============================================================
  Ghi chú du lịch tần
  Tác giả    : Cherrie
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/21958.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Bách 合, #Huấn luyện, #恋 Túc
  Chương     : 97
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 "Ghi chú du lịch của Tần" Chương 1 đến 10

Chương 1: Tôi du hành xuyên thời gian! ? 

"Tiểu thư, tiểu thư..."

Nghe hết cuộc gọi này đến cuộc gọi khác, tôi có chút sốt ruột. Ai đã quấy rối giấc mơ của tôi vào sáng sớm thế này? Tôi miễn cưỡng quay người lại, nhưng tôi cảm thấy giường hơi cứng và không thoải mái lắm. Ngoài ra, âm thanh trong tai tôi vẫn tiếp tục không bị gián đoạn.

"Tiểu thư, dậy đi. Đã đến giờ ăn trưa rồi, phu nhân cũng sắp đến rồi, nếu không dậy, tiểu thư lại bị phạt."

Âm thanh trong tai tôi cứ vọng vào tai tôi. Vừa mới đứng dậy, tôi đã rất tức giận, trực tiếp ngồi dậy, nắm tay đập mạnh vào ván giường: “Sao lại ồn ào như vậy? Cuối tuần lớn nên không cho ai ngủ.” Trước khi tôi nghe thấy bất kỳ câu trả lời nào, tôi đã nghe thấy: "Click." Sau đó, tấm ván giường rơi xuống.

"Mẹ kiếp." "Cô ơi, cô ổn chứ?" Tôi ngã xuống đất cùng với tấm ván giường. Những người xung quanh nhanh chóng chạy tới đỡ tôi dậy. Tôi ôm cái mông rơi xuống đất xoa xoa: "Sao vậy, hàng kém chất lượng? Nệm của hãng nào thế? Cứng và khó sử dụng lắm."

"Tiểu thư, cô đang nói cái gì vậy? Đây là cửa hàng tốt nhất ở phía đông thành, do Dương chủ quán làm ra, rất thiết thực." Nghe được những lời mơ hồ này, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn những người xung quanh: “Các bạn đang nói cái gì đó… cái gì đó.”

Lời còn chưa dứt, tôi đã cứng người tại chỗ. Tôi thực sự đã nhìn thấy một cô gái ở Hanfu, khoảng 16, 17 tuổi, đang ủng hộ tôi. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là căn phòng bên cạnh không phải là một căn nhà cho thuê mà tôi quen thuộc mà là một căn phòng cổ kính, giống như phòng vệ sinh của một quý cô trong phim truyền hình, xung quanh là đèn lồng và rất nhiều đồ sứ. 

Ngay lúc tôi đang choáng váng, cô gái bên cạnh vẫy tay trước mắt tôi: "Cô, cô, cô không sao chứ? Đừng dọa Ling'er. Tôi đi tìm bác sĩ thì sao?"

Nghe những lời của cô ấy, tôi vùng ra khỏi cô ấy và chạy đến một chiếc gương đồng. Nhìn hình dáng trong gương, tôi càng ngạc nhiên hơn, bởi hình dáng trước mắt không phải là tôi, hay nói cách khác, đó không phải là con người ban đầu của tôi. Bản thân ban đầu của tôi đã 25 tuổi. Khi đánh giá ngoại hình của mình, dù có tự ái cũng chỉ được 80 điểm. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là một vẻ ngoài khá đẹp sau khi ngắm nhìn một lúc lâu. 

Nhưng người trước mặt lại quá hoàn hảo, đôi mắt hồng hào, làn da trắng nõn, dáng vẻ thanh tú duyên dáng, khuôn mặt rạng rỡ. Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp, chỉ mười sáu, mười bảy tuổi, dáng người duyên dáng. Nếu tôi có ngoại hình này thì tôi đã trở thành ngôi sao nổi tiếng từ lâu rồi. 

Tôi tỏ vẻ khó tin, cố gắng chứng minh người trước mặt không phải là mình, nhưng cô gái bên cạnh đã cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi: "Cô ơi, cô có muốn tắm rửa sạch sẽ không? Ling'er đến giúp cô." Vừa nói, cô vừa vui vẻ cầm lấy chiếc lược và chuẩn bị giúp tôi chải tóc. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại, chưa kể tôi còn chưa hiểu rõ tình hình. Cô ấy đã trưởng thành như vậy, tại sao lại phải có người khác chải tóc cho cô ấy?

Nhưng khi cô gái tên Ling'er thấy tôi từ chối cô ấy, cô ấy quỳ xuống và nói: "Thưa cô, Ling'er có làm gì sai không? Ling'er có làm điều gì khiến tiểu thư không vui không? Nếu vậy thì tiểu thư có thể trừng phạt Ling'er tùy ý." Khi nói, cô ấy ngẩng đầu lên và run rẩy nhìn tôi, nước mắt lưng tròng, như thể tôi vừa nói điều gì đó sẽ khóc. 

Tôi nhìn bộ dạng của Ling'er, không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy như mình đã du hành xuyên thời gian và tâm hồn tôi đang ở trong cơ thể của người phụ nữ mà cô ấy nói đến. Nhưng tôi vẫn không thể nhượng bộ. Tôi nghĩ đó có thể là một trò đùa nào đó. Có rất nhiều khách sạn cổ như thế này. Có lẽ bạn bè tôi đang trêu đùa tôi. Tôi chạy ra khỏi phòng và mở nó ra. Tôi nhìn thấy một khoảng sân có hòn non bộ và một cái ao. Trong ao hình như có một vài con cá đang bơi lội vui vẻ, bên cạnh có trồng vài cái cây. 

"Chào cô." Đột nhiên, một số cô gái ăn mặc giống Ling'er xuất hiện xung quanh tôi. Khi họ nhìn thấy tôi và chào tôi, tôi tóm lấy một cô gái và nói: "Nói cho tôi biết, cửa ở đâu." Cô gái cũng sợ hãi. Cô chỉ về một hướng: “Tiểu thư, cửa ở bên kia.” Nói xong tôi chẳng quan tâm họ nghĩ gì. Tôi chạy tới và nhìn thấy một cánh cửa màu đỏ. Tôi trực tiếp mở nó ra.

Những gì hiện ra trước mắt tôi là một khung cảnh nhộn nhịp, người đến người đi mặc những bộ trang phục khác nhau nhưng đều là trang phục cổ xưa. Tôi thấy có người khiêng xe sedan, có người đẩy xe gỗ, có người cầm quạt, có người mặc quần áo quan chức đi tuần trên đường phố.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi phải chấp nhận sự thật. Tôi dường như đã thực sự du hành xuyên thời gian? ! Nếu một sân có thể được tạo ra trực tiếp, một con phố? Người đi bộ đến và đi? Điều này có thể được làm giả? Có thể, nhưng không ai lại làm những việc như thế này đối với một nhân viên văn phòng bình thường không đủ tiền mua nhà. Nếu là một trò đùa thì mức độ này thực sự quá lãng phí. 

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, chào đón người đã phái tôi đến đó, nhưng tôi cảm thấy rất kỳ lạ và khó tin. Hôm qua tôi đang cầm điện thoại di động, ăn lẩu và hát cùng bạn bè. Hôm nay tỉnh dậy, tôi tự nhủ mình đã du hành về thời cổ đại. Người bình thường sao có thể chấp nhận được? 

Tôi cũng đã đọc các bài viết trên mạng về bàn tay vàng du hành thời gian, nhưng tôi không có chút hứng thú nào. Cho dù tôi là một người kém may mắn, bố mẹ tôi đều qua đời sớm vì một số lý do, có thể coi tôi là một mình. Tuy nhiên, tôi không muốn xem những hồn ma nào muốn du hành thời gian. Tôi chỉ muốn sống cuộc sống bình thường, kết hôn, sinh con và rồi trải qua những ngày còn lại một cách bình yên. Nghĩ đến đây, mắt tôi tối sầm và tôi không biết gì cả. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy một người phụ nữ duyên dáng và thanh lịch. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và lo lắng, cầm thứ gì đó trên tay và lau cho tôi. Ngoại hình của cô ấy cũng rất đẹp. Tuy không phải là hoàng hậu nhưng khí chất của bà lại thể hiện sự dịu dàng trong từng cử chỉ. Rõ ràng nàng là một tiểu thư, dung mạo cũng cho thấy nàng khi còn trẻ nhất định là một mỹ nhân. Dù bây giờ trên gương mặt cô ấy có một chút nếp nhăn nhưng cũng không thể che giấu được vẻ thanh tú của cô ấy. 

Nhìn thấy tôi tỉnh lại, trên mặt cô ấy lộ ra vẻ vui mừng: "Qin'er, anh tỉnh rồi à? Anh cảm thấy thế nào? Mau gọi anh Lý tới." Tôi không hiểu bây giờ đang xảy ra chuyện gì, nhưng tôi nhanh chóng nhớ ra mình đã du hành xuyên thời gian, vậy cô gái trước mặt chính là Dương Minh Na của tôi? 

Tôi không chắc lắm, và mặc dù Dương Minh Na của tôi mất sớm nhưng tôi vẫn còn ký ức. Nếu đột nhiên gọi điện cho người không quen biết Dương Minh Na, thật sự là không nói ra được. Tôi nhìn vào ánh mắt quan tâm của cô ấy, nhưng tôi hơi sợ, vì ở một khía cạnh nào đó, sự dịu dàng của cô ấy dành cho cơ thể tôi. Nếu tôi du hành xuyên thời gian, việc đó có được tính là giết con gái cô ấy không? 

Nhưng không kịp suy nghĩ nhiều, tôi đã nhìn thấy một người đàn ông mặc áo xanh đi tới. Anh ấy khẽ gật đầu với chúng tôi: “Bà Nalan, cô Nalan.” "Lý tiên sinh, ngươi tới xem Tần Nhi làm sao vậy." Anh bước đến bên giường tôi và chạm vào cổ tay tôi. Tôi biết đây là thuốc đông y và anh ấy cũng đang bắt mạch. Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi dần dần chấp nhận hiện thực. Tôi thực sự đã du hành xuyên thời gian. 

"Nạp Lan phu nhân, mạch của Nalan cô ấy đã ổn định, nhưng hơi yếu. Cô ấy có thể phải uống thuốc bổ sung một thời gian. Cô Nalan, không biết bây giờ cô cảm thấy thế nào?" Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Ở nơi xa lạ này, tôi có thể làm gì nếu rời khỏi đây? 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn người phụ nữ bên cạnh vẻ có lỗi. Cô ấy nên là mẹ của cơ thể này. Không biết sau khi nguyên chủ chết rồi mới tới đây, hay là chúng ta trao đổi, hoặc là ta giết nàng rồi đi vào, nhưng nàng phỏng chừng không thể quay lại. Nói cách khác, tôi đã khiến bà mất con gái, không dám nhìn vào ánh mắt yêu thương của bà. 

Tôi cúi đầu: “Tôi, tôi không nhớ gì cả, tôi là ai, anh là ai và anh là ai.” Nghe xong lời của tôi, mọi người đều sửng sốt, nhất thời không ai lên tiếng. Tôi nhìn thấy người phụ nữ nắm lấy chiếc bàn bên cạnh suýt ngã, may mắn thay người giúp việc bên cạnh đỡ cô ấy: "Lý tiên sinh, chuyện gì xảy ra vậy, Tần Nhi sao lại mất trí nhớ." Anh Lý cũng bị tôi làm cho sợ hãi, lập tức bắt mạch cho tôi, lắng nghe kỹ hơn. 

Một lúc sau, Lý tiên sinh thở dài, chắp tay trước người phụ nữ: “Bà Nalan, xin hãy tha thứ cho việc ông già không thể làm gì được. Mạch của cô Nalan không có vấn đề gì lớn, nhưng chứng mất trí nhớ này có thể là do ông già chưa nắm vững y thuật nên không để ý. Tôi thực sự xin lỗi.” Nói xong anh ta rời đi với chiếc hộp gỗ xin lỗi trên lưng.

"Cái gì, chuyện gì vậy? Lý tiên sinh không thể được. Nhân tiện, thái y, để cô Qing'er đến. Nhất định có thể. Tôi sẽ vào cung gặp Thánh thánh và nhờ cô ấy đưa cô Qing'er đến. Qin'er nhất định sẽ khỏi bệnh. Ling'er, xin hãy chăm sóc cô ấy thật tốt. Nếu có chuyện gì, tôi chỉ hỏi cô." Nói xong anh vội vàng chạy ra ngoài.

Ling'er ở một bên cũng nhìn tôi với vẻ khó tin: "Cô ơi, đừng dọa Ling'er, cô, cô quên Ling'er à?" Tôi nhìn cô hầu gái hoảng hốt trước mặt, không nhịn được, nhưng vẫn lắc đầu: “Tôi thật sự không nhớ.”

Tôi thực sự không có cách nào để giải thích nó. Nói với họ rằng tôi đã du hành xuyên thời gian? Có thể họ cho rằng não tôi bị hỏng, tác dụng tương tự như chứng mất trí nhớ, hoặc thậm chí tệ hơn. Hơn nữa, trong thế giới gần như hoàn toàn xa lạ này, tôi cũng cần một danh tính và một nơi có thể giúp tôi ít nhất hiểu được thế giới hiện tại như thế nào. 

Nghe tôi nói, Ling'er quỳ xuống, nắm lấy tay tôi và bật khóc: "Thưa cô, tất cả là lỗi của Ling'er. Nếu Ling'er không chăm sóc cho cô, cô đã không mắc phải căn bệnh kỳ lạ này. Tất cả là lỗi của Ling'er. Tất cả là lỗi của Ling'er." Vừa nói, cô ấy vừa tự tát mình, và xét theo âm thanh thì cô ấy không hề tỏ ra thương xót chút nào. Vừa tát vào mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô liền đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đã đánh rất mạnh. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Ling'er và nói: "Anh đang làm gì vậy? Chứng mất trí nhớ của tôi không phải việc của anh. Đừng đánh tôi nữa." Là một người sống ở thế kỷ 21, tôi chưa bao giờ thấy mối quan hệ chủ-tớ như thế này. Có lẽ ở thế giới của tôi, loại quan hệ chủ tớ này cũng tồn tại, nhưng nó khó có thể xuất hiện trước mặt những người bình thường như chúng ta. Tôi chưa bao giờ thấy cảnh người ta quỳ xuống và tự đánh mình vì những điều tầm thường như thế này, và đó cũng không phải là một bộ phim truyền hình.

Ling'er thấy tôi ngăn cản cô ấy: "Cô ơi, tất cả đều là lỗi của Ling'er. Nếu Ling'er không chăm sóc tốt cho tiểu thư thì làm sao tiểu thư lại mắc phải căn bệnh lạ như vậy? Cô ơi, xin cô hãy trừng phạt Ling'er." Tôi càng không nói nên lời khi nghe điều này. Mặc dù khi xem những bộ phim cung đình đó, tôi đã thấy người ta chặt đầu ở mọi lượt, đánh tám mươi tấm ván, vân vân, nhưng tôi biết đó là giả, nhưng bây giờ cô ấy là một người sống.

Tôi nhìn Ling'er và không biết phải làm gì. Ở thời của tôi, không có chuyện đó. Tôi phải bắt chước cô gái trẻ trong vở kịch cổ trang đó: "Ý cô là gì? Tôi đã nói với cô là không cần trừng phạt cô. Bây giờ cô còn không thèm nghe lời tôi nói." Ling'er nghe tôi nói, cô ấy lập tức lắc đầu: "Không, không, Ling'er ngoan ngoãn. Cô, Ling'er phải nghe." Nói xong, Ling'er đau khổ nhìn tôi, như thể tôi mới là người vừa bị đánh vậy.

May mắn thay, nó đã thành công, nếu không thì tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi nhìn Ling'er, người chỉ mới 16 tuổi trước mặt tôi. Cô ấy là một cô bé loli hoàn hảo, dễ thương, ngoan ngoãn và có lúm đồng tiền. Tôi muốn chọc vào chúng khi nhìn vào chúng. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cần hiểu đây là triều đại gì. "Linh Nhi, ta không nhớ quá khứ. Có cuốn sách nào hay thứ gì tương tự không? Nó ghi lại sự thành lập nước ta?"

Nghe tôi nói, Ling'er lập tức gật đầu: "Đúng vậy, Ling'er sẽ tìm cho tiểu thư ngay. Cô ơi, đợi một lát, Ling'er sẽ quay lại sớm." Nói xong cô bỏ chạy. Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy, một cô bé đáng yêu như vậy, ngoan ngoãn như vậy, nhưng đáng tiếc tôi không phải là tiểu thư của cô. Thành thật mà nói, tôi đầy cảm giác tội lỗi đối với những người xung quanh. Tôi đã lừa dối họ. Tình yêu của họ đã được trao cho chủ nhân trước đây của cơ thể này chứ không phải tôi. Tôi chỉ là một tên trộm. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút buồn bực.

Tôi nhìn vào cách trang trí của căn phòng. Tôi không thấy cuốn sách hay thứ gì cả, nhưng tôi thấy một thanh kiếm. Chẳng lẽ người trước đây là người luyện võ? Tôi bước đến tủ và mở nó ra, quả nhiên, ngoại trừ một vài bộ Hanfu dành cho phụ nữ mặc, còn lại đều là quần áo mang phong cách hiệp sĩ. Xem ra tiền bối của tôi rất thích võ thuật, nếu không thì đã không như thế này. Suy cho cùng, thời xa xưa, con gái nhất định phải tuân theo tam đức, tứ đức hơn là có kỹ năng tốt. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân. Hóa ra Ling'er đã trở lại. Cô ấy đang cầm một vài cuốn sách: "Cô ơi, Ling'er đã trở lại. Nhìn đây, đây là những cuốn sách cô muốn." Tôi nhìn cuốn sách màu xanh trên tay cô ấy. Có vẻ như vẫn chưa quá sớm. Đã có giấy rồi. , Bản thân tôi là giáo viên tiếng Trung. Mặc dù tôi không thể nói rằng tôi hiểu rất rõ về lịch sử nhưng tôi biết về nghề làm giấy. Tôi nhìn chữ Hán phồn thể trong sách, quả nhiên may mắn là tôi vẫn có chút kỹ năng và có thể hiểu được, nếu không thì tôi thực sự mù quáng. 

Khi đọc cuốn sách, tôi càng ngạc nhiên hơn. Ngay cả hành tinh này cũng khác. Tôi tưởng mình vừa du hành về thời cổ đại. Chỉ cần gia đình và đất nước không bị tan vỡ thì tôi có thể sống một cuộc sống bình yên. Nhưng lịch sử ở đây lại hoàn toàn khác. Sau Tam Quốc lẽ ra là nhà Tấn, nhưng ở đây lại khác. Sau thời Tam Quốc có một thời đại gần như thống nhất gọi là nhà Ngô. Lãnh thổ gần như rộng lớn như kiếp trước của tôi. Mặc dù có bốn hoặc năm quốc gia nhỏ xung quanh nó nhưng họ không có khả năng tự vệ. Có thể nói, nếu không có tình hữu nghị trong quá khứ thì những quốc gia nhỏ bé này đã bị tiêu diệt từ lâu. 

Và vị hoàng đế hiện tại thực chất là một cô gái, Võ Tắc Thiên? ! Sau này tôi mới biết, trước khi tiên hoàng qua đời, vẫn còn ba nước bị nước Ngô đàn áp. Ngày hôm đó, bọn họ đột nhiên dấy quân, sai binh tử đi giết hết các hoàng tử. Về phần huyết thống cuối cùng, hiện tại hoàng hậu Giang Vạn Thu, tướng quân Nalanjia, cũng là cha của thân thể ta, đã dùng cả mạng sống bảo vệ nàng, nếu không nàng chưa chắc đã thoát khỏi vận rủi.

Chẳng bao lâu sau, hoàng đế tức giận đến mức lâm bệnh nặng. Tuy nhiên, vào thời điểm này, Hoàng hậu Giang Vạn Thu đã thực sự chịu đựng được mọi áp lực và lần đầu tiên thể hiện được sự sắc bén của mình. Cô trực tiếp điều tra kỹ lưỡng sự việc và giết chết tất cả những quan chức cấu kết với quan chức nước ngoài, bất kể họ có công lao gì. Không còn ai còn sống. , rồi bất chấp lời nịnh nọt của ba nước còn lại, họ trực tiếp phái quân đi đánh một chọi ba. Thời kỳ đầu, nước Ngô dựa vào võ thuật để chấn hưng đất nước. Ngoài ra, liên minh của Tam Quốc không đáng tin cậy. Giang Vạn Thu gieo rắc mối bất hòa. Ba năm sau, thế giới thống nhất và được gọi chung là nhà Ngô. Cùng năm đó, Giang Vạn Thu lên ngôi và trở thành nữ hoàng đế đầu tiên.

Sau cái chết của Nalanjia, mọi người đều nghĩ rằng gia đình Nalanjia sẽ chỉ bình thường. Tuy nhiên, hoàng hậu rất biết ơn ân cứu mạng của Nalanjia và đã nhận Nalanqin, lúc đó chưa đủ tuổi vị thành niên, tiền thân của tôi, làm con gái nuôi. Bà gả mẹ tôi, Dương Minh Na, cho Jinlan. Cô ấy là một quan chức hạng nhất. Dù không có chức vụ chính thức nhưng cô có quyền lực ảo. Cô đã trao huy chương vàng về khả năng miễn nhiễm với cái chết và ra lệnh cho các thế hệ tương lai coi gia đình Nalan như người thân của mình. Từ đó về sau, gia tộc Nalan còn được gọi là hoàng tộc.

Sau khi đọc câu chuyện này, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự tàn nhẫn và khéo léo của Hoàng hậu Giang Vạn Thu. Với thân hình của một người phụ nữ chưa từng có, cô ấy đã ôm chặt lấy mọi người, tôi cũng cảm ơn cô ấy. Trong hoàn cảnh như vậy, nàng ban thưởng cho nàng một đời vinh hoa phú quý, thế là đủ. Cô ấy thực sự đã kết hôn với Jinlan và nhận cô ấy làm con gái nuôi. Tuy rằng không biết đây là sự thật hay chỉ là phô trương với thế giới bên ngoài, nhưng gia tộc này có thể nói đã trở thành gia tộc lớn nhất dưới hoàng thất, không ai dám dây dưa với nó. 

Nhưng người tiền nhiệm này có thể coi là hạnh phúc. Dù cô không còn cha nhưng mọi người đều yêu quý cô. Dù không lén lút nhưng ngoài mặt họ cũng phải nịnh nọt cô, không dám nói xấu. Tuy nhiên, vì Hoàng hậu Giang Vạn Thu lên ngôi nên ranh giới giữa nam và nữ không còn nữa. Phụ nữ cũng có thể làm quan, luyện võ và không lập gia đình suốt đời. Họ không nhất thiết phải tuân theo ba tòng và bốn đức. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu không thì hàng ngày phải tuân theo quy tắc này, quy tắc kia sẽ thật kinh tởm biết bao.

"Hoàng thượng đã tới." Tôi còn đang suy nghĩ thì đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng hét, lập tức nghe được một giọng nói trong trẻo: “Gặp hoàng thượng.” Tôi biết hoàng hậu huyền thoại Giang Vạn Thu đang ở đây, tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, nhưng tôi sợ bày ra vài chiêu trò để cô ấy nhìn thấu nên tôi rất hoảng sợ. Dù sao thì tôi cũng không có ký ức về cơ thể này, nhưng đó không phải là chứng mất trí nhớ.

Chương 2: Tôi là Nalanqin

Tôi hồi hộp chờ đợi vị nữ hoàng mà tôi ngưỡng mộ và lo sợ sẽ đến. Chẳng mấy chốc tôi nhìn thấy một phụ nữ mặc áo rồng lộng lẫy với màu đỏ và vàng bước tới. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy, tôi phải nói rằng, nơi này thật đẹp. Nếu tôi nhớ không nhầm thì tôi vừa nhìn thấy những gì được ghi trong cuốn sách.

Cô ấy chắc khoảng ba mươi tuổi, bằng tuổi mẹ tôi, nhưng nhìn bề ngoài thì có vẻ như cô ấy mới đôi mươi, với một đôi mắt phượng đỏ rực và một nốt ruồi xinh đẹp, điều này đã làm tăng sức quyến rũ của cô ấy lên rất cao. Cộng với khí chất điềm tĩnh và tự chủ của cô ấy, nếu cô ấy làm video vào thời của tôi, không biết có bao nhiêu người sẵn sàng quỳ xuống hát Conquer.

Phía sau Tưởng Vạn Thu có hai người. Một người là mẹ tôi, Dương Minh Na, người hiền lành nhưng sang trọng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Bên cạnh cô là một cô gái mặc váy trơn màu vàng nhạt. Cô ấy có một vẻ mặt dịu dàng. Nhìn thấy cô, cô không khỏi bình tĩnh lại. Cô ấy mỉm cười và gật đầu với tôi.

Giang Vạn Thu vừa bước vào, Ling'er lập tức quỳ xuống, tôi có chút do dự. Hãy để tôi quỳ xuống. Điều đó không phải là không thể, nhưng nó luôn rất không tự nhiên, và tôi vẫn đang phân vân không biết có nên quỳ hay không. Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói lạnh lùng: "Mọi người xin mời ra ngoài. Đừng để ai đợi vài dặm xung quanh, kẻo làm phiền việc chẩn đoán của Qing'er." "Đúng!" Hiển nhiên, Tưởng Vạn Thu mang theo không ít người, hoàng đế nhất định có hộ vệ.

Tôi vốn nghĩ, rốt cuộc mình vẫn phải quỳ, làm như người La Mã vẫn làm, nhưng khi tôi chuẩn bị ra tay, cô gái tên Qing'er, mặc một chiếc váy màu vàng nhạt có dây giày, tiến tới nắm lấy cổ tay tôi: "Chị Tần, hãy bắt đầu ngay bây giờ. Đừng lo lắng, chị sẽ sớm ổn thôi." Nghe xong lời của cô, tôi từ bỏ ý định quỳ lạy, thế thôi. 

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Giang Vạn Thu, tôi không khỏi nghĩ thầm, cô ấy quả thực là hoàng đế. Có vẻ như cái gọi là nhận cô làm con nuôi chỉ là một sự giả vờ để cả thế giới nhìn thấy. Nhưng nó không tệ. Ít nhất cô ấy sẽ sống một cuộc sống vinh quang và giàu có. Chỉ cần cô không làm điều gì tổn hại đến hoàng thất, cô có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. 

"Bệ hạ, thân thể của Tần tỷ quả thực có chút yếu ớt, không biết tại sao, nhưng sức sống của nàng bị hao tổn một chút. Nàng chỉ cần dùng nhân sâm và các loại thuốc khác để bồi dưỡng. Tuy nhiên, Qing'er đã đọc về chứng mất trí nhớ này trong sách cổ. Chỉ có thể xảy ra nếu cô ấy bị kích thích lớn hoặc bị một đòn nặng vào đầu. Qing'er thực sự không biết nguyên nhân dẫn đến chứng mất trí nhớ đột ngột này." Qing'er nói với vẻ hơi nghi ngờ sau khi bắt mạch. 

Bởi vì ta xuyên không, nếu có thể tìm được, thật sự có ma. "Vậy chúng ta nên làm gì đây? Cô Qing'er." Dương Minh Na nắm lấy tay Qing'er và nhìn cô với ánh mắt cầu xin. Giang Vạn Thu cũng làm như vậy, nhưng cô chỉ cau mày. Qing'er suy nghĩ một lúc: "Về mặt thể chất, chị Qin không có vấn đề gì lớn. Qing'er nghĩ rằng có lẽ chị ấy có thể từ từ chăm sóc cơ thể mình thật tốt. Trong khoảng thời gian này, phu nhân kể cho chị Trần nghe nhiều hơn về những việc chị đã làm hoặc những kỷ niệm quan trọng hơn, có lẽ chị Trần có thể từ từ hồi phục."

Nghe được những lời của Qing'er, Dương Minh Na có chút buồn bã. Cô ấy nhìn tôi không nói nên lời. Qing'er cũng hơi cau mày. Có lẽ cô ấy cũng đang thắc mắc tại sao nó lại kỳ lạ đến thế. Về phần Ling'er nghe thấy mình không thể làm gì được, nước mắt cô lại bắt đầu lăn dài. Giang Vạn Thu nhìn Thanh Nhi nói: "Chính là như vậy, thuốc được trực tiếp từ trong cung lấy ra, nhất định phải dùng. Về phần trí nhớ, Dịch phu nhân, xin hãy nói cho Tần Nhi nhiều hơn, có lẽ có thể giúp nàng nhớ lại. Cho dù nàng không thể nhớ lại, ít nhất cũng để nàng hiểu được ký ức trước đó. Đây không phải giống như có trí nhớ sao?"

Nghe hoàng hậu nói, Dương Minh Na cũng gật đầu. Rõ ràng là cô ấy không có việc gì phải làm, và nữ hoàng đã đúng. Thực sự cô không thể làm gì được. Kể cho tôi nghe những ký ức cũng tương đương với việc tôi có một ký ức. Không thể không nói, Giang Vạn Thu suy nghĩ thật sự rất phóng khoáng: "Được rồi, Thanh Nhi, đi lấy thuốc." "Vâng, thưa bệ hạ." Dương Minh Na cũng gật đầu: "Thanh Nhi tiểu thư, ta đi cùng ngươi, ta cũng phải ghi nhớ đơn thuốc, để khi cần cũng không vội."

Cảm nhận được sự quan tâm của Dương Minh Na dành cho mình, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tình yêu quá sâu sắc, nhất là tình yêu sai trái lại càng nặng nề hơn. Dương Minh Na đi theo Qing'er và rời đi. Ling'er vốn muốn ở lại đây, nhưng hoàng hậu đã đuổi cô ấy đi và bảo mọi người đừng làm phiền chúng tôi. 

Khi Jiang Wanqiu nhìn thấy mọi người rời đi, biểu cảm trên khuôn mặt cô đột nhiên thay đổi, trở nên yêu thương và đau khổ. Cô ấy cởi ủng ra, tôi liền nhìn thấy một đôi chân to đang đi tất lụa. Cô ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống giường rồi ôm tôi vào lòng, xoa đầu tôi. Pháp: "Tần nhi đáng thương của ta, sao ngươi lại khổ sở, mắc phải căn bệnh quái lạ như vậy? Ngươi thậm chí còn quên cả Thái hậu sao? Những người xung quanh không chăm sóc tốt cho ngươi sao? Thái hậu sẽ chặt đầu họ ngay bây giờ. Thái hậu đang tìm một số nha hoàn trong cung chuyên chăm sóc người dân, được không?"

Tôi phải nói rằng sự thay đổi khuôn mặt của Giang Vạn Thu thực sự khiến tôi sốc. Từ vẻ đẹp tảng băng lạnh lùng trở thành người mẹ dịu dàng chỉ mất vài giây. Đây có phải là sự thay đổi khuôn mặt trong Opera Tứ Xuyên? Nhưng tôi có thể nghe thấy sự lo lắng của cô ấy. Cô ấy thực sự yêu tôi. Này Nalanqin, rất nhiều người yêu mến bạn nhưng bạn lại không thích điều đó. Bạn thật là xui xẻo. 

Thấy tôi không lên tiếng, Khương Vạn Thu cũng không lên tiếng. Cô ấy chỉ chạm vào lưng tôi và nhìn tôi đau khổ. Tôi nhìn nữ hoàng trước mặt. Tôi không biết gọi bà thế nào, thưa nữ hoàng? Tôi không thể hét lên, tôi biết mình cần phải chơi Nalanqin, nhưng từ mẹ, mẹ, khiến tôi cảm thấy như mắc kẹt trong cổ họng, bởi vì từ này tượng trưng cho quá nhiều tình yêu, và tôi không đủ tư cách để tận hưởng loại tình yêu này. 

"Bệ hạ, bệ hạ, cảm ơn tình yêu của ngài. Tôi đã quên hết mọi thứ trong quá khứ. Tôi, tôi không biết, tôi vẫn là Nalanqin mà bạn biết. Tôi, tôi không biết liệu tôi có xứng đáng với sự yêu thương và chăm sóc của bạn hay không. Có lẽ, có lẽ bây giờ tôi là một người khác. Như vậy, tình yêu của bạn có thể không thuộc về tôi, mà thuộc về Nalanqin ban đầu."

Trên thực tế, tôi gần như đã nói điều này qua hàm răng nghiến chặt. Tôi biết rằng nữ hoàng thông minh này có thể nhìn thấu lời nói dối của tôi, và cô ấy có thể phát hiện ra tôi không phải Nalanqin, nhưng tôi đến đây mà không có ai, và tôi cần một số lời khuyên, và người trước mặt tôi là người cởi mở nhất mà tôi từng thấy. Có lẽ cô ấy sẽ cho tôi một lời khuyên nào đó, và tôi cảm thấy dù có bị phát hiện thì cô ấy cũng sẽ không làm gì tôi. 

Nghe tôi nói, cô ấy cau mày rõ ràng: "Tôi đã nói những gì tôi muốn được gọi, Bệ hạ. Bạn chỉ cần gọi tôi là Nữ hoàng. Qin'er sẽ luôn là Qin'er của tôi. Dù bạn có ký ức hay không, dù bạn có trở thành gì, bạn vẫn sẽ là Qin'er của tôi. Tôi thích Qin'er trước đây, nhưng ngay cả khi bạn thay đổi. Nó cũng phải hoàn toàn khác với trước đây. Mẫu hậu cũng yêu Qin'er. Nếu bạn mất trí nhớ, hãy coi như bắt đầu lại. Qin'er vẫn còn trẻ và có Không có vấn đề gì khi bắt đầu lại cuộc sống của bạn, hãy để tôi nói cho bạn biết tôi là ai. Tôi là hoàng đế hiện tại, Giang Vạn Thu, và mẹ của Qin'er.

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Vâng, bây giờ tôi là Nalanqin. Dù thế nào đi nữa, ít nhất là tôi bây giờ. Nếu linh hồn ban đầu của tôi quay trở lại trong tương lai, tôi sẽ quay lại. Còn bây giờ, nếu họ yêu thương tôi nhiều như vậy thì tôi sẽ dùng hành động của mình để báo đáp họ, ít nhất là làm tròn nghĩa vụ của con gái tôi đối với nó. Tôi không xứng đáng với tình yêu đó sao? Nó giống như bắt đầu lại. Ký ức của tôi đều đã trôi vào dĩ vãng. Tôi là Nalanqin. 

"Mẫu thân, bệ hạ, thần hiểu rồi. Tần Nhi biết hoàng đế rất yêu quý Tần Nhi, nhưng hy vọng hoàng thượng cho ta một chút thời gian, Tần Nhi sẽ từ từ điều chỉnh." Nghĩ xong, tôi không còn im lặng nữa mà bắt đầu chậm rãi trả lời Tưởng Vạn Thu. Có lẽ vì không nghe thấy tôi gọi mẹ nên Tưởng Vạn Thu cau mày nhưng vẫn mỉm cười: “Được rồi, Tần Nhi, hoàng hậu đã hứa với ngươi, bây giờ hoàng hậu sẽ nói cho ngươi biết trước đây ngươi thế nào, được không?”

Thấy tôi gật đầu, Khương Vạn Thu chậm rãi kể cho tôi nghe chuyện xưa. Từ miệng cô ấy, tôi nghe thấy sự trìu mến vô hạn, và cũng nghe thấy Nalanqin khi còn nhỏ nghịch ngợm như thế nào. Tuy nhiên, dưới sự bảo vệ của Giang Vạn Thu, có thể nói cô không hề cố chấp. Cô ấy giật râu người khác và đập ghế của người khác, hệt như một cô gái nghịch ngợm. 

Nghe Khương Vạn Thu kể lại chuyện xưa, có lẽ tôi cảm thấy Nalanqin ngày xưa là một đứa trẻ nghịch ngợm và hào hiệp. Anh ta sẽ trừng phạt người khác vì không thể chịu đựng được người khác, nhưng anh ta thường làm nhiều điều nực cười vì sự cố ý của mình. Đột nhiên đang nói chuyện, nàng dừng lại, giơ chân lên: “À, trước đây mẹ ta luôn lo lắng vì chân của bà to hơn nhiều so với chân của những phụ nữ bình thường. Nhưng mỗi lần ngài vào cung, ngài luôn kêu gào muốn nhìn thấy bàn chân to của tôi, nói rằng để đạt được thành tựu to lớn như vậy, lòng bàn chân của tôi phải to như vậy, hơn nữa ngài cũng muốn học hỏi tôi và trở thành một cô gái có bàn chân to. Điều này thực sự khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng.”

Nghe Giang Vạn Thu nói như vậy, tôi không khỏi bật cười. Một cô bé dễ thương xuất hiện trong tâm trí tôi và nói với cô ấy rằng, tôi cũng muốn đóng một cảnh với bàn chân to. Quả thực rất dễ thương, nhưng điều mà cô ấy không biết là tôi thích bàn chân, hay nói cách khác là tôi thích gãi lòng bàn chân, và tôi cũng là người hoàn toàn kiểm soát được. 

Khi ở thế giới cũ, tôi thường cù bạn bè và bạn cùng phòng, đồng thời tôi cũng đọc các bài báo và video trên mạng về việc cù lòng bàn chân. Mỗi lần nhìn thấy nó, tôi đều rất phấn khích. Tôi tưởng tượng mình là nhân vật chính, cù người khác và nhìn người khác cười, điều đó khiến tôi rất phấn khích. Và vì tôi không hề sợ cù lét nên mỗi lần tôi cù lét, bạn tôi lại cười còn tôi thì đứng im. Mặc dù tôi không cảm thấy thoải mái khi bị cù nhưng tôi lại yêu thích cảm giác phấn khích khi bị cù. 

Và khi tôi nhìn vào bàn chân trước mặt, lẽ ra tôi phải có size 43, có thể nói là cỡ con trai. Trong thời đại được nuôi dưỡng tốt của tôi, những cô gái cỡ này chỉ có ở nước ngoài, ở Trung Quốc không có nhiều. Tuy nhiên, người trước mặt tôi không chỉ có đôi chân to mà còn có tư cách của một hoàng đế và một hoàng hậu. Khi tôi thường đọc các bài báo, đây là điều tôi thích nhất. Người có địa vị cao bị ngứa ngáy. Bây giờ một người hoàn hảo như vậy đã xuất hiện. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi: “Bệ hạ, bệ hạ, thần có thể sờ chân của bệ hạ được không?” Nói xong có chút tiếc nuối, cúi đầu không dám nói, bởi vì trước đây không dám bày tỏ sở thích của mình, huống chi là nói thẳng như vậy, nói xong mới nhớ ra Tưởng Vạn Thu là hoàng đế, hoàng đế là cái gì? Khi hoàng đế nổi giận, hàng triệu xác chết sẽ được đặt xuống. Anh ta có thể nói một lời khiến cô không vui và anh ta sẽ bị chặt đầu. Tuy nhiên, vì đã quên mất một lúc nên anh ấy thực sự đã nói những lời như vậy. Mọi chuyện kết thúc, sau này anh ta sẽ không bị chặt đầu. 

Nghe tôi nói vậy, Khương Vạn Thu sửng sốt, tôi có chút ngơ ngác, đột nhiên ngẩng đầu lên, thấy cô ấy kinh ngạc nhìn tôi: "Tần Nhi, cậu nhớ ra điều gì à?" Nghe được lời của cô ấy, tôi cũng có chút bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn nghĩ gì khi chạm vào đôi chân của mình? Nhìn vẻ mặt của tôi, cô ấy dường như hiểu ra không phải như cô ấy nghĩ: "Thì ra là vậy. Nếu anh không nghĩ tới, trước đây Qin'er đã từng nói với tôi rằng cô ấy muốn chạm vào chân tôi. Mỗi lần gặp nhau, cô ấy đều so sánh chân của mình với chân của tôi. Cô ấy luôn nói rằng chân cô ấy không đủ lớn, haha."

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ của Giang Vạn Thu, tôi nhận ra vị hoàng đế lạnh lùng trước mặt khó chịu đến mức nào khi giả vờ trước mặt người khác, và tình yêu của cô ấy dành cho Nalanqin cũng đủ để được gọi là mẹ, bởi vì vẻ mặt hạnh phúc không thể lừa dối người khác, và ánh mắt đó thành thật nói cho tôi biết cô ấy yêu Nalanqin đến mức nào. "Qin'er, bây giờ cũng khá muộn rồi, lát nữa Na tỷ mang thuốc trở lại, buổi tối hoàng hậu sẽ đến phòng ngươi. Hôm nay hoàng hậu ngủ với ngươi, sẽ không quên đưa chân cho hoàng hậu, được không?"

Nghe giọng nói dịu dàng như vậy, làm sao tôi có thể từ chối được? Tôi gật đầu. Cô đi bốt, trang điểm lại rồi đứng ở cửa. Vào lúc đó, tôi dường như nhìn thấy hoàng đế đang quay trở lại. Một giây trước cô ấy là một mỹ nhân có nụ cười ngọt ngào, và sau đó cô ấy lại là một vị hoàng đế cao quý. Sự tương phản này cũng làm tôi ngạc nhiên. Chẳng bao lâu sau, Ling'er bước vào. Với sự giúp đỡ của cô ấy, lần đầu tiên tôi mặc Hanfu, sửa lại chiếc kẹp tóc và nhìn mình trong gương. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là Nalanqin. 

Chương ba: Bí mật Boudoir

Tôi vô cùng hài lòng với bữa ăn này. Không biết là do lâu rồi tôi chưa được ăn món ngon như vậy hay do đầu bếp ở nhà rất giỏi. Dù sao thì tôi cũng rất vui vẻ với bữa ăn nhưng tôi cũng có thể thấy những người khác đang hơi run rẩy. Rốt cuộc, Thánh Hoàng hiện tại đang ngồi ở bàn ăn tối. Nhưng có lẽ là do tôi không có nhiều khiêm tốn trước thế lực đế quốc, chỉ nhìn thấy một mặt hiền lành như vậy của Hoàng hậu, khiến tôi càng không khỏi sợ hãi. 

Ăn tối xong, Dương Minh Na ép tôi uống thuốc. Khi nhìn thấy hắc dược, tôi không còn cách nào khác đành phải cắn răng uống. Quả thực thuốc rất đắng. Sau khi ăn xong, tôi lập tức lấy kẹo trái cây trên tay Ling'er và ăn. Tôi đã ăn rất nhiều trước khi bình phục. Sau đó Hoàng hậu tuyên bố sẽ ở lại nhà tôi một đêm và cùng tôi ôn lại chuyện xưa. Dương Minh Na chắc chắn hôm nay muốn đi cùng tôi, nhưng khi Giang Vạn Thu lên tiếng, cô ấy đã bỏ cuộc. 

Đến cửa, Khương Vạn Thu sai thị vệ do cô mang đến canh gác ngoài sân. Không ai được phép vào trừ khi cô gọi cô. Chẳng mấy chốc chỉ còn lại hai chúng tôi trong sân nhà tôi. Ngay cả Ling'er cũng bị kéo ra ngoài. Bước vào phòng, tôi thấy một khuôn mặt khác thay đổi. Khuôn mặt uy nghiêm lập tức giãn ra. Giang Vạn Thu ngồi ở trên giường: "Hừ, ta mệt mỏi quá, ngày nào cũng giữ được vẻ mặt như vậy thật sự rất khó."

Nghe được lời nói của Giang Vạn Thu, tôi không khỏi mỉm cười. Mọi người đều biết, hoàng đế hứa hẹn một số tiền khổng lồ, chỉ vì một lời nói mà lấy mạng một người, cả thế giới đều thuộc về nàng. Nhưng ai biết được cô mệt mỏi thế nào, nhất là con gái. Cô ấy cần phải cẩn thận hơn gấp trăm lần, đi trên băng mỏng, không phạm sai lầm, không yếu đuối và thậm chí có thể không có những sở thích quá nữ tính. Rốt cuộc, cô ấy là hoàng đế. Tôi cũng có chút đau lòng nhìn nữ hoàng trước mặt.

Như nhìn thấy ánh mắt của tôi, Tưởng Vạn Thu vẫy tay mời tôi ngồi xuống, sau đó cô ấy còn cúi đầu cởi giày cho tôi. Tôi có chút xấu hổ, chưa kể cô ấy là hoàng đế, sao tôi dám, nhưng cô ấy vỗ nhẹ vào chân tôi, thay vào đó kéo chân tôi lại, rồi từ từ cởi giày và quần áo của tôi. Tất, đôi chân trắng nõn mềm mại cỡ 41 của tôi lộ ra trong không khí. Tôi phải nói rằng theo quan điểm kiểm soát chân của tôi, đôi chân của Nalanqin rất hoàn hảo. Mặc dù tôi thích bàn chân to nhưng size 40 là phù hợp nhất. Chúng lớn hơn nhiều so với những bé gái bình thường và nhỏ hơn một chút so với bé trai. Họ rất quyến rũ. 

Nếu đôi chân này thuộc về bạn tôi thì chắc chắn tôi đã huấn luyện cô ấy thành nô lệ ngứa ngáy, và giờ chúng là của tôi. Không sao đâu. Tôi có thể ngắm nhìn chúng. Dù sao đây cũng là thời cổ đại, không thể giống như xưa được. Trên mạng có rất nhiều ảnh và video, trên đường cũng không có cô gái nào đi giày cao gót, dép xăng đan, dép lê. May mắn thay, đôi chân của Nalanqin rất đẹp, thậm chí còn chạm vào vị trí của tôi một cách hoàn hảo. Ít nhất tôi có thể nhìn vào đôi chân của chính mình để thỏa mãn bản thân trong tương lai. 

Khương Vạn Thu nhìn chân tôi: “Chân Tần Nhi vẫn đẹp như vậy, chân của Thái hậu vẫn còn quá lớn, nhưng trông không giống chân con gái. Con gái, thà nhỏ lại một chút, nếu không sẽ rất mệt.” Cô ấy dường như đang nói điều gì đó, nhưng ngay sau đó cô ấy chuyển chủ đề. Cô đặt tay lên ủng và dường như đang nghĩ đến điều gì đó. Cô không ngẩng đầu lên, nhưng giọng điệu có chút bất giác: "Tuy nhiên, Qin'er, chân của hoàng hậu có thể nhỏ hơn một chút do kích thước. Không biết ngài có phiền không?"

Nghe Jiang Wanqiu nói điều này, tôi vô thức trả lời: "Tuyệt đối không. Cho dù đôi chân của bạn có xảy ra chuyện gì, tôi sẽ luôn rất thích chúng và coi chúng như báu vật quý giá nhất của mình." Câu này tôi thường nói với những người bạn thân nhất của tôi. Thông thường khi chúng xấu hổ khi chơi bằng chân tôi, tôi sẽ nói điều này để khiến chúng bất lực. Có những lý do như bẩn thỉu, ô uế, v.v., nhưng một câu đơn giản như vậy khi lọt vào tai Giang Vạn Thu lại có cảm giác khác. Rốt cuộc, cô đã không nghe thấy những lời nói rõ ràng như vậy trong một khoảng thời gian không xác định, hoặc có thể vì cô sinh ra trong một gia đình hoàng gia nên cô chưa bao giờ nghe những lời như vậy, và đột nhiên dường như nhịp tim của cô đã lỡ mất nửa nhịp. 

Giang Vạn Thu cũng là một người kiên quyết. Nói xong cô ấy cởi ủng ra và tôi nhìn thấy một đôi tất lụa màu trắng. Họ xứng đáng là hoàng đế. Những chiếc tất có chất lượng cao nhất. Tuy nhiên mình thấy màu phía trên lòng bàn chân hơi đậm hơn một chút. Có thể nào? Nhưng tôi phải đoán và suy nghĩ một lúc trước khi bị gián đoạn vì tôi nhìn thấy một đôi size 43 feet. Đôi chân này trông giống như một từ, dịu dàng, vâng, dịu dàng. Từ này thực sự xuất hiện trên một cô gái ở độ tuổi ba mươi. 

Bàn chân của Giang Vạn Thu quả thực rất to, mười ngón chân cũng thon thả. Ngón chân cái to hơn các lòng bàn chân khác một chút, lòng bàn chân có màu đỏ. Không biết là do đi bộ hay vì lý do nào khác. Màu đỏ rất lôi cuốn, vòm rất cao, đế dát rất muốn người ta khám phá. Có lẽ bởi vì không ngờ ta lại nhìn thẳng vào chân nàng như vậy, hoàng đế cảm thấy có chút mất tự nhiên, trên mặt hiện lên một chút ửng hồng: “Tần Nhi, được rồi, đừng nhìn nữa.”

Nhưng cho dù Giang Vạn Thu nói như vậy, cô cũng không hề rút chân lại. Thay vào đó, cô ấy hơi cong ngón chân, tạo thành những làn sóng đỏ trắng khiến tôi hưng phấn, như thể cô ấy đang quyến rũ tôi. Tuy nhiên, tôi cũng nhìn thấy mồ hôi trên người họ. Hiển nhiên, một đôi chân to kết hợp với một đôi bốt, dù không dày lắm, thường xuyên phải che kín cả ngày, dù là chân của ai cũng sẽ trở thành mồ hôi chân. Tuy nhiên, lúc cô ấy cởi giày và tất ra, tôi không ngửi thấy mùi gì đặc biệt cả.

Tôi nhấc chân Giang Vạn Thu lên. Vào thời điểm này, việc cô ấy là hoàng đế hay để kiểu tóc gì không quan trọng. Nếu cô ấy có đôi chân như thế này thì liệu cô ấy có còn được coi là con người nếu không chơi với chúng không? Tôi nhìn bàn chân to gần trong tầm tay. Tôi chỉ thích bàn chân của con gái, nhưng bàn chân to không phải là thứ tôi tình cờ gặp phải. Tôi thường gặp những người có bàn chân nhỏ hơn mình nên chỉ có thể miễn cưỡng chơi với bàn chân nhỏ. Bây giờ một đôi bàn chân to gần như hoàn hảo xuất hiện trước mặt tôi, tôi làm sao có thể kiềm chế được bản thân? Tôi đưa mũi vào và hít một hơi thật sâu. 

Nhìn thấy động tác của tôi, Giang Vạn Thu càng thêm mất tự nhiên. Chân cô ấy hơi vùng vẫy nhưng vẫn không rời tay tôi. Ngược lại, cô lại càng quyến rũ hơn: "Qin'er, chân mẹ tôi đổ mồ hôi. Anh, nếu cách này không được, anh có thể để tôi rửa chân cho bà trước được không?" Sau khi nghe những lời của cô ấy, làm sao tôi có thể chú ý đến cô ấy? Đã từng chơi với chân của nhiều cô gái, tôi biết nếu không tranh giành vào thời điểm này, tôi sẽ rất dễ đánh mất cơ hội. "Sao có thể như vậy được? Bàn chân của em đẹp nhất thế giới, lại không có mùi gì cả. Tuy rằng khi đến gần có thoang thoảng mùi mồ hôi nhưng lại càng quyến rũ hơn."

Có lẽ tác động của đôi chân này đối với tôi đã quá lớn. Tôi đã quên mất người trước mặt là hoàng đế, chưa kể hắn lớn hơn tôi rất nhiều nên mới nói ra những lời này. Có lẽ Giang Vạn Thu không mong đợi ai sẽ nói điều này. Có lẽ cô ấy rất tự tin về đôi chân to của mình và chưa từng có ai nói lời yêu thương với cô ấy. Dù sao thân phận của cô cũng ở đó, chưa kể đây là thời cổ đại. Lời nói của tôi phải cực kỳ rõ ràng trong tai người khác. 

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, vẻ mặt ngượng ngùng của Giang Vạn Thu đã bình tĩnh lại rất nhiều. Đúng như mong đợi của một vị hoàng đế, anh ta luôn có thể điều chỉnh tâm lý của mình rất tốt nếu sắc hồng trên khuôn mặt anh ta không làm cô thất vọng. "Những gì Qin'er nói luôn có thể khiến nữ hoàng cảm thấy nhẹ nhõm. Trong thế giới ngày nay, có lẽ Qin'er là người duy nhất không nghĩ rằng đôi chân của nữ hoàng quá to hay xấu, mà thay vào đó lại nghĩ rằng chúng đẹp. Thậm chí, cô ấy còn nói những lời như vậy rằng cô ấy thích chúng."

Sau khi nghe những gì Giang Vạn Thu nói, tôi cũng biết rằng nữ hoàng trước mặt cũng khao khát được yêu thương và khen ngợi trong lòng. Tuy nhiên, cô ấy hẳn đã nghe rất nhiều lời khen ngợi. Suy cho cùng, cô ấy là một vị vua khôn ngoan. Tuy nhiên, cô ấy cũng có thể muốn được khen là xinh đẹp và dịu dàng như một người phụ nữ bình thường hơn là được khen là khôn ngoan và có năng lực.

"Bệ hạ, bàn chân của ngài là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy. Và tôi nghĩ to lớn không bao giờ là bất lợi. Bàn chân của ngài rất to nhưng lại càng đẹp hơn và thêm nhiều yếu tố đẹp đẽ. Nếu có thể, tôi muốn dành cả cuộc đời mình cho đôi chân của ngài." Nhìn đôi chân to lớn trước mặt và mùi mồ hôi thoang thoảng, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi hôn cô ấy và lén dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy.

Giang Vạn Thu chưa bao giờ có ai hôn chân mình trong nhiều năm như vậy. Tôi tin rằng cô ấy thậm chí còn tự rửa chân cho mình. Suy cho cùng, tâm lý của cô là không muốn người khác nhìn thấy chân mình. Nhưng điều tôi không biết là tôi quả thực là người đầu tiên hôn chân cô ấy, cũng là người đầu tiên khen ngợi cô ấy như thế này. Những người khen ngợi đôi chân của cô, Nalanqin ngày xưa nhiều nhất đều nói rằng bàn chân của cô to để làm những việc lớn, nhưng họ chưa bao giờ khen đôi chân của cô đẹp, thậm chí còn hôn cô. Điều này làm cho nàng đột nhiên có chút thần kỳ ý niệm: "Vậy Tần Nhi bằng lòng thỉnh thoảng tới nhìn chân Thái hậu?"

Giang Vạn Thu có thể không nghĩ tại sao cô ấy đột nhiên nói ra điều này, nhưng cô ấy đã hối hận sau khi nói ra. Nhưng lời hoàng đế vừa nói là lời hứa ngàn vàng, nhất định không thể nào rút lại được. Khi nghe được điều này, tôi càng vui hơn. Đây không phải là một lợi ích được giao đến tận nhà của tôi sao? Tất nhiên tôi phải đồng ý: “Tất nhiên rồi, sau một tuần nữa tôi sẽ đến gặp hoàng đế, à không, bảy ngày để chiêm ngưỡng chân hoàng đế.” Nhưng lúc sắp nói xong, tôi chợt nảy ra ý tưởng mới, nhân cơ hội này để kiếm chút lợi ích cho mình: "Bất quá, ta có một điều kiện, không biết hoàng thượng có thể đồng ý hay không?"

Giang Vạn Thu không ngờ tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy, nhìn vẻ mặt của tôi, cô ấy cảm thấy tôi hoàn toàn thành thật, càng vui hơn. Sự hối hận vừa rồi của cô lập tức biến mất: "Ồ? Tần'er muốn gì? Bạn có thể nói với Thái hậu "Chỉ cần không quá đáng, Thái hậu sẽ luôn dựa vào Tần'er, nhưng Qin'er đã thực sự thay đổi rất nhiều. Trước kia ngươi ghét nhất cung điện, nói trong đó có quá nhiều quy tắc, giống như bị xiềng xích trói chặt vậy. Than ôi, đã lâu lắm rồi ngươi mới đến cung tìm Thái hậu.” 

Khi Tưởng Vạn Thu nhắc đến xiềng xích, cô không khỏi thở dài. Cô không biết là đang tiếc nuối cho xiềng xích của cung điện, hay là đang tiếc nuối Nalanqin năm xưa không đi tìm cô. Thay vào đó, điều tôi nghe được là tôi đã thay đổi. Câu nói này đã đánh thức tôi. Vâng, tôi không còn là giáo viên dạy tiếng Trung trước đây nữa. Trên thế giới đó không có hoàng đế, chỉ có những người bình đẳng. Cho dù có địa vị cũng không phải là vấn đề sống chết. Và người mà tôi đang phải đối mặt bây giờ chính là hoàng đế. Tôi có nên kiềm chế bản thân không? Nếu bị phát hiện ta không phải Nalanqin nguyên bản, ta có bị giết không?

Nhưng nhìn đôi chân trước mặt, chúng gần như là món đồ chơi hoàn hảo nhất của tôi, và chúng cũng là đôi chân trong mơ của tôi. Vừa rồi khi tôi liếm chúng, tôi cảm thấy chân cô ấy co cứng lại. Rõ ràng là độ nhạy có thể được mong đợi. Không có nhiều cơ hội như vậy. Nếu sau này tôi không thể gặp họ, tôi sẽ làm gì nếu chơi với họ? Không lấy được cũng không sao, nhưng mất đi sau khi có được mới thực sự là điều đau đớn nhất trên đời. 

Nghĩ tới đây, ta cũng trở nên tàn nhẫn: “Bệ hạ, ta không biết trong cung hiện tại có bao nhiêu quy củ, nhưng bởi vì chân của hoàng thượng quá đẹp nên ta rất thích, cho nên ta bằng lòng vào cung tìm hoàng thượng. Điều kiện của tôi là vào ngày tôi đến gặp hoàng đế, hoàng đế sẽ yêu cầu tôi rửa chân cho hoàng đế và xoa bóp lòng bàn chân của hoàng đế. Nếu như hoàng thượng nguyện ý, tốt nhất cùng ta chơi một ván, ha ha."

Tưởng Vạn Thu nghe được điều kiện tôi đưa ra sửng sốt, nhưng ngay sau đó lại cười lớn: “Hahahaha, suy nghĩ của Tần Nhi vẫn khác xa người thường như vậy. Rửa chân và xoa bóp lòng bàn chân cho mẹ, sao có thể coi đó là bệnh được? Khó khăn như vậy Không, người hầu nào cũng không nguyện ý, chỉ có Tần Nhi nguyện ý làm. Vì Qin'er sẵn sàng để nữ hoàng thư giãn, nữ hoàng sẽ vui vẻ và nữ hoàng đồng ý. Cho nên, ngươi đang đưa ra yêu cầu, nhưng Tần Nhi đang nói trò chơi là cái gì? "

Vì Tưởng Vạn Thu không từ chối nên tôi đương nhiên vui mừng và cảm thấy âm mưu đã thành công. Bằng cách này, tôi không chỉ có thể xem mà còn có thể được mát xa, và có thể làm trò yêu thích của mình, cù lét: "Trò chơi mà tôi đã đề cập, tôi chợt nghĩ ra khi nhìn thấy chân của hoàng đế, giữ bí mật và cho hoàng đế một bất ngờ sau đó, hehe, một cái khác." Nếu có yêu cầu, hoàng đế không được nuốt lời, nhất định phải nghe lời ta, chơi đùa với ta, tuân thủ luật chơi.” Nhưng sau khi nói xong, tôi nghĩ đến rất nhiều quy tắc trong cung từ bộ phim cung đấu mà tôi đã xem trước đó: "Nhưng thưa hoàng đế, trong cung có nhiều quy tắc không? Hay là tôi không thể tuân theo những nghi thức đó?"

"Tần Nhi nói như thế nào, Thái hậu chính là Thiên Tử, một lời của Hoàng đế cũng quan trọng như Thái Sơn. Nếu Thái hậu đồng ý với ngươi, nàng sẽ không nuốt lời. Nàng sẽ cùng ngươi xoa bóp, rửa chân, chơi game. Đương nhiên, nàng cũng sẽ tuân theo quy củ Tần Nhi đặt ra. Về phần nội quy của cung điện này chỉ cho phép mẫu thân không tuân theo, người khác không có tiền lệ, chỉ sợ người khác sẽ nói về Tần Nhi phía sau." lưng cô." Giang Vạn Thu cau mày, nhưng tôi lại không cảm nhận được. Có ai đó đang nói xấu sau lưng cô ấy không? Trước đây có ít hơn không? Hơn nữa, trên mạng có rất nhiều anh hùng bàn phím và tin đồn. Phẩm chất tâm lý của tôi thực sự đã được rèn luyện thành đòn bẩy nên tôi vẫn sợ người khác nói về mình? 

Nghe Jiang Wanqiu hứa với tôi, tôi nghĩ đã đến lúc phải đưa ra kết luận. Rốt cuộc, nếu quyết định không được đưa ra và con vịt bay đi thì sao. Nghĩ đến đây, tôi muốn uống một viên thuốc thật mạnh: “Con không sợ, suốt ngày sẽ có chuyện phiếm, không nghe thì không có chuyện gì. Vậy chúng ta quyết định nhé? Bảy ngày một lần con sẽ đến gặp mẫu thân.” Còn về quy định, chưa có tiền lệ thì tại sao tôi không đặt tiền lệ đó? "Nữ hoàng mẫu, ngươi là tốt nhất." Tôi không những bắt đầu gọi cô ấy là Thái hậu mà sau này khi nói đến Thái hậu, tôi còn có ý làm nũng.

Nghe tôi gọi mẹ, Tưởng Vạn Thu cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ: "Tần Nhi, ngươi, vừa rồi ngươi gọi ta là gì? Mẹ? Còn nhớ không?" Khi nghe điều này, tôi cảm thấy có chút bất lực. Quả nhiên, cô vẫn thích Na Lan Tần từ trước. Tôi nhẹ nhàng đặt chân nàng xuống: “Không, ta không nhớ ra, chỉ là Thái hậu đối với ta tốt như vậy mà thôi. Ta đương nhiên bằng lòng thừa nhận Thái hậu, nhưng có lẽ Thái hậu hy vọng ta có thể khôi phục trí nhớ. Lúc đó gọi Thái hậu có lẽ sẽ khiến Thái hậu vui hơn.”

Như cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc của tôi, Giang Vạn Thu tiến tới ôm tôi: “Mẹ, đương nhiên con hy vọng Qin'er có thể lấy lại trí nhớ, nhưng mẹ sợ Qin'er sẽ bị bắt nạt và không vui nếu không có trí nhớ. Về việc trước đó có ký ức gì hay không, mẹ không quan tâm chút nào. Qin'er dù thế nào đi nữa cũng sẽ luôn là Qin'er. Không có ký ức về quá khứ. Thái hậu thích Qin'er. Thái hậu đã đồng ý với yêu cầu của Qin'er. Ngày mai, thái hậu sẽ làm như vậy. Tuyên bố trước triều đình, Tần Nhi không cần phải tuân theo quy củ của cung điện, nếu muốn đến gặp hoàng hậu mà không truyền tin tức, nàng có thể tùy ý vào.” Cô ấy vừa nói vừa vuốt ve lưng tôi. 

Lúc này, tôi như cảm nhận được tình mẫu tử mà đã lâu rồi tôi không được hưởng. Ấm áp đến mức khiến tôi không muốn rời đi: "Mẹ, Tần Nhi cả đời có lẽ sẽ không khôi phục được trí nhớ. Con hy vọng mẹ vẫn có thể thích Tần Nhi và thích con, chứ không phải Nalanqin như ngày xưa."

Có thể vòng tay của Giang Vạn Thu quá ấm áp, có thể hôm đó tôi quá kích thích, cũng có thể cơ thể tôi thực sự yếu đuối nên ngủ quên trong vòng tay cô ấy, nhưng lời cuối cùng của tôi cũng là cảm xúc thật của tôi, bởi vì Nalanqin năm đó sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Chương 4: Dần dần hội nhập

Đêm đó, tôi mơ thấy một cô gái sôi nổi, mỉm cười với tôi. Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi không thể giải thích được rằng cô ấy là Nalanqin, tiền thân của cơ thể tôi. Tôi nhìn cô ấy và nhất thời không biết phải nói gì. Cô ấy không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn tôi, "Tôi sẽ chăm sóc tốt cho gia đình tôi và những người đối xử tốt với em. Từ giờ trở đi tôi sẽ là Nalanqin."

Sau khi nghe tôi nói, nụ cười của cô ấy càng rạng rỡ hơn. Cô ấy chào tôi rồi quay người rời đi. Tôi đang định bắt kịp cô ấy, hỏi cô ấy điều gì đó hoặc xác nhận xem cô ấy có phải là Nalanqin hay không, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy thế giới bắt đầu sụp đổ và tôi nghe thấy một loạt giọng nói vang lên. Tiếng của trận pháp: "Tiểu thư, tiểu thư, tỉnh lại đi." Tôi mở mắt ra và nhìn thấy những đồ trang trí xung quanh. Đó vẫn là phòng của Nalanqin. Chắc chắn rồi, tôi không thể quay lại được. Nhưng trong những ngày tới, tôi sẽ sống thay bạn. Không, tôi, Nalanqin, sẽ sống tốt. 

Và dòng suy nghĩ của tôi nhanh chóng bị cắt ngang bởi một bàn tay nhỏ bé trước mặt: "Cô, cô, cô ổn chứ? Đã đến giờ ăn sáng rồi." Nhìn thấy cô hầu gái nhỏ đáng yêu Ling'er, tôi tức giận trợn mắt: "Linh Nhi, em có thể đừng đánh thức tôi sớm như vậy được không, tôi thật sự không ngủ được."

Tiểu nha đầu nghe được lời của ta, lại quỳ xuống: "Tiểu thư, Linh Nhi không dám nữa, van cầu ngươi trừng phạt ta. Nhưng phu nhân của ta đã đặt ra nội quy, nếu ngươi không tuân thủ, ngươi sẽ lại bị phạt chép sách." Ling'er bưng một cái khay lên và quỳ xuống. Tôi không nói nên lời khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy. Đây là cách người hầu ở thế giới này sao? Hay là do người tiền nhiệm của tôi đối xử rất tệ với người hầu? Tại sao tôi luôn yêu cầu trừng phạt, quỳ xuống và vân vân. 

"Được rồi, cậu đứng dậy đi, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cậu. Tôi là Dương Minh Na, không, mẹ tôi ở đâu? Còn hoàng đế ở đâu?" Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tự trách mình. Thật là một cơ hội tuyệt vời để chơi với đôi chân hoàn hảo như vậy. Tôi không biết nó nhạy cảm đến mức nào. Cuối cùng cô ấy có đồng ý không? Sẽ không phải là một sự mất mát nếu cô ấy không đồng ý sao? Và đó chỉ là một cú chạm. Thật là xấu hổ, tại sao tôi lại ngủ quên? Tôi không thể không cảm thấy khó chịu.

Ling'er không biết tôi đang nghĩ gì. Sau khi nghe điều này, tôi đã tính toán tài khoản với cô ấy. Nàng cũng cúi đầu, đặt khay lên bàn, sau đó mang một phong thư tới: “Phu nhân đang nấu thuốc cho tiểu thư trong bếp, không nghe lời khuyên của ta. Về phần hoàng đế, nàng buổi sáng đi về, lại để lại một bức thư cho tiểu thư.”

Tôi lấy lá thư của Ling'er và mở ra, chỉ có mấy dòng: "Qin'er, hoàng hậu bận việc chính trị và cần phải về cung trước. Thái hậu đã đồng ý với lời hứa của Qin'er ngày hôm qua. Bà ấy đang mong chờ Qin'er đến cung. Qin'er không được phá vỡ hợp đồng." Xem những gì bên trong. Hài lòng, không khỏi nhảy dựng lên: "Đúng vậy! Tốt lắm, hahaha." Thấy tôi hưng phấn như vậy, Ling'er cũng giật mình, nhanh chóng chạy tới đỡ tôi: "Cô ơi, cô vừa mới khỏi bệnh nặng. Đừng làm những hành động quyết liệt như vậy. Cô vẫn cần phải yên tĩnh nghỉ ngơi."

Nghe những gì Ling'er nói, tôi giấu niềm vui trong lòng. Rốt cuộc loại chuyện này không thể nói ra. Đây chính là Thánh Hoàng hiện tại. Nghĩ đến đây, tôi vui vẻ ăn sáng. Rõ ràng đó chỉ là một món cháo bình thường với que bột chiên, nhưng tôi ăn rất vui vẻ, như thể đó là món ngon nhất trên đời. Nhưng rồi tôi nhớ ra rằng Dương Minh Na đang làm thuốc cho tôi trong bếp. Nghĩ đến đây, "Linh Nhi, mang quần áo cho ta đi, ta muốn tìm mẹ ta."

Nghe tôi nói xong, Ling'er cũng bước tới, cầm bộ quần áo đã chuẩn bị từ lâu lên muốn mặc cho tôi. Thực ra trong thâm tâm tôi lại có xu hướng tự mình mặc chúng hơn. Bạn bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn muốn người khác mặc đồ cho mình? Nhưng đáng tiếc là tôi chưa bao giờ được tiếp xúc với Hán phục. Đối với loại trang phục này, tôi thực sự không biết cách mặc, đành phải nhờ Ling'er mặc từng lớp một, sau đó đi một đôi tất vải, đi giày, cài kẹp tóc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong gương không khỏi sờ sờ: “Khuôn mặt như thế này cho dù bạn có là ngôi sao thì vẫn đẹp nhất.”

Ling'er không biết danh nhân là gì, nhưng cô ấy không dám hỏi tôi nên theo tôi ra khỏi cửa. Đây là chuyến đi chơi thực sự đầu tiên của tôi. Dù sao trước đó ta cũng có lần xông ra ngoài, căn bản không có nhìn kỹ. Bây giờ tôi nhìn lại nó, nó thực sự tuyệt vời. Tôi đã đi qua hai sân, đại sảnh cũng rất lớn. Có một ngôi nhà như vậy ở thủ đô thực sự tương đương với việc có nhiều ngôi nhà trong sân được nối với nhau ở thủ đô trước đó, có diện tích ít nhất là một trăm mẫu Anh.

Tôi vào bếp, vốn tưởng Dương Minh Na sẽ chỉ ở bên cạnh nhìn, không ngờ cô ấy lại tự mình làm. Đúng vậy, cô ấy đang mặc một bộ quần áo lộng lẫy, nhưng trên tay cô ấy đang cầm một con dao làm bếp, còn tay kia thì đang ép thịt. Người cộng sự cực kỳ mâu thuẫn này khiến tôi chết lặng, nhưng càng cảm động hơn, tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi”. Nghe tôi nói xong, Dương Minh Na quay người nói: "Tiểu tử, sao ngươi lại đến đây? Hiện tại ngươi vẫn còn yếu. Cứ nghỉ ngơi trong phòng đi. Đồ ăn sẽ nhanh chóng chuẩn bị. Chờ một chút. Mẫu thân đang tìm ngươi. Linh Nhi, mau đưa tiểu thư về."

Nghe những lời này, tôi không rời đi mà ở lại trong bếp. Dương Minh Na cũng biết tôi sẽ không nghe lời cô ấy nên cô ấy phải tăng tốc độ động tác. Chẳng mấy chốc, một số món thịt nhẹ đã sẵn sàng. Dương Minh Na đưa tôi về phòng, bày đồ ăn ra và không ngừng gắp thức ăn cho tôi: "Qin'er, giờ em yếu rồi. Ăn nhiều đi. Muốn ăn gì hay làm gì thì bảo Ling'er mang đến cho em. Nhân tiện, bây giờ em đã nhớ ra điều gì chưa?"

Tôi đã quyết định trở thành Nalanqin và tôi đã điều chỉnh lại tâm lý của mình. Có lẽ nhiều thói quen không thể thay đổi được nhưng tôi đã chấp nhận mình là Nalanqin. Tôi cũng biết rằng mình không thể tiếp tục sử dụng chứng mất trí nhớ để trốn tránh. Đến lúc phải đối mặt: "Mẹ, con cái gì cũng không nhớ được. Con cảm thấy sau này có thể con sẽ không nhớ. Nalanq năm xưa có thể không quay lại, nhưng con từ nay về sau vẫn sẽ là con gái của mẹ phải không? Dù không còn ký ức, nhưng chúng ta vẫn có thể cùng nhau tạo dựng kỷ niệm. Chúng ta có thể cùng nhau làm những điều vui vẻ, tạo nên nhiều kỷ niệm đẹp."

Nghe xong lời của tôi, Dương Minh Na sửng sốt một chút, khóe mắt tựa hồ có chút ươn ướt. Cô vô tình xua tay, lau nước mắt: “Được rồi, Tần Nhi nói đúng. Nếu anh không nhớ thì cứ quên đi. Không sao, chúng ta và tôi sẽ cùng nhau tạo nên những kỷ niệm đẹp. Chúng ta sẽ có rất nhiều kỷ niệm, chỉ cần Tần Nhi vui vẻ.”

Thấy tôi ít nhất cũng giấu được một chút, chỉ cần họ kiên quyết tin rằng tôi mất trí nhớ không nhớ được thì tôi cũng không cảm thấy áy náy như vậy. Rốt cuộc, bây giờ tôi thực sự không còn ký ức nữa. Tất cả những gì tôi có thể làm là sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai và làm những gì tôi nên làm theo thân phận của mình. Ăn xong, Dương Minh Na Hà dẫn tôi đi làm nhiều việc, chẳng hạn như giới thiệu một vài người hầu, chẳng hạn như quản gia, người mà tôi nghe nói cũng là người trong cung, một cung nữ mập mạp, dì Vương, cũng là người giúp việc riêng của Dương Minh Na, và một số người phụ trách thu mua, bếp núc, v.v., nhưng chỉ có năm sáu người.

Nhưng điều khiến tôi kỳ lạ là người tiền nhiệm của tôi rõ ràng là một người thích võ thuật. Võ thuật tồn tại trong thế giới này. Rốt cuộc, ngày tôi thức dậy, tôi đã đập nát chiếc giường của mình. Mặc dù tôi không cảm nhận được cái gọi là đan điền hay kinh mạch trong hai ngày qua, nhưng tôi tin rằng ít nhất tôi đã thực hành được nó. Nhưng trong nhà không có thầy dạy võ cho tôi? Ngay cả người lính canh gác cũng chỉ tỏ ra tôn trọng tôi chứ không giống như một giáo viên. Điều này thật kỳ lạ. Chẳng lẽ người tiền nhiệm của tôi đang bí mật tu luyện?

Nhưng tôi không hỏi. Tôi cảm thấy Dương Minh Na có thể không muốn trả lời, nếu không cô ấy đã nói với tôi từ lâu rồi. Bây giờ tôi không cần võ công gì nữa, nên đợi đến khi có cơ hội nói chuyện thì tốt hơn. Sau khi thăm quan dinh thự, Dương Minh Na mời tôi về phòng và bắt đầu trò chuyện với tôi giống như Giang Vạn Thu ngày hôm qua, thỉnh thoảng lại nói về chuyện đó. Một số điều về quá khứ của tôi, nhưng tôi không biết đó là vì người tiền nhiệm của tôi sợ Dương Minh Na, hay vì đôi chân của Dương Minh Na không được cô ấy ngưỡng mộ. Dương Minh Na đã nói chuyện với tôi rất lâu nhưng cô ấy thậm chí còn không thèm cởi giày. Tôi chỉ có thể nhìn đôi giày thêu của cô ấy và tưởng tượng đôi chân nào được bọc dưới đôi giày thêu và tất vải này?

Khi Yang Mingna kể lại, tôi không khỏi tiếp thu, giống như đang nghe một câu chuyện. Tôi có thể cảm nhận được niềm vui của cô ấy khi cô ấy hạnh phúc, nỗi sợ hãi khi cô ấy mắc lỗi và niềm tự hào của cô ấy khi cô ấy thực thi công lý. Cho dù sau khi trở về có bị gia quy trừng phạt, tôi vẫn không thể cưỡng lại ý thức về công lý của cô bé đó. Tôi vừa nghe vừa cười, Dương Minh Na cũng vui vẻ nói: "Qin'er, hiện tại cậu đã mất trí nhớ. Tôi đang định thuê giáo viên cho cậu. Không biết cậu nhớ được bao nhiêu về lịch sử và chữ viết. Dù sao thì sau này cậu vẫn cần phải đọc và viết. Cậu nên học nó."

Khi nghe Dương Minh Na nói điều này, tôi thực sự cảm thấy điều đó là không cần thiết. Mặc dù tôi thường học các ký tự tiếng Trung giản thể, nhưng bản thân các ký tự tiếng Trung giản thể được tách biệt khỏi các ký tự tiếng Trung phồn thể. Mặc dù tôi không nói rằng tôi biết tất cả các nhân vật nhưng tôi vẫn có thể hiểu được họ. Nếu tôi học theo cách này thì không cần thiết. Có lẽ nào tôi thực sự phải ghi nhớ điều gì đó về sự khởi đầu của bản chất con người? Tôi có thể dạy bạn những điều như thế này, nhưng chữ viết của tôi chắc chắn hiện đang sử dụng bút viết thư pháp. Tôi thực sự nên học điều này, bởi vì tôi thực sự không biết làm thế nào. 

Thấy tôi do dự, Dương Minh Na mỉm cười: “Ta biết Tần Nhi không thích những giáo viên đó, nàng cho rằng bọn họ dài dòng, cái gì cũng không hiểu. Thế này thì thế nào? Gần đây có một nữ nhân tài giỏi đến kinh thành, tên là Lâm Thi Âm. Cô ấy muốn được ca ngợi là nữ nhân tài năng nhất kinh thành, bởi vì hoàng đế dự định bổ sung thêm. Nữ quan này đang chuẩn bị trở thành quan và chuyển đến kinh đô cùng với mẹ cô ấy. Nghe nói mẹ cô ấy cũng là một cao thủ âm nhạc, được hoàng đế đánh giá cao. Cô gái tài năng này cũng tầm tuổi với Qin'er và cô ấy cũng không quá dài dòng, hay là Qin'er học chữ và thư pháp từ cô ấy nhé?"

Chắc chắn, tôi biết người tiền nhiệm của tôi thích võ thuật và không thích các thể loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Chắc hẳn trước đây tôi đã từng chơi khăm nhiều giáo viên. Tôi giữ im lặng một phút cho họ, nhưng điều này thật tốt. Nó cho tôi một lý do chính đáng để không muốn học. Nhưng khi nghe đến người phụ nữ tài năng đầu tiên, tôi bắt đầu thấy thích thú, nhưng quan trọng hơn là tôi nghĩ, nếu mình gãi được thì người phụ nữ tài năng đó sẽ có được đôi chân của mình. Tôi không biết nó sẽ như thế nào? Nếu bạn không thể gãi nó, bạn cũng có thể học thư pháp. Nhưng tôi lại nhớ đến tình tiết của bộ phim cổ trang mà tôi đã xem trước đây: "Mẹ ơi, con muốn hỏi, nếu con muốn tìm Lâm Thế Âm đó để dạy con, chúng ta có phải trả tiền gì không? Ví dụ như ân huệ gì? Quyền lợi vân vân?"

Dương Minh Na hiển nhiên có chút kinh ngạc trước ý tưởng của tôi: "Qin'er vẫn thông minh như vậy, nhưng ý tưởng của ngươi là đúng hay sai. Nói chung muốn tìm nàng dạy học thì phải nợ một ân huệ. Về quyền lợi thì hiện tại bọn họ không đủ tư cách để có được. Nói hay thì nàng là người phụ nữ tài năng nhất, nhưng nói xấu thì nàng chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Và bọn họ cũng không dám âm mưu chống lại gia đình chúng ta, bởi vì chỉ cần nàng âm mưu chống lại gia đình chúng ta, cho dù được hoàng đế sủng ái thì nàng cũng sẽ làm như vậy." Hơn nữa, bọn họ đã nhiều lần gửi thiệp mời cho chúng ta, dạy Tần Nhi là vinh dự của bọn họ, bọn họ cũng không dám từ chối, nhưng ta sẽ trả đủ tiền, sẽ không để bọn họ có chuyện gì để nói.”

Nghe những gì Dương Minh Na nói, tôi không khỏi kinh ngạc trước sức mạnh của gia đình tôi và sự ưu ái của hoàng đế dành cho gia đình chúng tôi. Nhưng nghĩ đến lá thư thỏa thuận, tôi không khỏi hưng phấn. Nhưng nhìn thấy Dương Minh Na vẫn ở trước mặt, ta liền kiềm chế một chút: "Được rồi, vậy nghe lời mẹ, con đi học Lâm Thế Âm kia."

Nghe được câu trả lời của tôi, Dương Minh Na cũng rất vui vẻ: "Được, được, chỉ cần Tần Nhi chịu học, ngày mai ta bảo bọn họ tới, ngày mai ngươi có thể gặp nhau. Vậy Tần Nhi nghỉ ngơi thật tốt. Hôm nay là một ngày mệt mỏi, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi, mẹ sẽ giải quyết những chuyện này."

Chương 5: Cô hầu gái nán lại

Nhìn thấy Dương Minh Na rời đi, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù tôi rất vui khi nghe câu chuyện nhưng thật mệt mỏi khi nghe câu chuyện liên tục một hoặc hai tiếng đồng hồ. Nhìn cô hầu gái nhỏ Ling'er bên cạnh, tôi nhất thời không biết phải làm sao. Vốn dĩ tôi muốn đọc sách và tìm hiểu thế giới, nhưng ngày mai sẽ có giáo viên. Nếu tôi hỏi cô ấy lúc đó, tôi có thể sẽ nhận được nhiều tin tức tốt hơn. Suy cho cùng, lịch sử trong sách chỉ là câu chuyện do người chiến thắng viết ra. Chỉ khi nghe lời người sống chúng ta mới hiểu được nhiều hơn.

Nhưng không biết có phải là do nhìn cô hầu gái đã lâu mà Ling'er lại quỳ xuống hay không. Tôi cũng định thần lại, không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ Ling'er này bị đau chân và bàn chân sao? Tại sao bạn lại thích quỳ như vậy? Trước khi tôi mở miệng, Ling'er đã nói trước: "Cô ơi, Ling'er biết rằng cô ấy đã sai. Đáng lẽ Ling'er không nên đánh thức tiểu thư vào buổi sáng. Ling'er sẵn sàng chấp nhận hình phạt. Xin hãy thương xót." Đôi mắt to ươn ướt nhìn tôi, thật đáng thương. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ling'er, tôi có chút tò mò. Cô ấy sợ tôi đến vậy sao? Hoặc là hắn sợ hãi tiền bối, "Ồ? Linh nhi, nói cho ta biết, gia quy trong nhà chúng ta là gì? Trước đây ta bị trừng phạt như thế nào? Người nhà bị trừng phạt như thế nào? Trước đây ta đã đối xử với ngươi như thế nào? Ta đã trừng phạt ngươi như thế nào?"

Có lẽ không ngờ rằng mình sẽ hỏi những câu hỏi này, nhưng có lẽ bởi vì sức mạnh còn sót lại từ trước nên mặc dù Ling'er có chút sợ hãi nhưng cô vẫn nói lần lượt: "Nội quy là đánh bằng mái chèo. Chuyện nhỏ thì đánh vào mông. Nghiêm trọng thì đánh vào lòng bàn tay. Nghiêm trọng nhất là đánh vào lòng bàn chân. Đau nhất là cái này." Nghe đến đây, tôi không khỏi thở dài. Than ôi, nó không như tôi nghĩ. Nhưng trong tương lai, tôi có thể chuyển sang gãi lòng bàn chân. Điều đó sẽ rất thú vị.

Nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều, nghe Linh Nhi nói tiếp: “Cô chủ yếu bị phạt sao chép sách, nghiêm trọng sẽ bị tát, nhưng cô ấy có vẻ sợ chép sách hơn.” Điều này cũng đúng. Dù sao Nalanqin trước đây chắc hẳn rất thích võ thuật, không thích những thứ văn chương đó. Nếu để cô ấy chép sách một cách lặng lẽ thì cô ấy sẽ giống như Tôn Ngộ Không học bài lúc ban đầu. Cô cứ muốn chạy ra ngoài nhưng buộc phải ngồi xuống chép sách. Cô có thể cảm nhận được sự răn đe.

Nhưng hai câu hỏi cuối cùng khiến Ling'er hơi khó nói. Dù sao thì tôi cũng đang hỏi thẳng cô ấy xem cô ấy nghĩ gì về tôi, nhưng cô ấy chỉ là một loli nhỏ đơn giản, và có lẽ cô ấy không thể che giấu bí mật. Cô dừng lại, nhưng nhanh chóng cúi đầu thấp giọng nói: "Tiểu thư rất yêu thích Ling'er. Được rồi, ngày thường tôi sẽ chia sẻ đồ ăn thức uống với Ling'er. Tuy nhiên, tiểu thư thích đánh Ling'er. Ling'er không phàn nàn về tiểu thư. Ling'er biết mình phạm sai lầm nên sẽ để tiểu thư trừng phạt. Tuy nhiên, tôi chỉ hy vọng lần sau tiểu thư có thể dịu dàng hơn. Tôi sợ người khác phát hiện và nói rằng tiểu thư không tốt."

Nghe tiểu Loli nói, tôi đại khái hiểu được, đồ ăn đồ uống của mình chỉ đơn giản là đồ thừa và những thứ không thể ăn hết. Rốt cuộc đồ ăn ở đây nhiều đến mức một người không thể ăn hết nên tôi đã để Ling'er ăn, nhưng cô ấy luôn ghi nhớ, cho rằng người tiền nhiệm rất tốt với cô ấy. Về phần roi, tôi nghĩ tiền bối đánh chưa đủ mạnh, bằng không sao có thể nói sợ bị người khác phát hiện? Có lẽ nó đã được phát hiện hoặc gần như được phát hiện. 

Nghe xong những lời này, tôi nhìn về phía tiểu loli trước mặt. Cô ấy rất dễ thương, với đôi mắt to, hơi mập mạp và hai lúm đồng tiền dễ thương. Đáng lẽ cô không nên được nuôi dưỡng như con gái mà lại bị đối xử thô bạo, đánh đập và mắng mỏ như vậy. Thật xấu hổ khi cô ấy vẫn chỉ nhớ là tử tế và không đánh đòn. Tôi không thể không lắc đầu. Loli nhỏ ngoan như vậy thật đúng là không biết quý trọng, may mà có ta ở đây. Tiếp theo, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, nhưng đổi lại ta phải dùng thịt nhột của ngươi.

Tôi đưa tay chạm vào đầu Ling'er. Hiển nhiên nàng vẫn còn có chút sợ hãi, không khỏi rụt đầu lại. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy: "Linh Nhi, nói cho tôi biết, Linh Nhi không muốn bị đánh sao? Chúng ta thay đổi phương pháp trừng phạt thì sao? Tôi cam đoan sẽ không đau." Nghe tôi nói xong, Ling'er nhìn tôi với đôi mắt to sáng: "Thật sao, anh thật sự không muốn đánh à? Tôi, tôi đều nghe lời cô nương, cô ấy muốn đánh cô ấy cũng được, Ling'er không sợ."

Nhìn vẻ mặt đáng yêu của Tiểu Loli, tôi không khỏi mỉm cười: "Đừng lo lắng, tôi giữ lời. Chạy ra ngoài vứt cây roi mà tôi đã đánh cậu trước đó đi. Sau này tôi sẽ không đánh cậu nữa. Nhưng trừng phạt vẫn là cần thiết, khi cậu quay lại tôi sẽ nói cho cậu biết phương pháp trừng phạt." Nhìn thấy Ling'er. Với vẻ ngoài dễ thương của cô ấy, rõ ràng là cô ấy không tin những gì tôi nói và cô ấy không biết phải làm gì. Tôi vỗ nhẹ đầu nhỏ của cô ấy và nói: "Thật nhanh lên nhé." Khi cảm nhận được tôi vỗ đầu, cô ấy dường như vừa tỉnh dậy, ôm lấy cây roi treo trên tủ rồi chạy ra ngoài.

Tôi thực sự không có ý định tiếp tục sử dụng đòn roi như một hình phạt. Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú với SM lắm nhưng thay vào đó tôi sẽ gãi vào lòng bàn chân. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Ling'er phát hiện ra? Nếu có thể, ta sẽ biến hình phạt trong toàn bộ phủ Nalan thành cù chân, để ta có thể chơi bằng chân luôn. Bây giờ tôi đã đến thế giới này, tôi phải làm gì đó. Dù sao thì tôi cũng đã du hành xuyên thời gian nhưng tôi không có hy vọng xa vời để trở thành hoàng đế. Đầu tiên tôi sẽ đặt ra một mục tiêu nhỏ là có 10 nô lệ cù lét, hahaha. Dù sao ở thế giới trước việc trở thành nô lệ cù lét chỉ có thể tưởng tượng. Đến với thế giới này gần như là sự khởi đầu tốt nhất. Làm sao tôi có thể không thỏa mãn trọn vẹn mong muốn của mình? 

Mục tiêu đầu tiên là Ling'er, sau đó là Hoàng đế, nhưng việc này sẽ khá khó khăn, vì vậy hãy tùy chỉnh mục tiêu cuối cùng. Chà, trước tiên hãy bắt đầu với Ling'er. Lúc cô ấy quay lại, lẽ ra chân cô ấy đã ấm lên rồi. Hehe, không được, tôi vẫn phải để cô ấy tìm dây thừng cho tôi. Bằng cách này, đôi chân của Cô ấy cũng sẽ dễ chịu hơn khi còn ấm. Khi Ling'er chạy lại, tôi có thể thấy niềm vui trên mặt cô ấy rõ ràng là chân thành hơn nhiều. Tôi nhờ cô ấy lấy lại sợi dây nhưng tôi đã nghĩ đến cách chơi. Tôi đã không nắm bắt được cơ hội ngày hôm qua. Hôm nay là lần đầu tiên tôi bị gãi chân sau khi du hành xuyên thời gian. Tôi vẫn phải cảm nhận nó.

Chẳng bao lâu, Ling'er hổn hển chạy lại ôm một bó dây thừng. Trên trán cô lấm tấm mồ hôi nhẹ. Cô đưa sợi dây cho tôi: “Cô ơi, mang dây đến đây.” Tôi nhìn cô ấy và nghĩ, vì đã có người hầu rồi, đây là lần đầu tiên trói buộc chơi đùa, nhưng cũng không có gì mới mẻ. Trong trường hợp này, tôi ném sợi dây trong tay Ling'er sang một bên, sau đó kéo cô ấy ngồi lên giường của mình. Ban đầu cô ấy hơi miễn cưỡng nhưng tôi đã cố gắng kìm nén. 

"Linh Nhi, ta vừa mới nói sẽ nói cho ngươi phương pháp trừng phạt mới, ngươi còn nhớ không? Nếu ta yêu cầu quá mức, trừng phạt quá mức, ngươi có nghe lời không? Có ngoan không?" Sau khi nghe những lời của tôi, Ling'er cũng có chút lo lắng. Một phần là vì lúc này cô đang ngồi trên giường của tiểu thư, một phần là cô không biết cô bé đang làm việc đó. Hình phạt dành cho chị gái là gì? Nhưng cô ấy nghiến răng như thể đã đưa ra một quyết định quan trọng nào đó: “Tất nhiên, Ling'er sẽ nghe lời. Cho dù cô ấy muốn Ling'er chết bây giờ, Ling'er media sẽ chết không chút do dự. Mọi thứ về Ling'er đều thuộc về cô ấy. Cô ấy muốn Ling'er làm gì thì Linger sẽ làm."

Nhìn thấy vẻ mặt bất chấp tử thần của Ling'er, tôi bật cười, nhưng nhanh chóng kiềm chế, sau đó cố gắng hết sức làm vẻ mặt nghiêm túc: "Được rồi, Ling'er phải ngoan ngoãn. Từ giờ trở đi, Ling'er không được phép cử động. Dù có chuyện gì xảy ra, Ling'er cũng không được phép cử động. Tôi sẽ sớm nói cho Ling'er biết hình phạt sẽ như thế nào." Ling'er nghe tôi nói, cô ấy lập tức gật đầu: "Được rồi, Ling'er biết, Ling'er sẽ không cử động, nhưng thưa cô, tại sao cô lại nhấc chân tôi?"

Tôi mỉm cười nhấc chân Ling'er lên: "Bởi vì điều này là cần thiết để trừng phạt. Hãy nhớ rằng, Ling'er không được phép cử động." Vừa nói, tôi vừa cởi đôi giày vải màu xanh nhạt trên chân Ling'er, để lộ một đôi tất vải hơi ẩm. Ling'er rõ ràng là có chút lo lắng, ngón chân út của cô ấy co rút lại. Cô ấy giơ chân lên trước mặt tôi rồi vùi mặt vào lòng bàn chân. Bàn chân của cô ấy tuy chỉ có cỡ 36 nhưng gần như có thể che hết mặt tôi. Tôi tận hưởng sự ấm áp của lòng bàn chân cô ấy và mùi mồ hôi thoang thoảng. Đây là kết quả lao động và tôi không thể bỏ lỡ nó. Tôi ngửi thấy nó thật khó khăn. 

Có lẽ là vì hành động của tôi khiến Ling'er sợ hãi, cô ấy không khỏi co chân lại, nhưng sau đó cô ấy nhớ ra lời tôi nói không được cử động nên cô ấy đặt chân lại. Tôi hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy: "Cô bé, cô đang làm gì vậy? Chân của Ling'er có mùi hôi, và cô ấy chỉ đổ mồ hôi. Chúng bẩn. Làm sao cô có thể đặt chúng lên mặt? Chúng bẩn như vậy. Cô có thể buông ra được không? Hoặc đợi Ling'er rửa chân cho cô ấy, để cô ấy làm việc này."

Rõ ràng là Ling'er vô cùng xấu hổ. Có lẽ sẽ không có ai nhấc chân cô lên và ngửi thật sâu. Tôi nhìn cô bé lolita trước mặt. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thật dễ thương. Cô ấy còn muốn lừa tôi sinh con gái. Vốn dĩ tôi định gãi vào lòng bàn chân của cô ấy để trừng phạt, nhưng điều này quá dễ thương, nên tôi lập tức đổi ý: "Đây là hình phạt đầu tiên. Nếu con phạm một sai lầm nhỏ, chẳng hạn như xô đổ thứ gì đó hoặc nhặt nhầm quần áo, con sẽ bị phạt như thế này. Ra ngoài chạy một lúc rồi quay lại cho mẹ ngửi đôi chân bé nhỏ hôi hám của con. Con có biết không?"

Ling'er chắc chắn không ngờ rằng vẻ mặt ngượng ngùng của cô sẽ biến hành động nhục nhã này thành hình phạt, nhưng cô không dám phản kháng, quả thực còn tốt hơn nhiều so với việc bị đánh bằng roi. Cứ ngượng ngùng đi, còn hơn bị ăn đòn. Nhưng lời nói của tôi về đôi chân nhỏ bé hôi hám của mình vẫn khiến cô ấy vô cùng xấu hổ: “Linh Nhi không phải là người có bàn chân hôi thối một chút, chân của Linh Nhi bình thường rất sạch sẽ, nhưng, chỉ là, Linh Nhi sẽ rửa chân trước khi đến gặp phu nhân.”

Nghe câu trả lời của Ling'er, tôi lắc đầu: "Không, không, không, bạn cần phải rửa chân hàng ngày. Trừ khi tôi ra lệnh cho bạn không rửa chân và thay giày và vớ, nếu không bạn phải đi tắm và thay giày và vớ mỗi đêm. Nếu không đủ, hãy nói với tôi và tôi sẽ lấy thêm vài bộ cho bạn." Còn bạn, hình phạt thứ hai là bạn quên những thứ quan trọng hơn, chẳng hạn như những thứ mẹ tôi yêu cầu, hoặc những thứ tôi yêu cầu. Đó là hình phạt." Vừa nói tôi vừa cởi tất của cô ấy ra, để lộ đôi bàn chân hơi đỏ.

Bàn chân của cô bé lolita nhỏ nhắn, xinh xắn, cỡ 36, mười ngón chân giống như những hạt đậu xinh xắn, muốn bị cắn. Bởi vì chuyển động vừa rồi nên chúng hơi đỏ lên và càng dễ thương hơn. Tôi nhìn đôi mắt của Ling'er có chút choáng ngợp, lè lưỡi xoa vào lòng bàn chân của cô ấy. Tôi bắt đầu liếm nó nhẹ nhàng, nhưng chỉ trong chốc lát, Ling'er đã rút chân lại. Có vẻ như sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô ấy và cô ấy thậm chí còn không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Tuy nhiên, tôi cũng đang nhớ lại mùi vị vừa rồi, chua như cà chua. Đó là mùi mồ hôi của một cô gái.

Tôi thấy Ling'er không thể phản ứng, vì vậy không thể không mỉm cười: "Có chuyện gì vậy? Lời nói của tôi có vô dụng với bạn không? Em đã hứa sẽ không cử động." Sau khi nghe những lời của tôi, Ling'er rơi nước mắt bất bình. Cô quỳ trên giường và không ngừng lạy: "Em gái, Ling'er có làm gì sai không? Bạn, bạn đang làm gì vậy? Bạn thực sự đang làm tổn thương Ling'er. Chân của Ling'er rất hôi và bẩn. Làm sao bạn có thể để quý cô ngửi và liếm chúng lần nữa? Nếu tiểu thư không vui thì cứ đánh Ling'er. Đừng dọa Ling'er. "

Tôi không ngờ Ling'er lại có phản ứng như vậy. Tôi không thể không thắc mắc liệu cô ấy có bị tẩy não trong quá trình huấn luyện hay không. Bằng không, làm sao cô ấy có thể coi việc tôi liếm chân là xúc phạm cô ấy, như thể một vị thần cấp trên đột nhiên quỳ xuống trước mặt một phàm nhân. Nhưng điều này tốt hơn và làm cho việc tập luyện của tôi dễ dàng hơn. Có vẻ như kế hoạch nô lệ cù lét đầu tiên của tôi đã sẵn sàng bắt đầu. Để đối phó với một cô bé loli thiếu kinh nghiệm như vậy, tôi nên dùng những lời ngọt ngào để chinh phục cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng ôm Ling'er, vuốt ve lòng bàn chân lộ ra hoàn toàn của cô ấy vì cô ấy đang quỳ trên đầu gối, và thỉnh thoảng ngón tay tôi siết chặt lòng bàn chân của cô ấy: "Linh Nhi, tôi bị mất trí nhớ. Tôi không biết trước đây ai đã đối xử tốt với tôi và tôi cũng không biết trước đây tôi đã đối xử với bạn như thế nào. Nhưng hai ngày nay thấy cậu quan tâm đến tôi, nên cũng mong cậu đối xử tốt với cậu nên tôi yêu cầu cậu vứt roi đi thay vì đánh đòn. Về việc liếm lòng bàn chân, là vì tôi thấy mình rất thích bàn chân của con gái. Tất nhiên là tôi không thích bàn chân của người khác. Bàn chân của họ bẩn và có mùi hôi. Nhưng đối với tôi, chân của Ling'er không hề bẩn hay có mùi hôi mà tôi chỉ cảm thấy dễ thương. Vậy Ling'er có sẵn lòng hiến đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của mình cho tôi không?

Ling'er không ngờ rằng tôi sẽ ôm cô ấy, cô ấy nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. Cô chỉ có thể làm như tượng, không dám cử động chút nào. Nhưng tiếng cù của ngón tay tôi thỉnh thoảng lại khiến cô ấy run rẩy. Cô ấy quả là một tiểu loli đáng yêu: “Tiểu thư, cô là người tốt, sẽ sớm khôi phục trí nhớ. Mạng sống của Ling'er thuộc về tiểu thư. Nếu như tiểu thư, tiểu thư không ngại, đương nhiên chân của Ling'er sẽ thuộc về tiểu thư. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Nói xong, Ling'er trông như đã chết, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng đã phản bội cô. Tôi không khỏi bật cười, nhéo má cô ấy: “Linh Nhi, em thật đáng yêu. Tôi đã nói rồi. Chân của Ling'er dù bẩn hay hôi, tôi nghĩ chúng đều giống nhau. "Dễ thương, nhưng phải chú ý vệ sinh. Nếu hôi quá sẽ bị trừng phạt. Bạn hiểu không? Ngoài ra, tôi không muốn người khác biết về sở thích này của mình. Đó là bí mật giữa hai chúng ta. Nếu người khác phát hiện ra, tôi sẽ rất tức giận."

Thành thật mà nói, tôi vẫn không biết thế giới nghĩ gì về việc cù chân, nhưng xét theo phản ứng của Ling'er, đó có vẻ là suy nghĩ cổ xưa thông thường. Có lẽ người khác không thể nhìn thấy bàn chân? Hoặc một cái gì đó như thế? Và tôi không biết quyền lợi của mình có thể bịt miệng tất cả chúng sinh trên thế giới hay không. Nếu nó lan ra thì cả nước sẽ biết. Tôi không muốn thử trải nghiệm cái chết xã hội này, vì vậy tốt hơn hết là nên an toàn ngay bây giờ.

Nghe tôi nói xong, Ling'er không ngừng gật đầu: "Ling'er biết, Ling'er hứa sẽ không ai nói cho ai biết. Nếu Ling'er nói với ai, tiểu thư có thể bị trừng phạt tùy ý. Ling'er sẽ rửa chân hàng ngày và cố gắng hết sức để chân không bị hôi với tiểu thư." Tôi cũng rất vui khi nghe cô ấy nói chuyện một cách nghiêm túc như vậy. Bước đầu tiên đã hoàn thành. Còn về sự phục vụ và tước vị, hãy từ từ và để cô ấy chấp nhận hoàn cảnh chơi đùa với đôi chân của mình.

"Tôi đã nói rồi, chân của Ling'er đối với tôi không có mùi khó chịu. Tôi sẽ luôn cảm thấy đôi chân của Ling'er là bảo bối yêu thích của tôi, giống như Ling'er là bạn thân của tôi. Được rồi, sao bạn không chuẩn bị sẵn cho tôi cục cưng nhỏ của mình nhỉ?"

Thấy Ling'er có chút bối rối, tôi tiếp tục giải thích: "Bởi vì đây là bí mật nên tôi không thể để em chuẩn bị chân. Từ giờ trở đi, cutie sẽ chỉ đôi chân nhỏ của em. Khi em nghe tôi nói cho anh xem cutie, em phải cởi giày ra và nhấc lòng bàn chân lên cho tôi xem, bất kể ở đâu hay dịp gì. Em hiểu không? Nếu tôi bảo em dẫn bé đi chuẩn bị, tôi chỉ muốn bạn ra ngoài chạy bộ. Sẽ không lâu đâu, và bạn có thể quay lại sau khi lòng bàn chân đổ mồ hôi, bạn hiểu không?

Có lẽ hai câu “con cưng” và “bạn thân” là lần đầu tiên Ling'er nghe thấy chúng. Cô ấy như nhìn thấy một vị thần, rơi nước mắt và đôi mắt như sáng lên: "Cảm ơn, cảm ơn cô. Ling'er cũng sẵn sàng phục vụ cô cả đời. Đôi chân của Ling'er thuộc về cô, mãi mãi." Tất cả, chứ đừng nói đến việc cởi giày của tôi. Cho dù tiểu thư muốn tôi đi chân trần trong chợ và chọc cười mọi người, Ling'er cũng sẵn lòng. Ling'er sẽ luôn ghi nhớ hai chữ này trong lòng. Cảm ơn tiểu thư đã sẵn lòng đặt cho đôi chân của Ling'er một biệt danh hay như vậy. Biệt danh này là vinh dự lớn nhất của Ling'er. "

Nhìn thấy Ling'er xúc động như vậy, tôi nhất thời không biết chuyện gì đã xảy ra. Suy cho cùng, trước đây tôi chưa bao giờ bị bán. Sau tuổi thơ khốn khổ của Ling'er, tôi đã đi theo Nalanqin. Cô ấy là người dễ hài lòng. Nếu không thì làm sao cô có thể miêu tả đồ ăn thừa là thơm ngon? Chà, vốn dĩ tôi coi Nalanqin là nhiệm vụ duy nhất của cô ấy, nhưng hôm nay lời nói ngọt ngào của tôi đã khiến cô ấy phải chia tay ở nhà mới trong tích tắc. Cô ấy bắt đầu hoàn toàn coi tôi là đức tin và là vị thần trong trái tim cô ấy. Có thể nói, từ nay trở đi, chỉ cần tôi gặp nguy hiểm, cô ấy sẽ không ngần ngại đến chết vì tôi. 

Tôi cũng rất hạnh phúc. Kế hoạch dành cho nô lệ cù lét đầu tiên diễn ra rất suôn sẻ. Tôi có thể hoàn tất đơn hàng ngày hôm nay. Còn về việc có thêm mệnh lệnh và huấn luyện sau này thì hãy nói sau. Hãy tận hưởng khoảnh khắc này trước đã. Tôi ôm Ling'er, ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn, cù vào lòng bàn chân Ling'er. Ling'er cũng cảm thấy nhột nhột, không nhịn được cười, thân thể bắt đầu giãy giụa. Tuy nhiên, vì đang ngồi trên đầu gối nên ngón chân không thể cử động, chỉ có thể cử động chân bằng những động tác nhỏ: "Hee hee hee... nhớ hee hee hee... tại sao hahahaha... cù Ling'er hahahaha... lòng chân tôi hahahaha... Ling'er hahahaha... nhột quá hahahaha... nhớ hahaha... nhột quá hahahaha."

Tôi rất vui khi nghe thấy tiếng cười giòn tan. Đây là âm nhạc yêu thích của tôi. Tôi tiếp tục cử động ngón tay, nhưng nhịp điệu chậm hơn một chút, để Ling'er có thể nghe rõ những gì tôi nói. "Đây là hình phạt quan trọng nhất. Nếu tôi nói sau này tôi không vui, Bạn phải đến gần để tôi gãi lòng bàn chân khi xung quanh không có ai. Có vấn đề gì không? Và với sợi dây đó, từ nay trở đi, nếu anh nói anh không vui thì em phải ngoan ngoãn trói tay chân lại chờ anh cù vào đôi chân bé nhỏ hôi hám của em để em vui, được không?"

Sau khi nghe tôi nói, Ling'er cố gắng hết sức để trả lời mặc dù cô ấy vẫn còn cảm giác ngứa ngáy. Nếu là cô ấy trước đây, cô ấy có thể sẽ do dự khi nghe tôi nói điều này, nhưng bây giờ cô ấy nói không chút do dự: “Này, hehe... Cô ấy không vui, hehe... Ling'er chắc chắn là... Heehee... Tôi biết cách trói tay chân hehehe... Trên giường hahahaha... Nhột nhột hehehe... Chờ tiểu thư hahahaha... Có thể khiến tiểu thư vui vẻ hehehe... Đó là đôi chân hôi hám của Ling'er hahahaha... Giá trị tốt nhất hahahaha."

Nghe câu trả lời của Ling'er, tôi cũng dừng lại, đi đến phía sau cô ấy, áp mặt vào lòng bàn chân cô ấy và bắt đầu liếm nhẹ chúng: "Em đang nói vớ vẩn gì thế? Đôi chân nhỏ hôi hám của Ling'er, giá trị tốt nhất là như con của tôi, để tôi ngửi, liếm, gãi và chơi với bạn, bạn biết đấy." "Cô hee hee hee...Tôi hiểu rồi hahaha...Cô hahahaha...Ling'er sai rồi hee hee hee..."

Cho đến bữa tối, trong phòng vang lên tiếng cười, trong bữa tối, Ling'er có chút run rẩy. Sau bữa tối, Dương Minh Na lại đến gặp tôi và kể cho tôi nghe những câu chuyện trong quá khứ cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ.

Chương 6: Người phụ nữ tài năng nhất thế giới

Sáng sớm, tôi được gọi ra sảnh. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo màu đỏ. Cô ấy có thân hình rất bụ bẫm. Ở một mức độ nhất định, cô ấy phải là nhân vật hấp dẫn nhất đối với đàn ông. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt, và cô ấy trông rất tốt bụng. Về phía phòng bên cạnh cô, có một cô gái ngồi trên nền trắng với những điểm nhấn màu xanh lam. Khuôn mặt của cô ấy rất giống với khuôn mặt của một quý cô bụ bẫm. Cô ấy phải là con gái của cô ấy. Cô nhìn những bức tranh và thư pháp treo ở tiền sảnh, đôi mắt sáng ngời. 

Tôi bước tới với chiếc váy màu trắng và màu hoa oải hương. Cô bé loli Ling'er bên cạnh cảm thấy hơi thất vọng, bởi vì cô ấy vừa bảo tôi đứng dậy, tôi bảo cô ấy đợi cho đến khi tôi gặp khách xong, đồng thời nhờ cô ấy chuẩn bị đồ dễ thương. Có vẻ như cô ấy đang đau khổ vì điều này. Nhìn thấy ta tới, Dương Minh Na đứng lên nói: "Tần Nhi, lại đây ngồi đi. Hãy để tôi giới thiệu với bạn. Đây là một nhạc sĩ nổi tiếng thế giới, Tạ Vân Vũ. Có thể nói không có gì cô ấy không biết về âm nhạc.” Tôi chào cô ấy, hôm qua tôi đã biết chào rồi.

Dương Minh Na cũng mỉm cười khi nghe điều này. Trong thâm tâm, bà vẫn hy vọng con gái mình sẽ là một cô gái tài năng, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Cô gật đầu: “Cảm ơn anh đã sẵn lòng chỉ dạy em. Đó cũng là một vinh dự cho Qin'er. Về phần người này, tôi xin gửi lời cảm ơn đến con gái của ông, Lâm Thị Âm. Đây là người phụ nữ tài năng nhất thủ đô. Cô ấy rất tài năng. Thư pháp của cô cũng được mọi người khen ngợi. Về mặt kiến thức, Qin'er cần phải học hỏi nhiều hơn."

Tôi mỉm cười nhưng trong lòng lại phàn nàn. Ở thời đại này không có thơ Đường và lời bài hát, có lẽ tôi có thể đẩy người phụ nữ được gọi là tài năng này xuống đất và xoa dịu cô ấy bằng những bài thơ trong đầu. Tuy nhiên, thư pháp cần có người dạy tôi. Tôi cũng mỉm cười gật đầu. Chỉ khi Lâm Thị Âm nghe thấy tên cô, cô mới rời mắt khỏi thư pháp và hội họa. Dựa vào điểm này, có thể coi nàng là văn chương ngu ngốc: "Ta gặp qua Nạp Lan tiểu thư. Cô ấy thậm chí không phải là một người phụ nữ tài năng. Người phụ nữ tài năng nhất chỉ được thiên hạ đồn thổi. Tôi vẫn còn rất nhiều điều để học hỏi."

Lâm Thị Âm này thực sự là một người tuyệt vời. Lẽ ra anh ấy phải đến nhờ gia đình tôi giúp đỡ. Sau khi đến nơi, anh chỉ ngưỡng mộ thư pháp và hội họa. Nghe khen xong, anh lại thấy khiêm tốn. Có thể thấy ông quả thực là một người mê văn chương.

Nghe được câu trả lời của Tạ Vân Vũ, tôi không khỏi khen ngợi anh ấy. Anh ấy biến việc học thành giao tiếp. Nó thực sự đã cho anh ta đủ mặt. Dương Minh Na nhìn tôi và tôi nghĩ về điều đó. Dù sao thì tôi cũng sẽ bị đánh thức mỗi ngày, vậy tại sao không tận dụng thời gian vào buổi sáng? Suy cho cùng, cả ngày là vào buổi sáng: “Ý tưởng của tôi là mỗi buổi sáng, cho đến khi học được nhiều, tôi sẽ không đến đó cách ngày. Tôi sẽ gửi cho bạn một tin nhắn văn bản vào thời điểm đó. Hay là tôi sẽ cử người đến nói cho bạn biết ngày mai tôi sẽ đi đâu? Về vị trí, nó sẽ ở trong nhà của bạn. Chắc hẳn bạn có rất nhiều sách ở đó và tôi muốn xem kỹ chúng. "

Nghe câu trả lời của tôi, Dương Minh Na cũng gật đầu. Cô ấy cho rằng ý tưởng của tôi là hay và cô ấy càng hài lòng hơn với sự tiến bộ của tôi. Nhưng điều cô ấy không biết là tôi đã làm việc rất chăm chỉ chỉ để viết xong bức thư pháp một cách nhanh chóng và rời đi. Và nếu họ được yêu cầu đến nhà tôi, Tạ Vân Vũ bụ bẫm có thể sẽ không đến. Nếu là nhà của họ thì sẽ có nhiều cơ hội nhìn thấy hai bàn chân của họ hơn, thậm chí là cù chân hai mẹ con họ. Hai mẹ con đẹp đôi, một khung cảnh hiếm khi xuất hiện ngay cả trong tiểu thuyết. Có vẻ như tôi có thể thêm hai nô lệ ngứa ngáy phù hợp hơn, nhưng tôi phải quan sát. Nếu không phải người tốt thì hãy quên đi, phẩm chất nô lệ ngứa ngáy của ta không thể quá thấp. 

Tạ Vân Vũ gật đầu khi nghe câu trả lời của tôi: “Ở nhà chúng tôi cũng có rất nhiều sách về âm nhạc và thơ ca. Nếu Na Lan cô nương có ý nghĩ như vậy, tất nhiên chúng tôi rất hoan nghênh cô ấy, thế thôi. Chúng tôi rất mong chờ sự xuất hiện của cô Nalan." Vừa nói, cô ấy vừa kéo Lâm Thị Âm và chào tôi. 

Cho đến khi họ rời đi, tôi mới nhìn Dương Minh Na: "Mẹ, mẹ nghĩ gì về họ?" Dương Minh Na mỉm cười: “Lâm Thị Âm đó được coi là một người phụ nữ tài năng, cô ấy cũng đam mê học tập, nhưng cô ấy vẫn chưa học về chính trị. Về phần Tạ Vân Vũ, cô là một người dịu dàng nhưng cũng hết lòng vì con gái và cũng là một người mẹ tốt. Với danh tiếng tốt như vậy, thật khó để sống sót. Bọn họ hẳn là còn có chút kiến thức, Tần Nhi chỉ cần chăm chỉ học tập là được."

Tôi gật đầu, rời khỏi đại sảnh, nhìn Ling'er bên cạnh: "Đi chuẩn bị cho cô bé đáng yêu của anh đi. Tôi sẽ đợi bạn trong phòng." Ling'er cắn môi nói: "Được rồi, được rồi, cô." Sau đó cô ấy chạy đi. Khi tôi đi ngang qua phòng quản gia, tôi đi vào và ra lệnh cho họ chuẩn bị thêm vài đôi giày, tất và quần áo cho Ling'er, sau đó tôi bước đi chậm rãi. Khi trở về phòng, tôi nhìn thấy Ling'er đang thở hổn hển đứng cạnh giường. Nhìn cô ấy, tôi mỉm cười bước tới. Chẳng mấy chốc, một đôi giày vải nhỏ và một đôi hơi nhỏ. Chiếc tất vải ướt rơi xuống sàn, trên giường có một cô bé loli mặt đỏ bừng, chân trần đang cười ngượng ngùng, cùng một cô gái vừa ôm chân vừa liếm chân, nói những lời đáng xấu hổ.

Ngày hôm sau tôi đến Lin Mansion. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đi xe ngựa. Tôi thực sự không quen, nhưng may mắn thay, tôi có một chú chó nhỏ quen thuộc trên miệng và tay đi cùng. Tạ Vân Vũ vẫn mặc quần áo màu đỏ. Có thể thấy cô ấy thích màu đỏ. Cô đưa tôi về thăm nhà cô. So sánh thì nhà của cô quả thực nhỏ hơn rất nhiều. Tuy gần chợ nhưng lại cách cung điện rất xa. Trang trí chỉ ở mức trung bình và không đẹp bằng nhà tôi. Tuy nhiên, có nhiều thư pháp, tranh vẽ và những thứ khác hơn nhà tôi.

Nhìn thấy tôi đang xem thư pháp và tranh vẽ, Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười. Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự biết cách lợi dụng cô ấy. Khi vặn vẹo, dáng người bụ bẫm của cô không những không có cảm giác lúng túng mà còn rất duyên dáng. Nếu cô mặc sườn xám, chắc chắn sẽ giết người: “Cô Nalan, gia đình chúng tôi chắc chắn không thịnh vượng bằng gia đình Nalan, nhưng những bức thư pháp và bức tranh này là độc nhất vô nhị trên thế giới. Đây là tác phẩm được viết bởi Shiyin. Dù không có kiệt tác nào được truyền từ đời này sang đời khác nhưng cũng khó tìm được”.

Nghe cô nói, tôi cũng mỉm cười: “Đúng vậy, thư pháp của anh Lâm thật sự rất hoành tráng, thơ của anh ấy cũng rất đẹp. Tôi cũng rất vui khi được học theo Lâm tiên sinh. "Mặc dù không bằng năm nghìn năm lịch sử nhưng vẫn thể hiện tài năng văn chương của cô ấy. Nếu ở thế giới trước của tôi, nên có một trang của cô ấy trong sử sách, một hai tác phẩm của cô ấy cũng đủ để cho thế hệ sau ghi nhớ. 

Tạ Vân Vũ mời tôi ngồi xuống: "Cô Nalan, chúng ta hãy uống một tách trà trước đã. Bạn không cần gọi tôi là anh Lin. Shiyinxu lớn hơn cô Nalan bao nhiêu tuổi? Nếu cô Nalan không phiền thì cứ gọi cô ấy là Shiyin. Shiyin đang vẽ tranh, vừa bắt đầu vẽ và viết, ngay cả mẹ tôi cũng không thể kìm lòng được, cô Thanh Na Lan, tôi xin lỗi. "Anh là người thông minh như vậy, đổi chức danh thì dễ dàng duy trì quan hệ, dù sao danh hiệu tốt cũng có lợi cho quan hệ tiến triển. Hơn nữa, tôi cũng không được yêu cầu gọi cô ấy là chị, ngược lại tôi được gọi là Thi Âm, điều này đã đủ thể diện cho tôi. 

Tôi cười nói: “Vì dì Tạ không phiền nên con gọi dì là chị Thời Âm. Suy cho cùng, người phụ nữ tài năng nhất thế giới có thể là chị gái tôi, người sẽ mang lại nhiều gương mặt cho công chúng. Hahaha, vì chị Shiyin đang vẽ tranh nên hãy để chị ấy đi. Suy cho cùng, loại cảm hứng này rất quan trọng. , đối với một kiệt tác sẽ được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác thì thật đáng để chờ đợi. “Ta sẽ không mất thể diện, thà quan hệ tốt còn hơn, bọn họ không biết quan hệ của ta với đương kim hoàng đế sâu bao nhiêu, có thể giúp nàng kiểm tra. Ta không muốn có kẻ chuyên nghiệp nào đến phá hỏng cuộc sống tươi đẹp của ta.

Tạ Vân Vũ nghe xong câu trả lời của tôi có chút vui mừng, nhưng trong lòng cũng có chút ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy cảm thấy tôi không giống Nalanqin trong ấn tượng của cô ấy. Trò chuyện rất lâu, cô đột nhiên nói: “Cô Na Lan, nghe nói cô vừa khỏi bệnh nặng và mất trí nhớ. May mắn thay, bạn là một người may mắn. Tôi không biết bạn thích ăn gì và chưa chuẩn bị tốt. Cô Nalan có thích món gì không? Lần sau tôi phải chuẩn bị thật tốt để thể hiện lòng tốt của mình với tư cách là chủ nhà”. 

Bạn có sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn không? Xem ra bà rất muốn con gái mình làm quan, nhưng đây là vì thương mẹ hay vì mục đích gì? Quên nó đi, hãy dành thời gian của bạn. Ling'er nghe những lời cô nói, cô không khỏi cúi đầu. Cô tình cờ nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của mình đang đi đôi giày vải màu xanh lá cây mới tinh và lại đỏ mặt. Tôi mỉm cười trước phản ứng của cô ấy, mỉm cười nhìn cô gái bụ bẫm trước mặt, nhưng lại dần dần đi xuống đôi giày thêu màu đỏ của cô ấy: “Tôi thích cái gì? Chuyện này... khi có cơ hội tôi sẽ kể cho dì Xie. Về đồ ăn thức uống thì tôi thực sự không lựa chọn. Chỉ cần ngon là tôi sẵn sàng thử."

Tạ Vân Vũ cũng nhìn thấy ánh mắt của tôi. Cô ấy di chuyển chân một cách bối rối, rõ ràng là không hiểu ý tôi. Nhưng cũng may lúc này Lâm Thi Âm đi vào, cô ấy chào chúng tôi: “Cô Nạp Lan tới rồi à? Xin lỗi đã để Nalan cô đợi lâu như vậy, vậy bây giờ chúng ta đi thư phòng?" Tôi gật đầu đi theo cô ấy, sau khi rời đi, Tạ Vân Ngọc nhìn đôi giày thêu của cô ấy: "Cô ấy đang nhìn chân tôi à? Hay là giày của tôi? Thật sự rất khó khăn, cho dù cô ấy có mất trí nhớ thì cô ấy vẫn thông minh như vậy.”

Tôi theo Lâm Thị Âm đến phòng làm việc, xung quanh là sách và cuộn giấy. Có vẻ như cô ấy đã thực sự tạo ra rất nhiều. Tôi ngưỡng mộ nó trước, và sau đó bắt đầu khóa học hôm nay, bởi vì nhiều ký tự tiếng Trung phồn thể tương tự như ký tự tiếng Trung giản thể, và một số chỉ là những thay đổi. Về khả năng đọc viết, tôi vẫn hoàn thành nó rất dễ dàng, ngoại trừ có một số từ hiếm, nhưng bây giờ không có từ điển hay bất cứ thứ gì tương tự, điều này thực sự rắc rối, nhưng bộ não của Lâm Thị Âm thực sự không tệ. Cô ấy có thể tiếp thu nhiều từ trong tầm tay, và tôi gần như có thể viết chúng ra mỗi khi nói ra.

"Chị Tần thật là thông minh, dù có mất trí nhớ nhưng trong nháy mắt vẫn có thể hiểu được nhiều từ như vậy. Tôi thực sự rất khâm phục chị." Trong thời gian này, mối quan hệ của tôi với cô ấy ngày càng tốt đẹp hơn, bởi tôi có thể cảm nhận được trái tim hồn nhiên, luôn bị ám ảnh bởi việc học của cô ấy. Một người như vậy tôi không thể ghét được, và chúng tôi nhanh chóng trở thành chị em. Nghe những lời của cô ấy, tôi bất lực. Rốt cuộc thì tôi không hề bị mất trí nhớ. Tôi từng là giáo viên và viết lách là nhu cầu thiết yếu hàng ngày của tôi. Mặc dù có nhiều chữ Hán phồn thể hơn, nhưng tôi không thể thay đổi từ cùng một truyền thống. Đó là điều tự nhiên để học nó một cách nhanh chóng.

"Chị Shiyin, đừng giễu cợt tôi. Tôi kém xa chị Shiyin. Tôi nghĩ hôm nay việc đọc viết nên kết thúc ở đây. Chị tôi rất muốn học thư pháp. Tại sao chúng ta không dành thời gian còn lại để dạy tôi viết nhỉ?" Nghe được lời của tôi, Lâm Thị Âm không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó. Cô ấy nghĩ có lẽ tôi muốn luyện tập thư pháp nên cô ấy bắt đầu với mực và thư pháp, đồng thời nói về cách mài mực, cách cầm bút và cách viết.

Nhìn Lâm Thi Âm mê hoặc giải thích như vậy, tựa như đang giới thiệu người yêu, không khỏi mỉm cười. Loại mê đắm này thực sự khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn. Chắc chắn rồi, những người nghiêm túc là tốt nhất. Tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài của cô ấy và lắng nghe lời giải thích của cô ấy. Lâm Thị Âm tuy ngoại hình không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại có khí chất khó tả. Cô ấy đầy chất thơ và thư pháp nên mới như thế này. Ngoại hình 85 điểm của cô, cộng với khí chất độc đáo của cô, ngay lập tức tăng lên 90 điểm, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cô cũng thích.

Bằng cách này, tôi học thư pháp và đọc viết mỗi ngày, và đi chợ vào buổi trưa để cảm nhận sự thịnh vượng của người dân. Đặc biệt có nhiều tiện ích đẹp và thú vị khiến tôi hài lòng, có thể coi như vật thay thế cho chiếc điện thoại di động của tôi. Vào buổi tối, tôi nghe Dương Minh Na kể về những trải nghiệm trước đây của cô ấy và một số nghi lễ. Dĩ nhiên, sự thoải mái dưới đôi chân nhỏ bé của cô bé loli nào đó là điều không thể thiếu mỗi ngày. Bây giờ cô ấy vẫn còn nhút nhát nhưng không phản kháng lắm. Và tôi cũng đang học hỏi ngày qua ngày, ngày càng hòa nhập hơn. Ngoại trừ một số câu thần chú và thói quen, hành vi của tôi gần như giống với mọi người trên thế giới này.

Thời gian trôi qua, năm ngày trôi qua. Hôm nay học bài xong, tôi nhìn Tạ Vân Vũ đang ngồi chơi piano bên cạnh tôi, và Lâm Thị Âm đang viết: "Dì Xie, chị Shiyin, ngày mai tôi có việc phải làm, có thể không đến học. Về phần lần sau, tôi sẽ cử người đến nhà thông báo cho chị Shiyin." Sau khi nghe những lời của tôi, tất cả đều dừng lại. Lâm Thị Âm nhìn tôi: "Ra vậy, tôi hiểu, nhưng chị Qin, chị phải luyện chữ nhiều hơn. Nếu lười quá, chị sẽ dễ mất hồn, nên hãy nhớ lấy." 

Tôi gật đầu, tất nhiên tôi không đi chơi, tất nhiên tôi nói đi chơi là đúng, bởi vì hôm nay là ngày hẹn bảy ngày của tôi với Hoàng hậu Khương Vạn Thu. Không đi sẽ phạm tội lừa dối hoàng đế. Hơn nữa, tôi đã khao khát đôi chân của cô ấy từ lâu rồi, lần này tôi không thể để cô ấy đi được. Tạ Vân Vũ ở một bên tức giận trợn mắt nhìn con gái: "Qin'er, đừng nghe chị Shiyin nói bậy, con luyện tập mỗi ngày chắc hẳn cũng mệt rồi. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Không sao đâu. Nếu dì có thể giúp được gì thì cứ hỏi." 

Tôi cười nói: "Dì Tạ yên tâm. Tần Nhi chỉ là có một số việc cần xử lý, sắp tới sẽ đến làm phiền dì và chị Thời Âm. Con đi trước." Sau đó, tôi đưa Ling'er rời đi. 2. Sau khi tôi rời đi, Tạ Vân Vũ nhìn con gái: "Con gái, con đã ở với Qin'er được một thời gian. Con có biết sở thích của cô ấy không? Con nghĩ cô ấy là người như thế nào?" “Con gái tôi cho rằng tỷ tỷ Tần Nhi là người thẳng thắn và thông minh, cái gì cũng hiểu, nhưng thực sự lại không biết sở thích của mình.”

Tạ Vân Vũ nghe vậy bất lực gật đầu, trở về phòng, nhìn năm đôi giày khác nhau trên sàn, tự nhủ: "Hôm đó cô ấy nói thích, tức là cô ấy đang nhìn vào chân mình. Mấy ngày nay mình đã đổi giày với nhiều kiểu dáng và tay nghề khác nhau. Dù tốt hay xấu, nhưng cô ấy vẫn nhìn vào chân mình. Nếu cô ấy không phân tâm thì thứ cô ấy thích là đôi chân của mình? Có ai thích chân không? Lần sau có muốn thử không?" Cô nhìn đôi chân mang tất lụa của mình và không ngừng đặt câu hỏi.

Chương 7: Giấc mơ

Dương Minh Na cũng sửng sốt khi nghe ta nói đêm qua muốn vào cung, nhưng nàng cũng biết hoàng đế đã ban chiếu chỉ rằng ta không cần truyền tin hay tuân theo quy củ khi vào cung. Tuy nhiên, cô ấy vẫn lo lắng và liên tục giải thích các quy định cho tôi. 

Khi Yang Mingna nghe về thỏa thuận của tôi với Giang Vạn Thu rằng cứ bảy ngày tôi sẽ dành một ngày cho cô ấy, Dương Minh Na sửng sốt trong giây lát và không hiểu tại sao. Tuy nhiên, cô cũng nghĩ đó là điều tốt. Suy cho cùng, được gần gũi với hoàng đế là điều mà nhiều người mơ ước. Nếu Tạ Vân Vũ có cơ hội này, cô ấy có thể sẽ không đi mỗi ngày. Tuy nhiên, Dương Minh Na vẫn lo lắng tôi sẽ làm sai điều gì đó nên tôi đã an ủi cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, khi tôi đến cung điện, mọi người nhìn thấy tôi đều chào: "À, tôi muốn gặp thái hậu, nhưng hình như bà ấy có mặt tại triều vào buổi sáng. Có ai có thể đưa tôi đi thăm cung điện không? Nhân tiện, hãy cho tôi biết nhé?" "Hoàng thượng đang trong triều, mời Tần công chúa đi theo tiểu nhân. Ta dẫn ngươi đi thăm cung điện. Ngươi đi thông báo cho Lý công chúa, Tần công chúa đang ở đây." "Đúng." Người bảo vệ dẫn ba người bảo vệ, vây quanh tôi trong một quảng trường, rồi yêu cầu một người truyền tin. Tôi đi theo họ để xem cung điện. Trước đây tôi chưa bao giờ đến Tử Cấm Thành, nhưng bây giờ tôi đã có cơ hội. 

Trên đường đi, tôi giống như bà Lưu bước vào Vườn Đại Quang, không ngừng kinh ngạc. Dù xem nhiều bức ảnh nhưng tôi vẫn không khỏi bàng hoàng như khi nhìn thấy đồ thật. Làm sao một hạt lớn như vậy có thể đứng vững được nếu không có máy móc? Hòn non bộ trông giống như một ngọn đồi nhỏ, xung quanh là hoa cỏ, cây cối, ao hồ khiến bạn gần như có cảm giác như đang ở giữa thiên nhiên hoang dã. Trên đường đi thậm chí còn không đếm được vàng ngọc, chưa kể các loại hoa cỏ quý giá ven đường. Nó thực sự rất sang trọng cho đến khi tôi đến một cung điện có ghi Cung điện Qinlian trên đó.

Tôi hơi bối rối. Cung điện của Giang Vạn Thu không phải là Cung điện Qianqing sao? Tôi nhớ những gì Dương Minh Na đã nói ngày hôm qua. Đúng lúc tôi đang định mở miệng thì thị vệ dẫn đầu đã lên tiếng trước: "Tần công chúa, hoàng đế đã xong việc buổi sáng và sẽ sớm đến. Cung điện Qinlian này đã được hoàng đế đổi tên trong hai ngày qua. Nó từng là cung điện của hoàng đế." Một trong những cung điện yêu thích của ông. Hoàng đế đã ra lệnh chỉ có Công chúa Tần mới được vào nếu không có sự đồng ý của bà. Cấp dưới từ chức trước. Chúng tôi sẽ đợi cách đó 20 mét. Nếu có chuyện gì xảy ra, cậu có thể gọi cho chúng tôi." Sau đó, anh rời đi.

Tôi nhìn cung điện trước mặt. Có thể nói quy mô của nó là một trong những tốt nhất. Mặc dù tôi có thể chỉ mới đến thăm khoảng một phần ba cung điện, nhưng ít nhất trong số tất cả các cung điện tôi từng thấy cho đến nay, đây chắc chắn là cung điện lớn nhất. Tuy nhiên xung quanh nó có mùi lạ. Nó hơi quen quen nhưng nhất thời tôi không thể nhớ nó là gì. Có lẽ đó là mùi của một loại thuốc nào đó? Và cái tên này, Cung Tần Liên, lấy chữ Tần của tôi. Có phải nó được chọn đặc biệt cho tôi không? Nghĩ đến ngày xưa chỉ có phi tần mới có cung điện trong hậu cung, không nhất thiết phải đặt tên, đây có phải là sự đối xử mà tôi nhận được từ một người vợ lẽ yêu dấu?

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Tôi bước vào và thấy bên trong là một khu vườn rất nghệ thuật, có hòn non bộ, dòng nước chảy và ao hồ. Nó rất đẹp. Khi tôi đang chiêm ngưỡng nó, tôi thấy cách trang trí bên trong, thư pháp, tranh vẽ, một số đồ sứ và đồ cổ đều hiện ra trước mặt tôi. Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là không có đèn. Thay vào đó là nhiều đèn ngủ để tạo ra ánh sáng. Có sang trọng lắm không?

Nhưng sau khi tôi bước vào, mùi càng nồng hơn. Tôi đi theo mùi hương và đi ngang qua nhà bếp, nhà vệ sinh và phòng khách. Sự kết hợp đã khá trọn vẹn. Nhưng tôi nhìn thấy một cánh cửa ở cuối. Tôi mở cửa và thứ tôi nhìn thấy là một cái hồ bơi được trang trí bằng một vòng tròn bằng đá nhẵn xung quanh. Nhưng khi nhìn thấy hơi nước nóng tỏa ra và mùi hôi, tôi hiểu ngay rằng đây là mùi lưu huỳnh. Đây là một suối nước nóng. Ở đây có suối nước nóng không? Nó có phải do con người tạo ra không? Nhưng nó thực sự có thể làm cho nó một cách nhân tạo? Và bây giờ không phải là giờ tắm. Bây giờ không cần phải làm nóng cái nhân tạo. Có vẻ như nó đã ở đó rồi. Không ai may mắn như vậy. 

Nhưng tôi phải nói rằng vẫn còn một khoảng cách giữa thế giới này và thế giới của chúng ta. Mặc dù sự phát triển của văn học tụt lại phía sau rất nhiều, và công nghệ thì không cần phải nói, nhưng giữa thời cổ đại và thời hiện đại gần như có một khoảng cách. Chưa kể điện, động cơ hơi nước cũng không tồn tại nên nhiều việc phải dùng nhân lực thay thế là chuyện bình thường, nhưng về ăn uống, vui chơi thì nơi này lại vô cùng phát triển. Kẹo táo, lụa, vải, vải tuyn, giấy đều tiện lợi cho cuộc sống hằng ngày nên khi sống tôi luôn có ảo tưởng rằng mình đang quay phim. Tôi thậm chí còn nghe nói rằng bây giờ trong cung điện có băng. Kem và những thứ khác sẽ không ở ngay gần đó sao?

Nhưng điều này tốt, suy cho cùng, cuộc sống thuận tiện và hạnh phúc hơn, ai lại không mong muốn? Nếu tôi thực sự quay trở lại thời xa xưa ở thế giới ban đầu của mình, thì có thể tôi sẽ không cảm thấy thoải mái với bất cứ điều gì. Nhưng điều duy nhất khiến tôi tiếc nuối bây giờ là không có loại tất nào khác nhau. Tuy chất liệu khác nhau nhưng kiểu dáng lại giống nhau khiến tôi không mấy hài lòng. Suy cho cùng thì những chiếc tất khác nhau, nếu có những chiếc tất lụa thì phải không, ồ, những chiếc tất lụa, v.v., lẽ ra tôi không có việc gì phải làm, nhưng những chiếc tất khác nhau, xem ra tôi có thể làm được.

Ngay khi tôi đang giúp Ling'er mang đôi tất lụa trắng của cô ấy vào, tôi thậm chí còn không nghe thấy giọng nói nào từ ngoài cửa: "Hoàng đế đã đến." Tôi vẫn đang chìm đắm trong mộng ảo, nhìn suối nước nóng trước mặt: “Quên đi, chúng ta đã đến đây rồi, sao chúng ta không ngâm mình trước nhỉ?” "Được rồi, nữ hoàng sẽ cởi quần áo cho Qin'er chứ?" "Không, không, tôi có thể tự mình làm được." Tôi vừa trả lời xong trong tiềm thức, nhưng đột nhiên tôi tỉnh táo lại. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy Giang Vạn Thu, người đang mặc áo bào màu đỏ và vàng. Những lời cô vừa nói chính là những gì cô đã nói. Tôi lập tức quỳ xuống chào: “Bệ hạ, Bệ hạ.”

Kỳ thực lúc đầu ta cũng không có ý nghĩ này, nhưng bởi vì hôm qua Dương Minh Na không mệt mỏi nói với ta rất nhiều quy củ lễ nghi, thật sự khiến ta lỗ tai khó chịu, nhưng hiệu quả là có, ít nhất trong nháy mắt ta nghĩ đến việc chào hỏi, hiện tại ta đang ở trong cung, nếu xung quanh còn có người khác. Người khác nói mình không biết lễ phép thì sẽ phiền phức nên vẫn chào. Khương Vạn Thu nghe tôi nói, giả vờ không vui, xoa đầu tôi: “Mẹ nói cho con biết, khi chúng ta hai tuổi, con là Tần Nhi, mẹ là mẹ con. Không có hoàng đế, chúng ta làm sao còn có thể hành lễ."

Tôi cười, ôm lấy cánh tay Tưởng Vạn Thu lắc lắc: “Đây không phải là ở trong cung sao? Ta sợ quá đông, kẻo có người nói Hoàng hậu quá nuông chiều ta, làm hỏng hình tượng của Hoàng hậu." Nàng chọc mũi ta: "Ngươi, ngươi, ngươi là người duy nhất có nhiều ý tưởng hơn, thế nào? Qin'er vẫn thích Cung điện Qinlian này? Đây là cung điện yêu thích của tôi từ trước đến nay vì hồ bơi không ngủ này khiến tôi thư giãn mỗi khi đến đây."

Nghe Khương Vạn Thu nói, ta gật đầu: “Ta đương nhiên thích, nhưng tại sao Thái hậu lại dùng tên của ta? Nơi này không phải thường là nơi ở của thê thiếp sao? Khi đó những người khác sẽ phải nói về Thái hậu. Bể mất ngủ, cái tên này khá phù hợp, nhưng tôi nghĩ gọi nó là suối nước nóng thì tốt hơn."

"Suối nước nóng? Tên gì đấy, được thôi. Từ nay cảnh quan này sẽ được gọi là suối nước nóng, hahaha. Vợ lẽ? Qin'er cho rằng thái hậu sẽ có thê thiếp? Nơi này là dành cho Qin'er. Chỉ có Tần Nhi và Thái hậu mới được vào. Những người khác không được phép vào nếu không có lệnh của ta. Thái hậu nghĩ thầm, Tần nhi không vào được. Ngươi ghét nội quy của cung điện sao? Nhưng trước đó ta đã hứa với mẹ ta là bảy ngày sẽ đến bên mẹ một lần, cho nên ta sẽ lập cung điện cho ngươi, chỉ có hai chúng ta mà thôi. Chỉ cần chúng ta bước vào, ta sẽ không làm hoàng đế, chúng ta có thể tận hưởng thời gian làm mẹ con. Hahaha."

Mắt tôi sáng lên khi nghe những lời của cô ấy. Đây không phải là biệt thự sao? Đó là biệt thự riêng của tôi nhưng theo tôi, nó giống như một chuyện tình vậy. Chỉ có hai chúng tôi. Khi đó kế hoạch nô lệ cù lét của tôi có vẻ có nhiều khả năng được thực hiện hơn. Tôi không khỏi vui vẻ đi dạo cùng Tưởng Vạn Thu một lần nữa rồi đi vào phòng.

"Qin'er, nhìn xem, những bộ quần áo này đã được chuẩn bị cho bạn. Bạn có thích nó hay không? Mẹ chỉ nhớ những màu sắc con thích trước đây. Không biết bây giờ con có thích không." Nhìn một nửa bộ quần áo trắng tím, tôi gật đầu, nhưng lại chỉ vào nửa bộ quần áo trắng hồng còn lại: "Mẹ vẫn còn nhớ màu sắc yêu thích của Tần Nhi. Cô ấy thực sự hạnh phúc. Tôi rất thích nó, còn nửa này thì sao?”

Tưởng Vạn Thu vui vẻ cầm một bộ quần áo trắng hồng mặc vào người: “Đương nhiên là của Hoàng hậu rồi. Bạn vẫn muốn Nữ hoàng mặc áo choàng hoàng gia trong một ngày? Và bạn phải ở lại khoảng một ngày nên chắc chắn Nữ hoàng sẽ đi cùng bạn. Ngươi thấy Hoàng hậu mặc bộ váy này có đẹp không?" Nhìn thấy hoàng đế không ngừng khoe ra tư thế nữ tính, tôi không khỏi nghĩ, quốc vương thật thông minh, trong lòng cũng là một cô bé: "Trông cũng đẹp, Hoàng hậu mặc gì cũng đẹp."

Giang Vạn Thu sờ mũi tôi, nhặt quần áo và khăn tắm lên: “Vậy chúng ta đi suối nước nóng nhé? Đây chắc hẳn là lần đầu tiên Qin'er thử nó phải không? Đợi Thái hậu nói cho ngươi biết suối nước nóng này thần kỳ đến mức nào." Nghe đến đây, tôi không khỏi lẩm bẩm, lần đầu tiên là gì. Tắm suối nước nóng gần như là một hoạt động nhất định phải có vào mùa đông. Tôi đã quen rồi. Nhưng khi nhìn thấy bà đang ôm quần áo chuẩn bị rời đi, tôi không khỏi ngăn cản bà: "Mẹ, mẹ quên cái gì à?" Nói đến đây, tôi đưa tay lên ngực làm động tác véo. 

Nhìn thấy hành động của tôi, Tưởng Vạn Thu lập tức hiểu ra: “A, Tần Nhi, ý của ngươi là xoa chân cho hoàng hậu sao? Nhưng bạn không cần phải rửa chân trước sao? Hơn nữa, nữ hoàng đã đi đôi ủng này cả buổi sáng và vừa rồi bà đã đi bộ rất lâu. Điều này không tốt. Hay là Hoàng hậu rửa chân và để Tần Nhi xoa bóp nhé?”

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này. Nếu tôi không nếm được hương vị ban đầu mà sau khi rửa chân vẫn phải nghịch chân, đó chẳng phải là coi thường tôi như một bậc thầy về chân sao? “Mẹ, đó không phải là điều mẹ nói. Tôi không ngờ trước đây lại có suối nước nóng ở đây. Tôi nghe nói ngâm suối nước nóng rất tốt cho cơ thể. Tuy nhiên, massage chân Qin'er sẽ làm thư giãn các huyệt đạo của mẹ. Bằng cách này, cơ thể người mẹ có thể hấp thụ tốt hơn những lợi ích của suối nước nóng. Điều này sẽ tốt hơn cho cơ thể người mẹ, bạn có nghĩ vậy không?"

Nghe tôi nói, Tưởng Vạn Thu vẫn rất do dự: "Nhưng Tần Nhi, ngươi biết hoàn cảnh của mẹ ta. Dù mẹ chỉ để yên, chân mẹ cũng sẽ đổ mồ hôi. Hiện tại mẹ có thể cảm nhận được tất của mình đã ướt. Mặc dù mẹ kiên trì ngâm theo đơn của Thanh'er mấy năm, chân mẹ không còn mùi thơm nữa, nhưng vẫn bẩn, khi ở gần vẫn còn mùi. Tần Nhi thân mến, con có thể để ta rửa chân trước được không?"

Vậy là xong, tôi nói, tại sao đổ mồ hôi nhiều như vậy mà vẫn không hôi đến thế? Hóa ra có một công thức bí mật, nhưng điều này cũng khiến tôi mất đi niềm vui đôi chút. Nhưng nhìn thấy sự kiên trì của Giang Vạn Thu, tôi hơi run, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, ý định chơi hương vị ban đầu của tôi sau này hoặc chơi khi có cơ hội sẽ tan vỡ. Nghĩ rằng đây là mục tiêu cuối cùng trong kế hoạch nô lệ cù lét của tôi, điều này là không thể. Tôi phải thử. Tôi nắm lấy tay bà lắc nhẹ: "Ôi, Thái hậu, ngài đã hứa với tôi thì phải tuân theo sự sắp xếp của tôi. Sau đó tôi nói muốn xoa bóp trước. Thái hậu không nên thực hiện lời hứa của mình sao? Ngài là hoàng đế, ngài phải giữ lời."

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt của Giang Vạn Thu đầy bất lực. Rõ ràng cô ấy quả thực là người giữ lời và không bao giờ vi phạm lời mình nói. Tuy nhiên, nghĩ đến xấu hổ, cô lại do dự, cuối cùng không chịu nổi sự tấn công khêu gợi của tôi: "Được rồi, được rồi, con thực sự không làm gì được mẹ. Mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ, được thôi. Thôi, đúng rồi, con không biết chân hôi có gì vui. Cứ nói là mẹ ngưỡng mộ đôi chân to của con. Tại sao mẹ lại thích đôi chân to hôi hám đẫm mồ hôi này?" Theo vở kịch này, khí chất đế vương trong cơ thể cô ấy tiêu tan rất nhiều, cô ấy bắt đầu giống một người phụ nữ hơn chứ không phải nữ hoàng, nếu không cô ấy sẽ trấn áp tôi chỉ bằng một câu nói.

Tôi mừng rỡ nhảy lên: “Ừ, vạn tuế Thái Hậu!!” Nghe tôi nói xong, Khương Vạn Thu ngồi trên giường, nghi hoặc nhìn tôi: "Sao anh lại thích giống đám người kia nói chuyện trường thọ? Không ai có thể sống lâu, con người không thể thoát khỏi thời gian." Tôi nhẹ nhàng lè lưỡi. Tôi quên mất rằng vào thời điểm đó, trường thọ là một sự thay đổi của lễ kỷ niệm. Dạ, nhưng trên đời này, ngày nào cũng có người nói chúc cô sống lâu. Tôi đành phải ngồi xổm xuống, chộp lấy đôi bốt thêu hình con rồng vàng năm móng của cô ấy để che giấu sự xấu hổ của mình: "Được rồi, Thái hậu, để tôi giúp ngài cởi giày. Tần Nhi sẽ hầu hạ ngài. Từ giờ trở đi, trong Cung điện Tần Liên này, ngài có thể tin tưởng giao chân cho tôi. Chỉ cần giao giày và tất cho Tần Nhi. Hoàng hậu có hài lòng không?"

Giang Vạn Thu cũng cảm thấy hành động kỳ quặc của tôi khiến tôi buồn cười: “Anh, bình thường tôi không muốn người khác cởi giày cho tôi, bây giờ lại vội vàng làm loại chuyện này, thật muốn mẹ tôi nói tốt với anh.” Tôi không quan tâm đến những gì cô ấy nói. Chắc chắn có rất nhiều điều nếu bạn không nói ra. Nếu có người muốn làm chuyện này thì chắc chắn cô ấy đã từ chối cô ấy, và tôi quả thực bằng lòng chơi đùa bằng chân như thế này nên tôi cũng bằng lòng. Tôi cởi bốt ra, để lộ một đôi tất lụa gần như ướt át. Bàn chân bên dưới có vẻ hơi lo lắng, các ngón chân cong lên. 

Khi nhìn thấy đôi chân này, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa và muốn trực tiếp liếm chúng, nhưng tôi biết mình không thể làm được điều này. Ling'er sẽ không chống cự. Nhưng với Giang Vạn Thu trước mặt, nếu tôi liếm chúng, tôi có thể không chơi được chân cô ấy nữa. Tôi nghĩ nghĩ, ôm chân cô đặt lên đùi mình: "Mẹ, Tần Nhi có một bí mật muốn nói với mẹ, nhưng Tần Nhi thật xin lỗi."

Nghe tôi nói, Tưởng Vạn Thu có chút tò mò: "Tại sao, tiểu công chúa Tần Nhi của chúng ta cũng có một bí mật, không sao cả, ngươi có thể nói cho hoàng hậu biết, hoàng hậu hứa sẽ giữ bí mật cho Tần Nhi, được không?" Tôi đến trước mặt cô ấy và nắm lấy tay cô ấy: "Thế này thì sao, nữ hoàng, chúng ta trao đổi nhé. Tôi sẽ kể cho hoàng hậu biết bí mật của mình, và hoàng hậu sẽ hoàn toàn nghe lời tôi khi rửa chân."

Nghe tôi nói, Tưởng Vạn Thu trợn mắt: "Ngươi, ngươi, trong đầu nhỏ bé đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi thật sự muốn rửa chân cho mẹ ngươi, xoa bóp cho bà sao? Còn muốn ta ngoan ngoãn, ngươi muốn làm gì? Ngoài những gì ta đã nói trước đó, khi chơi game ta phải nghe lời ngươi, khi xoa bóp cũng phải nghe lời ngươi." Bí mật của Qin'er là bí mật quan trọng nhất của Qin'er. Nếu không phải Nữ hoàng, tôi sẽ không nói cho ai biết. "Tôi nghĩ, Ling'er chắc chắn không được tính. Cuối cùng, tôi đã không nói với ai khác.

Giang Vạn Thu suy nghĩ một lúc, nhưng tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, điều này khiến tôi rất lo lắng. Cô ấy nhìn tôi, đột nhiên mỉm cười: "Nhìn xem, sao em lại căng thẳng? Được rồi, Thái hậu hứa với em sẽ nghe lời Tần Nhi, nhưng ta cũng có một điều kiện, đó là Tần Nhi sau này cũng sẽ trả lời mẹ ta. Câu hỏi cuối cùng, ngươi không được nói dối." Nghe được câu này, tôi gần như hưng phấn nhảy dựng lên, nhưng khi nghe được nửa câu sau, tôi không biết cô ấy muốn hỏi gì, nhưng tôi đã chuẩn bị hỏi nên liền gật đầu: “Được rồi, làm sao tôi có thể lừa được hoàng hậu.”

Nghe lời của tôi, cô ấy cũng gật đầu: "Được rồi, Qin'er là người cư xử tốt nhất. Vậy Qin'er nói với hoàng hậu, Qin'er có bí mật gì?" Thực ra tôi đã ngần ngại khi nói với cô ấy rằng tôi thích gãi chân, nhưng giờ tôi không biết mức độ nhạy cảm của cô ấy cũng như cảm giác của cô ấy khi bị gãi chân. Tôi nghĩ, chúng ta hãy từ từ trau dồi điều này, và nghĩ đến điều này: "Bí mật của Qin'er là kể từ khi tỉnh dậy, Qin'er đã rất thích bàn chân của các cô gái. Cô ấy muốn đến gần họ, muốn đưa tay ra chơi với họ và muốn ngửi họ. Thái hậu có nghĩ Qin'er kỳ lạ không?"

Nghe được lời của ta, Giang Vạn Thu có chút không thể tin được. Cô không ngờ có người nói cô thích chân, nhưng cô đã nhìn thấy đủ thứ trên đời và không quan tâm chút nào. Cô đã nhìn thấy rất nhiều kẻ biến thái, và anh ta đã chặt không dưới mười tên trong số chúng chỉ vì thú vui giết người. , Tôi thích bàn chân, tức là tôi có chút xấu hổ, cũng không có gì khác: "Khó trách, khó trách Tần Nhi luôn nhìn vào chân tôi. Cái gọi là massage, rửa chân và trò chơi đều chỉ là để chơi với chân của tôi thôi đúng không? Con giấu mẹ thật khó khăn."

Tôi hơi khó chịu khi nghe cô ấy nói vậy. Rốt cuộc, tôi không biết liệu cô ấy có hối hận về những gì mình đã nói hay không. Tôi ôm chặt đôi chân ướt đẫm trong tay, như sợ một giây tiếp theo sẽ không thể chạm vào được. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, cô ấy chợt cười. Đi ra: "Ha ha ha, ngươi sợ hãi, tiểu cô nương, đây là loại chuyện gì? Chẳng phải ngươi chỉ thích chân thôi sao? Chỉ cần không làm tổn thương người khác, đây chỉ là sở thích bình thường mà thôi. Ta từng thấy nhiều sở thích kỳ lạ hơn, ngươi đừng lo lắng."

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn Tưởng Vạn Thu không ngừng trêu chọc tôi, không khỏi đau lòng: “Hừ, ngươi nữ vương hôi hám, ngươi dọa ta chết mất.” Nhưng tôi cảm thấy rất thư giãn. Ít nhất thì bước đào tạo đầu tiên đã hoàn hảo. Cô ấy không ngại tôi chơi bằng chân nên tôi có thể từ từ bắt đầu tập luyện. Cô ấy dừng lại, chạm vào đầu tôi: "Cứng. Thật kỳ lạ khi Qin'er lại thích bàn chân của nữ hoàng đến vậy. Đã quá muộn để nữ hoàng vui mừng. Qin'er thích bàn chân to mà nữ hoàng rất ghét. Nhưng Qin'er, bây giờ đến lượt bạn trả lời câu hỏi của tôi. Tại sao bạn không để nữ hoàng rửa chân và chơi với chúng? Nếu bạn chỉ thích đôi chân của mình thì sẽ không có gì khác biệt, và chúng sẽ sạch hơn sau khi rửa, phải không?

Nghe được câu hỏi của Giang Vạn Thu, tôi có chút không nói nên lời. Có lẽ đây là vì hương vị ban đầu, hay vì tôi chỉ thích đôi chân to và hôi? Hay để thuận tiện cho việc tập luyện sau này, hãy để cô ấy chấp nhận cho con mình chơi đùa mọi lúc mọi nơi? Bây giờ cô ấy đã chấp nhận rằng tôi thích đôi chân, nhưng nếu sở thích của tôi tiếp tục leo thang thì chắc chắn sẽ xảy ra một số tình huống không thể kiểm soát được. Nghĩ đến đây, tôi đã đưa ra quyết định. Vì không còn cách nào khác nên tôi chỉ có thể dùng những lời ngọt ngào để vượt qua. Con người ở thời đại này không nên tiếp xúc với những lời yêu thương như vậy.

Tôi hít một hơi thật sâu và hơi nâng chân Giang Vạn Thu lên, để bàn chân và khuôn mặt của cô ấy cùng lúc xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất lụa ướt đẫm của cô ấy bằng tay kia, cảm nhận được hơi ấm bên trong. Tôi trìu mến nhìn mẹ: “Bởi vì hoàng hậu quan tâm đến đôi chân của mẹ, con không tự tin lắm, nhưng đôi chân của mẹ là đôi chân đẹp nhất mà con từng thấy và là đôi chân mà con yêu thích nhất, nên con mong mẹ có thể tự hào về chúng. Nếu mẹ muốn, con thậm chí có thể ở bên mẹ đến hết cuộc đời, kể cả khi con để mẹ giẫm lên, xoa bóp chân, ngửi chân, liếm chân mẹ.

Về việc tại sao tôi lại xoa bóp cho mẹ khi mẹ chưa rửa chân, là vì tôi muốn chứng minh những gì tôi nói không phải là lời nói suông. Dù mẹ có ra nhiều mồ hôi, dù có hôi hám, bẩn thỉu thì chỉ cần đó là đôi chân của mẹ thì con vẫn thấy đó là đôi chân đẹp và ngon nhất.

Thực ra còn có một điểm khác, vì mẹ uy nghiêm của tôi không khỏi bật cười và ngượng ngùng khi tôi nghịch lòng bàn chân của mẹ. Sự tương phản này khiến tôi cảm thấy mẹ thật dễ thương nên tôi cũng không cần mẹ phải đặc biệt rửa chân cho tôi chơi cùng. Chỉ cần mẹ muốn, tôi sẵn sàng ám ảnh và phục vụ chân mẹ mọi lúc mọi nơi, dù có ai hay không. "

Chương 8: Ước mơ trở thành hiện thực

Nói xong, tôi lo lắng nhìn Giang Vạn Thu. Đây là lần thứ hai tôi dùng những lời ngọt ngào. Những gì tôi vừa nói nghe có vẻ gần như hoàn hảo. Nó che đậy tất cả những điều xấu xí và chỉ để lại những điều tốt đẹp. Nó sẽ hoạt động. Tuy nhiên, người trước mặt tôi không phải là một cô hầu gái dễ thương mà là một vị hoàng đế và một vị vua thông thái. Điều này khiến tôi có chút do dự. Nhưng còn nhiều sai sót và những gì cần nói đều đã nói hết. Tốt hơn hết là nên dừng lại và chờ xét xử.

Thực ra tôi không biết rằng tuy lời nói của tôi rất mới lạ nhưng ở nửa đầu đoạn văn, Tưởng Vạn Thu vẫn nghe được điều tôi đang che giấu. Suy cho cùng thì việc không tự tin hay gì đó là không bình thường. Nhưng câu nói đó, sự tương phản này khiến tôi cảm thấy mẹ mình quá đáng yêu, trong phút chốc đã phá vỡ hàng phòng ngự bên trong của Giang Vạn Thu. Liệu từ “dễ thương” vốn dành riêng cho con gái này cũng có thể được sử dụng cho tôi phải không? Bao lâu? Bạn đã nhận được những lời khen ngợi nào từ những người xung quanh kể từ khi lên ngôi? Khôn ngoan, hiền triết, thông minh, có năng lực, oai nghiêm, uy nghiêm, đây có phải là lời khen ngợi? Đúng, nhưng đó không phải là điều Giang Vạn Thu muốn. 

Giang Vạn Thu khao khát một lời khen để miêu tả một cô gái dễ thương, nhưng không ai dám nói điều đó. Vì vậy, ngày hôm đó khi nhìn thấy con gái Nalanqin mất trí nhớ, bà cảm thấy một sự yếu đuối hiếm có bởi vì bà cảm thấy Nalanqin đã là một người hoàn toàn mới vào thời điểm đó, và có lẽ bà đã hy vọng rằng Nalanqin mới có thể có ấn tượng khác về bản thân, nhưng cô ấy không đạt được kết quả này mà lại nhận được một lợi ích khác. Những gì Nalanqin nói sau khi tỉnh lại rất thú vị, vì vậy Giang Vạn Thu đã đồng ý với cô và đặc biệt ban thưởng cho cô một cung điện, hy vọng Nalanqin đặc biệt này có thể mang đến cho cô một điều bất ngờ. 

Giang Vạn Thu có tình cảm với Nalanqin và đó là sự thật. Với địa vị của mình, cô không có lý do gì để nói dối. Bây giờ cô ấy có khả năng thực hiện mọi lời hứa của mình, bởi vì cô ấy có ngày hôm nay và cô ấy có thể làm bất cứ điều gì miễn là cô ấy muốn. Tuy nhiên, cô vẫn âm mưu chống lại Nalanqin và muốn sử dụng ký ức mới của mình để định hình một cuộc sống mới. Là phụ nữ, cô mong được nghe một lời khen chân thành, và giờ cô đã nhận được lời khen “dễ thương”. Lời này thực sự cảm động hơn bất kỳ lời nói ngọt ngào nào, nhưng vào lúc này, cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đã dùng tính toán để có được sự chân thành của mình, nhưng điều này khiến cô có chút sợ hãi khi đối mặt với Nalanqin trước mặt mình. 

Khi tôi nhìn Giang Vạn Thu trước mặt, đôi mắt cô ấy bắt đầu đỏ lên, khóe mắt cô ấy có vài giọt nước mắt. Tôi cảm thấy hơi choáng váng, chuyện gì đang xảy ra vậy? Không vui à? Nhưng điều đó sẽ khiến bạn tức giận hay hạnh phúc? Nhưng khóe miệng cô không hề nhếch lên chút nào. Cảm xúc này chẳng phải quá kỳ lạ sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không hiểu nổi: "Mẹ, mẹ đang khóc à? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Những gì Qin'er nói vừa rồi có khiến mẹ tức giận không? Mẹ có thể nói với Qin'er rằng Qin'er nên cố gắng thay đổi không?"

Giang Vạn Thu nghe tôi nói, trong lòng có chút áy náy. Cô vô tình chôn vùi một suy nghĩ trong lòng. Tôi thực sự có lỗi với Qin'er. Tôi thực sự đã tính toán sự chân thành của cô ấy. Vì cô ấy thích đôi chân của tôi nên sau này khi cô ấy chơi với đôi chân của tôi, tôi phải hợp tác vô điều kiện để cô ấy vui vẻ. Giang Vạn Thu lau khóe mắt: "Không sao đâu, chỉ là hoàng hậu nhớ lại điều gì đó trong quá khứ. Qin'er, ngươi nói ngươi thích lòng bàn chân của mình được đùa giỡn khi nữ hoàng uy nghi, phải không? Sau này, nữ hoàng sẽ đưa Qin'er đi chơi nhiều hơn và để Qin'er cảm nhận nhiều hơn, được không? Nhưng Qin'er có nghĩ rằng nữ hoàng mặc trang phục nữ không cảm thấy như vậy không? Không phải cô ấy phải mặc áo rồng sao?"

Tôi không ngờ Giang Vạn Thu lại hiểu được điềm báo mà tôi đã đặt ra nhanh đến vậy. Đúng vậy, nàng mặc long bào, đối với người ngoài uy nghiêm. Cô ấy là một nô lệ cù lét ngoan ngoãn trước mặt tôi. Phương pháp này là phương pháp tương phản yêu thích của tôi. Chỉ cần nghe cô ấy nói vậy, tôi không khỏi phấn khích. Tôi không ngờ cô ấy lại hiểu rõ đến vậy. Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên: “Hehe, đương nhiên chỉ nghĩ đến việc mẹ chồng uy nghiêm đối với người khác, thực ra là chơi đùa với lòng bàn chân của tôi khiến tôi vui vẻ. Đây là cảnh Tần Nhi thích nhất. Mặc dù long bào uy nghiêm là sở thích của tôi, nhưng Tần Nhi cũng thích hoàng hậu mặc quần áo nữ. Hoàng hậu xinh đẹp như vậy, mặc đồ nữ nhất định rất xinh đẹp. Nghĩ rằng nữ hoàng mặc đồ nữ chỉ xuất hiện ở cung điện Qinlian, chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy vẻ đẹp này và chơi đùa với tôi.” đế yêu thích, Qin'er gần như ngất đi vì hạnh phúc."

Nghe tôi nói, Giang Vạn Thu thở phào nhẹ nhõm, vì cô ấy cũng muốn mặc quần áo phụ nữ. Cụm từ “xinh đẹp và ưa nhìn” vừa rồi lại là một combo hai hit khác. Lúc này, Giang Vạn Thu có chút khẩn trương, giống như lúc này, cô đã trở lại như cũ. Tiểu công chúa đáng yêu: "Được rồi, từ nay về sau, Thái hậu sẽ thường xuyên đưa Tần Nhi đi chơi, cố gắng để Tần Nhi thưởng thức cảnh tượng này nhiều hơn. Từ giờ trở đi, trong Tần Nhi cung, Thái hậu sẽ mặc quần áo nữ, chỉ để Tần Nhi nhìn thấy, chỉ để Tần Nhi chơi đùa lòng bàn chân."

Tôi rất xúc động khi nghe được những lời này. Không ngờ Giang Vạn Thu lại ngoan ngoãn như vậy, hứa sẽ dẫn tôi đi trải nghiệm cảnh tượng này nhiều hơn. Tôi đã đến yy rồi. Sân đấu như thế nào, trước mặt nhiều người và nhiều cách chơi khác nhau. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. Nghĩ về điều này, tôi đã sẵn sàng để giành chiến thắng. Theo đuổi, đặt ra một bộ nhiệm vụ cho hoàng đế trước mặt, điều này sẽ thuận tiện cho việc huấn luyện sau này: "Vậy từ nay về sau sẽ như thế này. Chúng ta đến Tần Liên cung, trước tiên ta sẽ giúp hoàng hậu rửa chân và xoa bóp cho nàng, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau tắm rửa. Ta sẽ giúp hoàng hậu thay quần áo nữ. Chúng ta chơi game, trò chuyện rồi ngủ nhé?"

Khương Vạn Thu nghe được lời của ta, liền gật đầu, thái độ của tiểu nữ nhi lộ ra: "Được rồi, mẫu thân và hoàng hậu sẽ nghe Tần Nhi, Tần Nhi muốn làm gì thì làm." Nghe vậy, tôi phấn khích đến mức muốn hát một bài nhưng vẫn cố chịu đựng. Tôi cởi đôi tất lụa ở chân cô ấy ra, để lộ đôi đế giày màu hồng. Phải chăng chúng vẫn còn hồng hào sau một thời gian dài? Nghĩ đến lần đầu tiên nhìn thấy chân cô cũng hồng hào, tôi tưởng cô chỉ đang đi bộ thôi. Vậy có vẻ như đó là màu của lòng bàn chân cô ấy? 

Nhưng điều đó không thành vấn đề, vì tôi đã sẵn sàng làm những gì tôi luôn muốn làm. Tôi nhìn vào lòng bàn chân to lớn, trắng và đỏ trước mặt. Những ngón chân cong lên như muốn cám dỗ tôi. Trên người có rất nhiều giọt mồ hôi, trông sáng bóng. Tôi không nhịn được nữa chỉ lè lưỡi ra liếm nhẹ. Tuy mùi không nồng vì thuốc nhưng mùi mồ hôi mặn chát tan dần sau khi vào miệng khiến tôi càng liếm càng ám ảnh.

Trong khi tôi đang tận hưởng lòng bàn chân của cô ấy, Giang Vạn Thu cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy chưa từng thấy. Đây là phản ứng đầu tiên của cô. Tuy nhiên, cô không ngờ trước đây mình lại không nhột như vậy. Chính mồ hôi ở chân đã khiến cô đau đớn. Giang Vạn Thu có gót chân Achilles, nghĩa là càng đổ mồ hôi, cô càng trở nên nhạy cảm. Nhưng bởi vì không có người dám ngứa ngáy nàng, nàng không biết, hiện tại nàng đang hưởng thụ. 

Cùng với đó còn có cảm giác xấu hổ và vui sướng mà cô không muốn thừa nhận. Nghĩ đến con gái ruột của mình nắm lấy lòng bàn chân của mình và liếm chúng, cô xấu hổ đến mức không thể chịu đựng được. Mặt cô đỏ gần như lòng bàn chân. Còn về niềm vui thì thực ra nó rất đơn giản. Cô muốn được liếm chân nhiều nơi hơn nữa. Bao năm qua, cô vẫn luôn coi đôi chân là nơi xấu hổ nhất của mình. Giờ đã có người nghiện rồi, cô muốn cứ mãi như thế này. 

Mặc dù trong đầu Giang Vạn Thu có rất nhiều suy nghĩ, nhưng tiếng cười duy nhất phát ra từ miệng cô chính là tiếng cười đã lâu không xuất hiện: "Uh hahahaha...Qin'er hehehehe...bạn đang hahahaha...bạn đang làm gì vậy hahaha...làm sao bạn có thể hahaha...liếm nó hehehe...thật bẩn thỉu hahahaha...bạn thật là nhột hahahaha...nhột quá hahahaha...nhẹ nhàng hehehe." Và tôi hoàn toàn không chú ý đến những gì cô ấy nói. Tiếng cười của cô ấy là bản nhạc tôi yêu thích nhất, lời nói xen lẫn trong tiếng cười, tôi có cần quan tâm không? Không cần thiết, tôi tiếp tục nếm thử món ăn ngon trước mặt, bắt đầu từ ngón chân mềm mại đến lòng bàn chân rộng, rồi đến lòng bàn chân trũng xuống, tôi cứ nếm hết chỗ này đến chỗ khác. 

Sau khi tận hưởng lòng bàn chân của Giang Vạn Thu, đã đến lúc mát-xa. Đây là điều bắt buộc. Xét cho cùng, chiến lược một cây gậy và một ngày rất dễ sử dụng. Cô có thể từ từ chìm vào tay anh. Cô ấy không thể cứ hành hạ cô ấy được, và cô ấy cần một chút phần thưởng. Và xoa bóp cũng có thể kiểm tra sự phân bố độ nhạy cảm của cô ấy, nhưng điều mà tôi và cô ấy không biết là do thể chất đặc biệt của cô ấy, lòng bàn chân của cô ấy sẽ trở nên rất nhạy cảm khi cô ấy đổ mồ hôi, và vì đi ủng nên lòng bàn chân của cô ấy sẽ đổ đầy mồ hôi sau một thời gian, từ đó hình thành một vòng tuần hoàn vô tận. Chỉ cần chạm vào lòng bàn chân, cô ấy sẽ vô cùng ngứa ngáy và luôn rất nhạy cảm. Điều này có thể được nhìn thấy từ quá trình massage.

"Pfft hee hee hee... Qin'er hahahaha... đừng ấn lòng bàn chân vào hahahaha... không hahahaha... nhẹ nhàng hơn hee hee... đừng ah hahahaha... hoặc nặng hơn hahahaha." Tưởng Vạn Thu đã không còn nữ hoàng cảm giác, nàng chỉ là một cái bình thường bị người bắt ngứa, ức hiếp nữ hài: "Mẹ, lòng bàn chân của mẹ quá nhạy cảm, xoa bóp không chịu được sao? Không sao, con sẽ nhanh chóng lấy được, mẹ phải xoa bóp xong." "Không, hahahaha... Tôi cũng vậy, hahahaha... Tôi không biết hehehehe... Tại sao hahahaha... nhột quá hahaha... Tôi hahahaha... Sai rồi hahahaha... Nhanh lên, hahahaha."

Khi tôi xoa bóp xong, Tưởng Vạn Thu cũng cười đến mất hết sức lực, nằm trên giường thở hổn hển. Và cô ấy không còn sức để rút chân lại nên đặt chúng lên chân tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve và chiêm ngưỡng. Thỉnh thoảng chân cô lại run lên, rõ ràng là cô đang bị nhột. Giang Vạn Thu đợi một lúc mới ngồi dậy: "Tần Nhi, ngươi là mẹ chồng, ngứa quá chỉ là ngứa thôi." Tôi trợn mắt giận dữ: “Ai biết mẹ tôi lại nhạy cảm như vậy? Không ai chịu đồng ý với việc tôi mát xa. Chỉ có bà là người cười ngay khi tôi ấn vào. Bà không hề thích thú chút nào”.

Lúc này, tôi cảm thấy hơi bất lực. Chiến lược thêm một cây gậy và một ít chà là đã thất bại. May mắn thay, Giang Vạn Thu không quá khó chịu khi bị cù, độ nhạy của cô cao hơn người thường rất nhiều. Không sao đâu. Hãy sử dụng một phương pháp đào tạo khác. Chúng ta chỉ có thể sử dụng chính sách nhẹ nhàng. Hãy dành thời gian của bạn. May mắn và bất hạnh phụ thuộc vào điều này. Đây là cách duy nhất. Nghe tôi nói vậy, Khương Vạn Thu cũng có chút xấu hổ: "Thái hậu không biết Thái hậu lại nhạy cảm như vậy, lại phụ lòng tốt của Tần Nhi. Chúng ta đi tắm trước đi, lát nữa Thái hậu sẽ bù đắp cho Tần Nhi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thay quần áo và theo cô ấy vào suối nước nóng. Hai cơ thể trắng trẻo và kiêu hãnh xuất hiện trong suối nước nóng. Giữa làn khói, hai cô gái đang trầm trồ khen ngợi nhau. Bí ẩn không rõ ràng đối với người ngoài. Về những âm thanh vang vọng quanh suối nước nóng trên đường đi.

"Hahahahaha... Qin'er, xin đừng hahahaha... Nữ hoàng ngứa ngáy. Hahahaha." "Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn với con. Con sẽ rửa sạch ngay thôi." "Không, hahaha... ngứa quá. Hahaha... chuẩn bị xong chưa? Hahahaha." Đó là khi cô con gái đáng yêu đang rửa lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ, bản nhạc do mẹ đặc biệt sắp đặt cũng thú vị như bản nhạc cổ tích. 

Nhưng sau khi tìm hiểu cơ thể của Giang Vạn Thu, tôi hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của việc chiều chuộng. Da của cô ấy được chăm sóc rất tốt. Đối với một người gần bằng tuổi mẹ tôi, làn da của bà cũng mỏng manh như tôi. Làm thế nào cô ấy có thể tự chăm sóc bản thân? Đặc biệt là khi cô mặc quần áo màu trắng và hồng. Nếu cô ấy trang điểm để người khác nhìn thấy, họ có thể nói chúng tôi là chị em, còn chưa biết ai là chị, ai là em.

Giang Vạn Thu không biết cô đã không mặc loại quần áo này bao lâu rồi. Cô không quen với việc đó và cứ loay hoay với quần áo của mình. Tôi nhìn mỹ nhân chân trần Hán Phục trước mặt, tiến tới ôm nàng: "Mẹ, mẹ thật đẹp. Nếu chúng ta đi chợ, người khác nhất định sẽ nói con là chị em, nhất định phải nghĩ con là chị gái, mẹ là em gái." Cô nghe xong cũng cười ngượng ngùng: “Anh biết cách dỗ dành tôi, nhưng loại quần áo này tôi đã lâu không mặc, vẫn có chút quen thuộc, nguyên lai là cảm giác này.”

Tôi nhìn Giang Vạn Thu không ngừng nhìn vào bóng dáng của cô ấy. Có lẽ sẽ không ai biết cô nàng mong chờ chiếc váy này đến nhường nào. "Không sao đâu, sau này hoàng hậu còn rất nhiều thời gian để mặc loại trang phục này. Mặc dù Qin'er là khán giả duy nhất, nhưng nó không thể che giấu vẻ đẹp của hoàng hậu. Chỉ cần cung điện Qinlian còn ở đó trong tương lai, Qin'er sẽ đến tháp tùng hoàng hậu. Khi đến lúc đó, tôi sẽ nhìn thấy hoàng hậu mặc một bộ Hanfu xinh đẹp và để lộ đôi giày xinh đẹp của mình. Qin'er sẽ lấy tất cả trong lòng."

"Qin'er thật tốt. Mẫu thân có được một đứa con gái như Qin'er thật là may mắn. Đúng rồi, trận đấu cuối cùng của ngươi là gì?" Khi Giang Vạn Thu hỏi, tôi có chút bối rối, đúng vậy, bởi vì lúc đầu tôi muốn xoa bóp cho cô ấy thoải mái, đồng thời thêm một chút cù lét để cô ấy dễ chịu hơn. Dần dần chìm vào khoái cảm và ngứa ngáy, nhưng vì độ nhạy cảm của cô quá cao nên việc xoa bóp gần như là tra tấn. Trường hợp này, vốn là ta chuẩn bị trò đoán mò, muốn nhân cơ hội gãi ngứa, nhưng hiện tại gãi đã lâu. Cảm giác ngứa hầu như không ảnh hưởng đến kết quả nên tôi đã từ chối.

Đang suy nghĩ, tôi nhìn thấy chiếc giường lớn: "Mẹ, trong phòng này chỉ có một cái giường, mẹ định ngủ với Tần Nhi à?" Nghe tôi nói, Khương Vạn Thu gật đầu: "Ừ, cái gì? Tần Nhi không muốn ngủ với Hoàng hậu?" Nghe vậy, tôi chợt nghĩ không biết nên chơi trò chơi gì. Vì không có cách nào để cô ấy tận hưởng cảm giác ngứa ngáy trong sự thoải mái khi được mát-xa, chúng ta hãy tìm cách khác để cô ấy bắt đầu mất đi quyền sở hữu đôi chân của mình.

Chỉ cần cô ấy cảm thấy đôi chân của mình thuộc về tôi thì sẽ dễ dàng huấn luyện cô ấy thành nô lệ cù lét. Tôi cười: “Đương nhiên là không, đương nhiên là con thích ngủ với mẹ rồi, nhưng con nghĩ tới trò chơi cuối cùng này, đó là lúc ngủ. Con sẽ nằm dưới lòng bàn chân của mẹ, ôm lòng bàn chân của mẹ vào lòng khi ngủ. Lòng bàn chân của mẹ là của con.” Tôi đã lén thay đổi ý tưởng của câu cuối cùng. Lẽ ra tôi phải nói khoảng thời gian này là của tôi, nhưng tôi lại không nói ra. Tôi chỉ coi nó như thôi miên. Nó sẽ hoạt động theo thời gian.

Nghe tôi nói vậy, Giang Vạn Thu không nhịn được. Chiếc giường lớn 2 mét chắc chắn có thể cho tôi nằm dưới lòng bàn chân của bạn. Tuy nhiên, câu cuối cùng “lòng bàn chân của em thuộc về anh” lại khiến người ta cảm thấy ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô không biết tại sao mình lại đồng ý với câu nói này. Có lẽ là do trải nghiệm ngày hôm nay. , có lẽ là do đôi chân của cô ấy cuối cùng cũng có được tình yêu, đây không phải vấn đề. Vấn đề là nàng đương nhiên đồng ý: “Ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, lòng bàn chân của mẫu thân nhất định là của Tần Nhi, nhưng ngươi trước tiên phải cùng hoàng hậu nói chuyện một chút, ngủ có thể đi vào lòng bàn chân được không?”

"Được rồi, chúng ta đi ngủ nghỉ ngơi đi, mẫu hậu, hì hì." Tôi thực sự rất vui mừng, bởi vì Giang Vạn Thu đã vô thức cảm thấy rằng đôi chân của cô ấy thuộc về tôi, và quá trình đào tạo nô lệ đã tiến bộ rất nhiều. Tôi bế con lên giường nói rất nhiều, bỗng nhiên nhắc đến tất: “Điều khó khăn nhất đối với tôi khi làm mẹ là những chiếc tất này. Ngay cả những chiếc tất mỏng nhất cũng ngột ngạt. Ngày thường khi mang chúng, tôi không khỏi đổ mồ hôi. Sẽ thật tuyệt nếu có những chiếc tất mỏng hơn”. 

Nghe xong những lời này, tôi không khỏi nghĩ tới cái gì nhẹ hơn, tất thuyền? Không, đi bốt và tất thuyền rất dễ bị mòn. Lẽ ra tất cotton phải được làm ngay bây giờ nhưng chúng chỉ thấm mồ hôi và không thoáng khí lắm. Xét cho cùng, tất lụa cũng tốt gần như tất cotton, và tất lụa mịn hơn. Trong trường hợp này chỉ còn lại tất lụa, còn tất lụa thì cần nylon phải không? Liệu chúng có thể được thực hiện bây giờ không? Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn muốn sản xuất nhiều loại tất khác nhau. Ít nhất trong tương lai, nô lệ ngứa ngáy của tôi hoặc chính tôi có thể phân biệt được chúng. Đều là túi đựng chân nên không có cảm giác gì.

Tôi hạ quyết tâm chế tạo các loại tất: "Mẹ, Tần Nhi có một số ý tưởng hay. Có lẽ chúng ta có thể nghĩ ra những chiếc tất có thể khiến chân của nữ hoàng sảng khoái hơn. Tuy không thể ngăn được chân của nữ hoàng đổ mồ hôi, nhưng có thể sẽ khiến mẫu thân thoải mái hơn." Nghe tôi nói vậy, Giang Vạn Thu cũng rất kinh ngạc: "Thật sao? Tần Nhi, nếu như ngươi cần gì, ta sẽ kêu người phía dưới tìm kiếm mang đến cho ngươi, ngươi cứ việc nhắc tới."

Nhìn Giang Vạn Thu kích động như vậy, lúc này sao có thể không đưa ra một số yêu cầu? Tôi giả vờ trầm ngâm một lúc: “Tần Nhi hiện tại chỉ có một số ý tưởng, Tần Nhi nhất định sẽ cố gắng để lòng bàn chân của mẹ thoải mái hơn. Tuy nhiên, mẹ ơi, nếu Tần Nhi làm xong, con có thể nhận được phần thưởng không?” Giang Vạn Thu nhìn thấy vẻ mặt của tôi và cảm thấy điều này rất khó khăn. Rốt cuộc đã lâu như vậy không có người nghĩ ra loại tất này, nên hỏi khen thưởng: "Ồ? "Muốn khen thưởng gì?"

Tôi giả vờ suy nghĩ hồi lâu, nói ra điều mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu: “Nếu Tần Nhi nói xong, sau này chân của Thái hậu có thể thuộc về Tần Nhi ở Tần Nhi không? Qin'er có thể cởi giày nếu muốn, gãi nếu muốn, liếm nếu cô ấy muốn. "Chỉ cần cô ấy đồng ý, cung Qin'er này sẽ là nơi tôi huấn luyện cô ấy, và ở đây tôi sẽ khiến cô ấy trở thành nô lệ cù lét của tôi. Nghe tôi nói, Giang Vạn Thu không suy nghĩ nhiều, bởi vì theo ý kiến ​​của cô ấy, điều đó khó có thể thực hiện được, và anh ấy cảm thấy điều này bây giờ cũng tương tự, nên anh ấy không cần suy nghĩ nhiều đã đồng ý: "Được, mẫu hậu hứa với bạn, chỉ cần Qin'er hứa với bạn Nghĩ ra những chiếc tất như thế này, trong cung Tần Liên này, nếu hoàng hậu lấy được chân, Tần Nhi sẽ lấy được."

Sau đó chúng tôi nói chuyện nhiều hơn và cuối cùng tôi đã có một giấc mơ ngọt ngào là hoàn thành khóa huấn luyện của hoàng đế. Tôi đang chơi với đế giày của cô ấy phía trên sân trước mặt mọi người, mùi đế giày của cô ấy liên tục xộc vào mũi, tôi không khỏi liếm nó.

Trên thực tế, Giang Vạn Thu, người thỉnh thoảng bị tôi liếm trong lòng bàn chân, cũng đang mơ. Trong giấc mơ, cô mặc bộ quần áo dễ thương và bị Nalanqin liếm chân. Cô nói những lời khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng hài lòng. Những lời như bàn chân to lớn và cô bé khiến Giang Vạn Thu vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không quên rời đi.

Chương 9: Sự cống hiến của người mẹ

Khi tôi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Giang Vạn Thu đã rời đi. Trên bàn ăn có một đôi tất lụa, một đĩa đồ ăn nhẹ và một tờ giấy nhắn. Tôi nhặt tờ giấy lên và nói: “Tần Nhi, sau khi tỉnh dậy anh cần ăn chút gì đó. Nữ hoàng sẽ đến triều đình trước. Những chiếc tất này sẽ được trao cho Qin'er. Tôi hy vọng Qin'er sẽ chấp nhận cuộc hẹn sau bảy ngày nữa. Nữ hoàng đang mong chờ điều đó."

Tôi nhìn tờ giấy mà không khỏi mỉm cười. Tôi nhặt đôi tất lụa không đều màu lên và nhìn. Tôi muốn để lại lời nhắn nhưng không biết liệu cung nữ có đến dọn dẹp hay không. Nghĩ xong tôi bước tới giường. Có một đôi giày thêu của tôi từ hôm qua. Bởi vì Tưởng Vạn Thu đã chuẩn bị sẵn mấy bộ quần áo nên tôi trực tiếp thay. Sau đó, tôi nhặt chiếc tất của mình từ hôm qua, nhét một tờ giấy nhắn vào tất rồi vào trong giày. Sau đó tôi cất đôi tất của cô ấy và rời khỏi cung điện.

Sau lần ra tòa tiếp theo, Giang Vạn Thu đã đến Tần Liên Phả Lạp Sách. Cô dự định sẽ tự mình dọn dẹp nó. Đúng, bởi vì cô coi nơi này là căn cứ bí mật của cô và Nalanqin. Chỉ ở đây cô mới có thể mặc quần áo phụ nữ, nghịch lòng bàn chân và cười như một cô bé. Tôi thấy đôi giày thêu có chút lộn xộn: “Thật sự đấy. Nếu cậu không muốn dọn dẹp thì để tôi dọn dẹp cho cô ấy. Ừm, đây là cái gì vậy?"

Giang Vạn Thu nhìn thấy tờ giấy giấu trong tất: “Mẹ, con thích đôi tất to có mùi hôi của mẹ, nhưng con đang băn khoăn liệu mẹ có bỏ lỡ lòng bàn chân của Qin'er không. Nghĩ đến đây, tôi đành phải giữ lại tất của mình để xoa dịu nỗi đau tương tư của mẹ. Nhân tiện, hoàng hậu nhớ giặt giày cho Qin'er. , nếu không, sau bảy ngày, đôi chân to hôi hám của mẹ ta sẽ phải chịu đựng, Tần Nhi, ta yêu ngươi ”. Nhìn thấy tờ giấy này, Giang Vạn Thu không khỏi bật cười: “Hahaha, cô bé, lâu rồi tôi mới giặt giày, nhỉ, tôi tưởng ai cũng thích chân hôi như em chứ.”

Nhưng nói như vậy, khi Giang Vạn Thu nhìn thấy đôi tất trên tay cô, cô nhớ lại giấc mơ ngày hôm qua, như thể cô tỉnh dậy bên cạnh chân Tần Nhi. Cô không khỏi ngửi mùi tất trên tay, sau đó nhanh chóng cất chúng đi mà lại nhét vào tay áo. Cô đi đến suối nước nóng và mang giày đi giặt. Ngay cả cô cũng không nhận ra, nhưng dần dần cô bị ám ảnh bởi mùi chân và tất của Nalanqin. 

Khi về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là véo má Ling'er, sau đó nhờ cô ấy nhờ người nói với Lâm Thị Âm rằng ngày mai cô ấy có thể tiếp tục dạy học cho đến khi người hầu quay lại. Trong thư nói nàng rất mong chờ ta ngày mai đến, nhưng chữ viết nhìn không giống Lâm Thi Âm viết, nhưng ta cũng không sợ hãi. , ở kinh thành, không ai có thể âm mưu chống lại ta, bởi vì ta biết Dương Minh Na nhất định đã bố trí vệ binh ở bên cạnh ta, nhưng điều ta không biết là các chủ nhân của cung điện cũng đã đứng về phía ta. Nếu có chuyện gì xảy ra với mình thì người chết chắc chắn sẽ là bên kia. Suy cho cùng, quyền lực của đế quốc là tối cao. 

Ngày hôm sau tôi đến Lâm phủ như thường lệ, nhưng người duy nhất chào đón tôi chỉ có Tạ Vân Vũ. Cô ấy nhìn tôi cười: "Qin'er, Shiyin dạo này được mời tham dự một buổi họp thơ với bạn bè. Cô ấy có thể không dạy được Qin'er, nhưng dì của tôi đã thì thầm rằng cô ấy muốn trò chuyện với Qin'er. Không biết Qin'er có thời gian không?" Cô ấy hỏi tôi có mục đích khác, nhưng tôi không quan tâm: "Dì Tạ mời cậu, Tần Nhi tại sao không cho cậu thể diện? Lăng Nhi xin cậu về trước đi, lát nữa tôi tự mình về."

Ling'er ngoan ngoãn rời đi, còn tôi theo Tạ Vân Vũ vào phòng ngủ của cô ấy. Hôm nay cô ấy vẫn mặc quần áo màu đỏ, đôi giày thêu màu đỏ của cô ấy hình như có thêu một bông hoa trên đó? Cô ấy đang ngồi trên giường, còn tôi bước tới ghế. Vừa ngồi xuống nhìn kỹ hơn, tôi chợt thấy cô ấy đang chậm rãi cởi đôi giày thêu, để lộ một chân đi tất lụa trắng. Sau đó các ngón tay của cô chuyển sang bàn chân còn lại. Thao tác tương tự, và ngay sau đó một đôi chân đi tất trắng xuất hiện trước mặt tôi. Vì khoảng cách tương đối gần nên tôi rất vui khi được theo dõi toàn bộ quá trình.

Khi Xie Yunyu nhìn thấy ánh mắt của tôi, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy càng tươi sáng hơn. Cô biết mình đã đoán đúng. Nalanqin thích đôi chân của cô ấy. Cô nhẹ nhàng nhấc chân lên đặt lên đùi tôi: “Có vẻ như Tần Nhi rất thích bàn chân của cô tôi.” Khi nhìn thấy động tác của cô ấy, tôi không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Chạm vào nó, ở thời đại này không có máy ảnh hay máy ghi âm. Vậy nếu tôi thừa nhận thì sao? Chúng ta đừng nói liệu có ai tin điều đó nếu tin tức lan truyền hay không. Cho dù tôi có tin thì với khả năng của Giang Vạn Thu, dù tôi không sử dụng nửa ngày cũng không ai dám nói ra, cho nên tôi sẽ là kẻ ngốc nếu không lợi dụng.

Tôi vuốt ve lòng bàn chân đang mang tất của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được lòng bàn chân của cô ấy vẫn còn chút thịt, mềm mại như nhúm bông. Nhưng kết hợp với dáng người bụ bẫm của cô ấy thì thật vừa phải. Tôi nhẹ nhàng bóp chặt: "Ôi, sao dì Tạ lại có ý nghĩ như vậy? Con cũng đặt chân lên tay Tần Nhi. Chẳng lẽ muốn Tần Nhi xoa bóp cho dì à?"

Tạ Vân Vũ không ngờ rằng tôi không để lại lời nào cho cô ấy. Cô ấy không những không thừa nhận tôi thích mà còn ngỏ ý muốn cùng tôi chơi đùa để xoa bóp. Tuy nhiên, cô đã trải nghiệm thế giới này rất lâu nên đương nhiên sẽ không kết thúc nó dễ dàng như vậy. Cô ấy xoa nhẹ chân, dụ dỗ tôi: "Nếu Qin'er không ghét dì già nua, thì dì đương nhiên sẽ vui lòng để Qiner giúp massage, giống như Qiner giúp Shiyin."

Nghe được câu này, khóe miệng cong lên, "Nào, tôi hiểu rồi, đòn bẩy này, hóa ra là cô ấy muốn tôi giúp đỡ Lâm Thi Âm. Cô ấy muốn trở thành nữ quan đầu tiên. Kỳ thật, chuyện này tôi cũng đã cân nhắc kỹ lưỡng. Trong thời gian ở bên nhau, tôi có thể cảm nhận được tấm lòng trong sáng của Lâm Thi Âm. Tất cả những gì cô ấy nghĩ đến là người dân của Liming, tài năng của cô ấy không thể diễn tả bằng lời."

Người phụ nữ tài năng nhất thế giới dù chỉ là cường điệu nhưng chắc chắn không hề đơn giản. Về việc đằng sau cô ấy còn có ai khác hay không, tôi cũng đã điều tra rồi. Nói cách khác, đêm qua ta nghe Khương Vạn Thu nói uy thế của cung điện khủng bố đến mức không thể tưởng tượng được. Lâm Thị Âm mới đến thủ đô được nửa tháng, nhưng mọi việc mà tổ tiên ba đời anh làm đều đã bị điều tra.

Tôi nắm lấy ngón chân cái tròn trịa của cô ấy, ấn nhẹ: "Tại sao chị Shiyin lại cần sự giúp đỡ của Qin'er? Qin'er hiện là học trò của chị Shiyin. Bây giờ Qin'er cần chị Shiyin giúp để nâng cao kiến ​​thức cho tôi. Về phần chân của dì, nếu dì mệt, Qin'er rất sẵn lòng giúp xoa bóp chân cho dì." 

Trước khi mọi chuyện rõ ràng, tôi không muốn đánh cược. Tôi biết nếu tôi hỏi, Giang Vạn Thu nhất định sẽ đồng ý không chút do dự, nhưng tôi không chắc sau khi tôi đồng ý sẽ ra sao. Thay vì làm điều này, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chọn sống trong hòa bình sao? Đối với đôi chân của tôi, nếu bây giờ tôi muốn chơi với chúng, tôi có thể chơi với chúng mọi lúc mọi nơi. Tôi không còn là cô gái bình thường như trước nữa.

Nói một cách dễ hiểu thì tính cách của Tạ Vân Vũ rất êm dịu. Nói một cách đơn giản, cô ấy biết cách làm mọi việc khi nào và vào lúc nào. Cô biết rằng phương pháp sử dụng phương pháp nhỏ và rộng đã thất bại. Bà vốn tưởng rằng Nalanqin đã mất trí nhớ, nhất định tương đối đơn giản, cho nên bà muốn dùng một lần đầu tiên chơi đùa bằng chân, giải quyết chuyện của con gái mình. Tuy nhiên, cô ấy đã gặp tôi, người đã trải qua nhiều thăng trầm ở nơi làm việc trong một thời gian dài. Tuy nhiên, nụ cười lạnh lùng của cô đột nhiên lại nở rộ: "Anh đang nói cái gì vậy? Qin'er sẵn sàng xoa bóp cho dì tôi. Tôi đã rất biết ơn Qin'er rồi."

Nghe những lời này, tôi cũng gật đầu. Thật không thực tế nếu chỉ gãi chân một lần để có được vị trí đó. Tôi nhẹ nhàng bóp đôi chân gợi cảm của Tạ Vân Vũ, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa vào lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô ấy, trêu chọc cô ấy. Cô cười lớn: "Ha ha, Tần Nhi, ở đây có chút ngứa. Haha, làm Tần Nhi cười. Không ngờ chân của dì lại nhột nhột. Thật là xấu hổ. Tần Nhi, dì muốn hỏi con, con nghĩ thế nào về âm thanh của thơ?"

Nghe được câu hỏi của Tạ Vân Vũ, tôi cũng nghĩ ngợi. Mặc dù ngón tay của tôi vẫn đang vẽ ngẫu nhiên những hình ảnh ở lòng bàn chân của cô ấy khiến cô ấy bật cười. Về phần khi nhớ lại mối quan hệ của chúng tôi trong khoảng thời gian này, tôi phải nói rằng màn trình diễn của Lâm Thị Âm là không thể chê vào đâu được. Đôi mắt của cô ấy quá thuần khiết. Nếu cô ấy có đầu óc xảo quyệt, thì không thể nào một người có được đôi mắt như vậy. Loại ánh mắt này chỉ có thể có được bằng cách theo đuổi một mục tiêu và kiên trì cả đời: “Chị Shiyin là người có học thức cao, chỉ cần cô ấy giữ vững lòng mình, trung thành với hoàng đế và không tăng cường ràng buộc, khi bão đến, cô ấy tự nhiên sẽ biến thành rồng.”

Nghe lời của tôi, Tạ Vân Vũ cũng hiểu những gì tôi nói. Cô ấy có kiến ​​thức nhưng cô ấy không được tiếp xúc với bất kỳ ai khác. Cô chỉ có thể trung thành với hoàng đế Giang Vạn Thu, và không thể có bất kỳ suy nghĩ thứ hai. Để rồi khi gặp được cơ hội, cô mới có thể thành công. Nhưng cơ hội là một từ nhẹ nhàng nhưng nó giống như một cái cây, một thứ chỉ có thể gặp được chứ không thể tìm kiếm. Ai biết hai mẹ con đã phải trả giá bao nhiêu cho cơ hội này và họ đã chờ đợi bao lâu.

Tạ Vân Vũ suy nghĩ một lúc, và cô ấy dường như đã quyết định. Cô đưa tay cởi tất, để lộ thân hình to lớn đầy gợi cảm cao 39 feet. Các ngón chân đều mũm mĩm, lòng bàn chân rộng khiến người ta muốn chạm vào. Mặc dù vì đã lớn tuổi nên đôi chân của cô ấy cũng có rất nhiều nếp nhăn trên bàn chân, nhưng điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành cho đôi chân đầy đặn của cô ấy, khiến tôi rất say mê. Mặc dù hôm qua đôi chân của Giang Vạn Thu thực sự rất đẹp, nhưng kiểu quyến rũ này chỉ có ở phụ nữ, khiến mọi người không khỏi muốn tìm hiểu. 

"Qin'er, tôi không biết đôi chân của dì tôi có đáng để Qin'er quan tâm hay không. Kể từ khi người chồng khốn khổ của tôi qua đời, không ai nhìn thấy chân của dì nữa. Hôm nay hãy nhờ Qin'er xoa bóp cho họ." Tạ Vân Vũ nói, Bian nhẹ nhàng duỗi chân khiến tôi nuốt nước bọt: "Qin'er, cà vạt duy nhất của Shiyin là tôi, một bà già. Nếu không có cà vạt nào khác, không biết Qin'er có bằng lòng làm cà vạt cho Shiyin không?"

Điều này có nghĩa là bạn muốn Lâm Thị Âm gắn bó với gia đình tôi? Có những ưu và nhược điểm đối với vấn đề này. Điều tốt tất nhiên là trong triều đình có những người có thể giải quyết mọi việc một cách dễ dàng. Dương Minh Na không thể tham gia triều đình với tư cách là quan chức. Về phần mình, chinh phục được Giang Vạn Thu chẳng phải là tốt sao? Tôi vẫn là quan chức, nhưng nếu trong triều có người, có tin tức gì đó hoặc muốn làm gì đó thì thật sự rất tiện. Hơn nữa, tôi đã nhìn thấy tài năng của Lâm Thị Âm trong giai đoạn này. Cô ấy là một người thực sự. Khi đó có thể cô ấy sẽ đạt được một vị trí rất cao. Một người không thể thấp hơn vạn người, mặc dù rất khó khăn.

Về phần nhược điểm, nó thậm chí còn đơn giản hơn. Bị phát hiện sẽ trực tiếp khiến Giang Vạn Thu đặt câu hỏi, liệu gia tộc Nạp Lan có muốn thao túng chính quyền không? Trong trường hợp này, dù cô có tin hay không thì trong lòng cô cũng sẽ có những vết nứt, mối quan hệ sẽ không bao giờ còn như trước nữa. Đối với tôi, điều này có hại nhiều hơn có lợi, và đối với tôi, chinh phục được Giang Vạn Thu có nghĩa là tôi có quyền kiểm soát chính phủ. Lúc đó tôi sẽ ở trên vạn người. Tôi vẫn phải đặt cược liệu Lâm Thị Âm có thể đạt đến đỉnh cao hơn không? Không cần đánh cược, Giang Vạn Thu đã ở đỉnh cao nhất rồi. 

"Qin'er và chị Shiyin giống như chị em, nhưng nó không đủ để trói buộc cô ấy. Trên thực tế, Qin'er tin rằng hoàng đế là lực lượng ràng buộc cho tất cả mọi người trên thế giới, ngoại trừ cha mẹ và con cái của cô ấy, và sự ràng buộc nên là với hoàng đế." Tại thời điểm này, tôi nghĩ lời nói của tôi đã rất rõ ràng. Mặc dù tôi có chút không muốn chia tay đôi chân khêu gợi này nhưng cũng không đáng để mất đi. Tuy nhiên, lợi dụng lệnh trục xuất của Tạ Vân Ngọc, tôi vẫn dành thời gian vuốt ve, nhào nặn nó. 

Đôi mắt của Tạ Vân Vũ dường như mờ đi khi nghe những gì tôi nói. Nửa tháng qua, bọn họ cũng vất vả đi thăm các vị chức sắc, nhưng có người coi thường danh tiếng, có người sợ trở nên nổi bật, có người thèm muốn mẹ con. Và họ luôn muốn liên lạc với gia đình chúng tôi. Dù sao gia đình chúng ta cũng được gọi là hoàng tộc, nhưng Dương Minh Na lại không hề coi thường họ chút nào. Thư pháp và hội họa của giới trí thức và khách quý? Nếu chúng ta muốn anh ấy, cả thế giới sẽ đổ xô đi tặng quà cho anh ấy. Tại sao, bởi vì chỉ cần chúng ta nhắc đến hắn trước mặt hoàng thượng, có thể sẽ có cơ hội lộ mặt trước mặt hoàng thượng. Cơ hội này thật khó tìm. 

Sau này, vì du hành xuyên thời gian và cần học viết nên Nalanqin không thích những giáo viên đó cho lắm, còn Lâm Thị Âm tình cờ cũng bằng tuổi tôi và một cô gái nên chúng tôi có duyên. Ngay cả khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, họ cũng đến thăm thay vì học tập. Khoảng cách giữa chúng tôi có thể được nhìn thấy khi em bé đến trước cửa. Tạ Vân Vũ có thể đã nghĩ rằng tôi đã mất trí nhớ và có thể dễ dàng đối phó hơn, và chúng tôi cũng là sự lựa chọn tốt nhất của họ, bởi vì chúng tôi, những đứa trẻ mồ côi và góa bụa, không thể thèm muốn họ. Rất hiếm khi chúng tôi trực tuyến nên cô ấy đặt hy vọng vào tôi. 

Tạ Vân Vũ cũng hỏi tôi thích gì, nhưng tôi chỉ có thể nhận được một số câu trả lời về đồ ăn. Loại ân huệ này thậm chí không phải là một ân huệ. Đó là một cách hiếu khách bình thường. Mãi đến khi cô ấy để ý thấy tôi cứ nhìn xuống chân cô ấy thì cảnh tượng hôm nay mới xảy ra. Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Thật sự là không thể sao? Mẹ con chúng ta đã hy sinh rất nhiều vì điều này. Chúng ta đã rời bỏ quê hương nơi mình lớn lên. Ngay cả người chồng cần cù của tôi cũng chết dưới tay bọn cướp để bảo vệ mẹ con chúng ta. Chúng tôi đến kinh đô sau bao gian khổ, hy vọng dựa vào tài năng của Thời Âm và học cách thực hiện ước mơ của cô ấy. Nhưng tại sao, tại sao chúng tôi không có cơ hội nào? Chẳng lẽ chỉ vì chúng tôi là phụ nữ sao?"

Nhìn người phụ nữ có phần tuyệt vọng trước mặt, nước mắt cô ấy trào ra. Khi nghe về hoàn cảnh của cô ấy, tôi cũng có thể tưởng tượng được cuộc hành trình này nguy hiểm đến mức nào. Đừng nói đến khoảng cách, ở thời đại này dù đi xe ngựa cũng phải lên núi nhiều nơi và tự mình đi bộ. Những gian khổ của cuộc hành trình này không thể giải thích bằng một hai câu, chưa kể họ đã mất đi người đứng đầu gia đình trên đường đi. Mọi thứ đều vì ước mơ của con gái và để cô ấy được hạnh phúc. Loại tâm tình này khiến cho mọi người đều ngưỡng mộ. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghe nó. Hai mẹ con này đã trải qua quá nhiều chuyện, họ không chỉ là những người truy cầu danh vọng mà thôi. Tôi đã nhìn thấy tài năng của họ. Tạ Vân Vũ xứng đáng với mọi người trong âm nhạc, và tài năng của Lâm Thị Âm cũng được mọi người thể hiện rõ ràng. Cô ấy là người phụ nữ tài năng nhất thế giới. Cô đã đạt được những thành tựu nhất định về piano, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca và thi ca. Người như vậy không đủ tư cách làm quan sao? Thế là đủ rồi. Tấm lòng ngây thơ của cô đủ sức kiếm sống cho người dân. Có thật là vì cô ấy là con gái không? Còn các cô gái thì sao? Ai không phải là máu thịt thì có gì khác biệt? 

Tôi nghe Tạ Vân Vũ thầm buộc tội, tố cáo sự bất công của thế giới, tố cáo thế giới không cho họ cơ hội, nhưng tôi chợt nghĩ đến việc Giang Vạn Thu đêm qua đã nói với tôi rằng cô ấy rất muốn thực hiện chế độ nữ quan, và cô ấy muốn các cô gái có thể thể hiện tài năng của mình, nhưng cô ấy không có lựa chọn nào khác, bởi vì con gái bây giờ không có thành tích chính trị. Bạn nghĩ sự nổi tiếng là người phụ nữ tài năng nhất thế giới, nhưng nó có liên quan gì đến chính trị? Ai không thể nói chuyện trên giấy? Ý bạn là kỳ thi hoàng gia? Kỳ thi hoàng gia vừa kết thúc, lần sau sẽ là ba năm sau. Ba năm sau, có bao nhiêu người viên ngọc của mình phủ đầy bụi. Sau ba năm bị chôn vùi, liệu họ còn linh hồn? 

Nhưng trong lòng tôi như bắt được thứ gì đó, nó lướt qua trong nháy mắt, tưởng chừng như vấn đề này có thể giải quyết được, nhưng nhất thời tôi lại không thể nhớ ra. Đó là điểm đột phá, chỉ gần một chút thôi. Tôi không khỏi gãi đầu, nó chỉ hơi gần một chút thôi. Thật sự nhìn thiếu nữ bụ bẫm trước mặt, tôi không khỏi nghĩ, cứ để bọn họ bám lấy đi. Điều đó chắc chắn là không thể, nhưng nếu tôi cho họ một cơ hội, trong hoàn cảnh tuyệt vọng này, họ chắc chắn sẽ cảm ơn tôi rất nhiều, thậm chí sẽ ghi nhớ suốt đời. Điều đó không ổn sao? Hơn nữa, chuyện này không liên quan gì đến gia đình tôi, bởi vì tôi chỉ cho họ một cơ hội, cũng không liên quan gì đến việc can thiệp vào công việc của chính phủ. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra rằng đã có thể tạo ra cơ hội thì mình phải nghĩ ra giải pháp cho mẹ, đồng thời kiếm được một ân huệ. Sẽ không hay sao nếu nói, "Dì Xie, Qin'er, tôi có một câu nói không biết có nên nghiêm túc hay không. Bạn vừa nói rằng chị Shiyin chỉ thiếu một cơ hội. Nếu Qin'er có thể cho chị Shiyin một cơ hội, liệu nó có thể khiến chị Shiyin giữ được tình cảm với Qin'er không? Và bạn sẵn sàng trả giá bao nhiêu cho điều đó?"

Nghe được lời của tôi, đôi mắt của Tạ Vân Vũ sáng lên, giống như một người chết đuối đang nắm lấy sợi dây cứu mạng. Cô ấy quỳ thẳng trước mặt tôi và nắm lấy bắp chân của tôi: "Thật sao? Qin'er, anh có thực sự sẵn lòng cho Shiyin một cơ hội không? Chỉ cần anh sẵn lòng cho Shiyin một cơ hội, tôi sẽ để cô ấy ghi nhớ lòng tốt của Qin'er đối với cô ấy suốt đời. Về việc cho đi, nếu Qin'er không phiền, đôi chân mà người khác coi thường của tôi từ giờ trở đi sẽ thuộc về Qin'er. Kể cả mạng sống của tôi, Qin'er có thể lấy đi nếu cô ấy muốn, chỉ cần bạn sẵn sàng cho Shiyin một cơ hội."

Nghe được lời của nàng, tôi không khỏi thở dài một hơi, đây chính là tình mẫu tử. Vì con gái, tôi sẵn sàng hy sinh tất cả, kể cả mạng sống quý giá nhất của mình, nhưng tất nhiên tôi sẽ không lấy mạng nó, và tôi cũng không phải kẻ sát nhân. Về phần đôi chân của cô ấy, tôi chắc chắn muốn có đôi chân của cô ấy, nhưng làm sao đảm bảo được? Tôi đã giúp họ, nếu họ hối hận sau khi giành được quyền lực thì sao? Mặc dù tôi tin tưởng họ, và ngay cả khi họ trở thành thủ tướng, tôi có thể hạ gục họ nếu cố gắng hết sức, nhưng tôi không muốn bị chán ghét. Suy cho cùng, bị người khác đâm sau lưng sẽ rất khó chịu. Tôi suy nghĩ một lúc: “Qin'er có thể cho chị Shiyin một cơ hội, hay nói cách khác là tạo cơ hội cho chị ấy, nhưng yêu cầu của tôi là chị phải có đôi chân của chị Shiyin.”

Nghe được lời của tôi, Tạ Vân Vũ có chút sửng sốt: "Qin'er, tôi không có vấn đề gì khi đưa cái này cho bạn. Nếu bạn muốn, tôi có thể chết ngay lập tức. Nhưng Shiyin, cô ấy có tính cách mạnh mẽ, làm sao cô ấy có thể cho bạn đôi chân của mình? Cô ấy chắc chắn sẽ không muốn, bạn có thể thay đổi yêu cầu không?" Ta đương nhiên biết Lâm Thi Âm không nguyện ý, hơn nữa trên thực tế, mấy ngày nay ngoại trừ học tập, ta cũng đang suy nghĩ làm sao cù vào Lâm Thi Âm chân, nhưng tuyệt đối không có cách nào. Bạn có thể nói về mối quan hệ, nó không bền chặt lắm và không có mối đe dọa nào đối với người khác. Về phần cám dỗ, ngoài sở thích thơ văn, nàng chỉ có hứng thú làm quan. Không có cách nào.

Nhưng tôi vừa nghĩ ra một ý kiến hay, thậm chí còn không khỏi khen ngợi ý tưởng thiên tài của tôi: “Dì Tạ, Qin'er chắc chắn biết chị Shiyin sẽ không đồng ý, nhưng ý kiến của tôi là thế này, còn chị thì hãy ký hợp đồng mua bán với tôi. Tất nhiên, tôi không cần chị làm gì cho tôi. Chị chỉ cần riêng tư nghe lời tôi và coi tôi như sư phụ. Tôi muốn chơi Còn chị Shiyin thì chắc chắn không thể ký bất kỳ loại hợp đồng nào, vậy thì sao? Tôi nghĩ là khi tôi muốn chơi, chỉ cần bạn bịt mắt chị Shiyin và tôi hướng dẫn bạn nói bằng bút và giấy, chị ấy sẽ cho rằng bạn đang đùa giỡn với lòng hiếu thảo của chị ấy đối với bạn, chị ấy chắc chắn sẽ đồng ý, bạn nghĩ sao?

Phương pháp của tôi thực sự hoàn hảo. Chỉ cần giữ gìn tốt thì sẽ không có ai phát hiện ra. Nếu tôi bắt gặp gãi chân cô ấy thì sẽ chỉ có tôi và cô ấy chơi đùa với nhau. Không có bằng chứng. Hơn nữa, Lâm Thị Âm rất ngoan ngoãn. Chỉ cần Tạ Vân Vũ mở miệng, đó không chỉ là trò chơi bình thường nếu cô ấy muốn. Trong trường hợp này, tuy tôi không thể sở hữu hoàn toàn hai mẹ con nhưng tôi có thể sở hữu đôi chân. Khi tôi muốn chơi, Tạ Vân Vũ sẽ ở đó một lúc, tôi cũng có thể nhìn thấy cảnh hai mẹ con cù nhau. Tôi vui mừng chỉ nghĩ về nó. 

Tạ Vân Vũ cũng đang suy nghĩ về những gì tôi nói và tôi không quan tâm. Chuyện này không thể ngày một ngày hai mà quyết định được. Bà không chỉ bán mình mà còn bán cả đôi chân của con gái mình, nhất là khi bà là một người mẹ sẵn sàng làm mọi thứ vì con gái mình. Nếu còn cách nào khác, bà nhất định sẽ không bằng lòng bán chân của con gái mình. 

Tôi quỳ xuống nhìn cô: "Dì Tạ, chuyện này sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều. Tần Nhi cũng cần thời gian suy nghĩ nên làm như thế nào. Có thể sẽ tốn rất nhiều thời gian. Cô vẫn còn thời gian để suy nghĩ kỹ càng. Nếu đã chuẩn bị sẵn sàng, cô có thể một mình gọi tôi tới. Tần Nhi sẽ không quấy rầy cô mà rời đi trước." Sau đó cúi chào rời khỏi Lâm phủ, để lại Tạ Vân Vũ chân trần đang suy nghĩ điều gì đó một cách ngu ngốc. 

Chương 10: Lòng trung thành của cô hầu gái nhỏ

Khi tôi chơi với đôi chân của Tạ Vân Vũ trong Lin Mansion, tôi không biết rằng cô hầu gái nhỏ Ling'er hiện đang phải chịu đựng nỗi đau thể xác, bởi vì trong thời gian này, mối quan hệ của tôi và Ling'er ngày càng trở nên thân thiết hơn. Suy cho cùng, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương và vẻ ngoài nhút nhát của cô ấy thực sự không thể chịu nổi nên tần suất những từ “cô bé dễ thương” trong miệng tôi ngày càng nhiều. 

Và Dương Minh Na Dương Minh Na của tôi đã phát hiện ra điều này. Cô ấy nghĩ tôi thích một số đồ chơi hoặc động vật nhỏ. Vì vậy, cô ấy gọi Ling'er đến và hỏi cô ấy rằng cô bé dễ thương mà tôi đang nói đến là gì. Ling'er cũng giật mình, nhưng khi nghe thấy cô bé vẫn có chút ngượng ngùng. Nhưng vừa định nói thì cô ấy lại nhớ ra điều tôi đã nói với cô ấy. Đây là bí mật giữa hai chúng ta. Chúng tôi không thể nói điều đó, nếu không chúng tôi sẽ không muốn cô ấy. Nếu tôi tiết lộ cô bé là lòng bàn chân của cô ấy thì không phải là tôi đang nói với người khác rằng tôi thích bàn chân sao? 

Nghĩ đến đây, Ling'er cũng nghiến răng nghiến lợi nói rằng cô không biết. Điều này khiến tôi, Dương Minh Na, vô cùng tức giận. Cô muốn tìm cách tăng cường mối quan hệ với con gái mình. Hiện tại tiểu nha đầu này còn chưa nói cho nàng biết sao? Nhưng dù có ép buộc thế nào, Ling'er cũng không muốn nói gì. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng tôi thường không về cho đến bữa trưa nên đã nhờ dì Vương để Ling'er nói chuyện, tức là cô hầu gái trưởng mập mạp và tốt bụng. Cô ấy lớn lên cùng với Dương Minh Na của tôi, giống như Ling'er với tôi bây giờ. 

Mặc dù Dương Minh Na đã nhờ dì Vương nhẹ nhàng với tôi nhưng họ không hề có ý gãi lòng bàn chân. Đối với họ, đánh là cách hiệu quả nhất. Mặc dù dì Vương thường rất nhiệt tình và thực sự quan tâm đến mọi người như Dương Minh Na của mọi người, nhưng dì luôn tàn nhẫn với những ai vi phạm quy tắc, và sự vâng lời là quy tắc quan trọng nhất, đây là quy tắc quan trọng nhất đối với mọi người giúp việc sau khi họ vào. Mặc dù Ling'er đã làm điều đó cho tôi, nhưng họ không biết, và họ cũng giấu cô chủ. Tội ác này rất nghiêm trọng. Thường thì người ta bẻ tay chân rồi ném ra ngoài, nhưng cô chủ bảo đừng quá tàn nhẫn nên chọn con nào ít tổn thương nhất nhưng đau đớn nhất, đánh vào chân. 

Dì Vương trói Ling'er vào bàn, hai chân chụm vào nhau và nhô ra khỏi bàn. Giày và tất của cô đã được cởi ra từ lâu và đặt bên dưới, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của cô hoàn toàn lộ ra trong không khí. Ling'er rất sợ hãi, nhưng trong lòng cô luôn tự nhủ rằng mình không thể phản bội tiểu thư. Cố lên, dù có bị đánh chết cũng không thể phản bội tiểu thư. Dì Vương nhìn đôi chân nhỏ nhắn và khuôn mặt dễ thương của Ling'er: "Linh Nhi, ta đã dạy con như thế nào? Mệnh lệnh của tiểu thư và phu nhân là lớn nhất. Bây giờ con hãy nói với dì Vương, dì Vương có thể cầu thay cho con, nên con không cần phải chịu trận đòn này."

Trên thực tế, chỉ cần Ling'er nói với họ rằng tôi đã bảo cô ấy không được nói, cô ấy sẽ không phải chịu sự tra tấn. Nhưng cô ấy chỉ nghĩ rằng không thể phản bội tôi hay nói với ai nên cô ấy nghiến răng không chịu nói gì. Dì Vương nhìn thấy cô như vậy cũng lấy ra một cây gậy gỗ đặc biệt. Bảng rất mịn và ngay sau đó có tiếng "bốp". âm thanh, và tấm ván đập vào lòng bàn chân mỏng manh của Ling'er. Ling'er không khỏi hét lên: "A." Nhưng cô vẫn không nói một lời, đôi chân nhỏ bé đã đỏ bừng. 

Thấy Ling'er vẫn không chịu nói gì, dì Vương không chút do dự mà trực tiếp vẫy bảng, "Phanh, phạch..." Âm thanh không ngừng vang vọng, kèm theo đó là tiếng kêu đau đớn của cô hầu gái, lòng bàn chân đỏ bừng. Dì Vương cũng có chút đau khổ. Cô cũng rất thích cô gái dễ thương này. , nếu không tôi đã không để cô ấy chăm sóc tôi. Nếu như biết trước chăm sóc tiểu thư, chỉ cần không xảy ra chuyện gì, tương đương với sau này không mất đi chức tổng giám đốc, cho nên nàng liền nhường cơ hội này cho Lăng Nhi: “Linh Nhi, đau quá, nói nhanh đi, chỉ cần ngươi nói ra, Vương di đảm bảo tiểu thư sẽ không chọc giận ngươi, sẽ thưởng cho ngươi.”

Tuy nhiên, cô bé vẫn nghiến răng không chịu nói gì. Trong lòng nàng không ngừng suy nghĩ, không được phản bội tiểu thư, không được nói gì. Dì Vương thấy cô chưa lên tiếng. Nghĩ đến những lời dặn dò của phu nhân, dì Vương không còn thuyết phục nữa. Cô nhặt tấm bảng lên và tiếp tục hành động vừa nãy. Mỗi khi tấm ván rơi xuống, Ling'er sẽ hét lên và lòng bàn chân đỏ bừng. 

Trên đường đi, tôi không hề biết rằng Ling'er đang bị tra tấn. Thấy người bán kẹo táo, tôi vui vẻ mua hai bó. Tôi nghĩ rằng Ling'er thích nhất những chiếc kẹo táo này, và việc mua chúng sẽ khiến con mèo tham lam nhỏ bé nhìn tôi một cách đáng thương. Nghĩ đến đây tôi không khỏi buồn cười. Sau đó tôi trở lại nhà, khi trở về phòng, tôi không thấy Ling'er nữa. Tôi nghĩ cô ấy đã đi đâu rồi? Tôi thường dọn dẹp phòng của tôi hoặc một cái gì đó. Nhìn kẹo táo, tôi đành phải ra ngoài tìm cô ấy, nếu không kẹo táo sẽ tan chảy. 

Tôi đang đi đến bên đường thì chợt nghe thấy một tiếng kêu đau đớn, nghe rất giống tiếng của Ling'er. Tôi bước tới cửa. Điều này được sử dụng để trừng phạt người hầu. Tôi biết rất rõ điều đó, bởi vì tôi dự định lấy việc gãi lòng bàn chân làm chủ đề chính ở đây trong tương lai. Tôi trực tiếp mở cửa và nhìn thấy dì Vương đang dùng tấm ván gỗ đánh vào đôi chân nhỏ của Ling'er. Bàn chân cô đỏ bừng, như thể một giây sau sẽ chảy máu, khuôn mặt cô gái nhỏ đầy nước mắt. Tôi thực sự tức giận và trực tiếp nắm lấy tay dì Vương.

Dì Vương không ngờ có người nắm lấy tay mình. Cô ấy quay lại nhìn thấy tôi, có chút hoảng hốt trong giây lát: "Tiểu thư, cô sao lại về?" Nhưng câu trả lời cho cô ấy là: "Pah." Tôi lên tiếng tát vào mặt cô ấy: "Linh Nhi là người giúp việc riêng của tôi. Cô ấy cũng là em gái tôi. Cô đánh cô ấy mà không có sự đồng ý của tôi. Cô đã hỏi ý kiến ​​tôi chưa?" Tôi ném bảng điện thoại của cô ấy đi và nhanh chóng cởi trói cho Ling'er. Ling'er không cầm được nước mắt khi nhìn thấy tôi: "Cô ơi, cô đã về rồi. Ling'er nhớ cô ấy quá." Nói xong cô ngất đi. 

Tôi bế Ling'er trở lại phòng, rồi yêu cầu gọi bác sĩ. Tôi nghe nói cô ấy ổn, nhưng cô ấy ngất đi vì đau. Tuy nhiên, cô ấy không thể đi lại trong vài ngày và cần phải hồi phục. Tôi nhờ bác sĩ kê đơn thuốc và sai người hầu đun thuốc. Sau đó tôi đi đến phòng của Dương Minh Na. , tuy rằng rất tức giận nhưng tôi biết đây nhất định là mệnh lệnh của Dương Minh Na. Nếu Ling'er mắc lỗi, cô ấy nên đợi tôi quay lại xử lý. Nhưng bây giờ dì Vương đánh cô ấy, dì Vương lại là người giúp việc riêng của tôi, Dương Minh Na, nên không phải cô ấy tự mình trừng phạt cô ấy. 

Tôi bước đến phòng Dương Minh Na và chào cô ấy. Tôi nhìn dì Vương bên cạnh. Bên trái mặt cô vẫn đỏ bừng. Tôi trực tiếp ngồi xuống nói: "Mẹ, con mong mẹ cho con biết lý do rồi cho con câu trả lời. Ling'er là chị tốt của con. Mặc dù mẹ coi cô ấy như người hầu nhưng con không làm vậy, bây giờ dì Vương lại bắt nạt cô ấy như thế này, con không thể chấp nhận được." Nghe xong lời của tôi, Dương Minh Na có chút sợ hãi không dám nói. Vốn dĩ cô ấy muốn xoa dịu mối quan hệ với tôi nên đã nhờ Ling'er, nhưng bây giờ một sai lầm có thể khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Dương Minh Na nghe được ta nói, liền thở dài: "Được rồi, Tần Nhi, kỳ thật là ta..." "Là ta tự quyết định. Nếu tiểu thư muốn trách ta, ta sẵn sàng chấp nhận bất cứ hình phạt nào." Dương Minh Na đã bị dì Vương cắt ngang trước khi cô kịp nói xong. Họ đã là chủ tớ nhiều năm, tôi và Ling'er là chị em, vậy tại sao họ lại không? Mối quan hệ của họ thậm chí còn sâu sắc hơn chúng ta rất nhiều và họ đã trải qua rất nhiều điều trong những năm qua. Tôi có thể biết đối phương muốn làm gì chỉ bằng một cái nhìn. Dương Minh Na muốn xoa dịu mối quan hệ với tôi. Làm sao dì Vương lại không biết điều đó? Vì thế cô ấy không thể cho tôi biết chính Dương Minh Na là người xúi giục. Điều này sẽ chỉ làm cho mối quan hệ của chúng tôi trở nên tồi tệ hơn. Cô đã chọn chịu trách nhiệm.

Tôi vỗ bàn: "Ai cho ngươi dũng khí đụng vào người của tiểu thư? Ngươi không thể cho ta một lý do chính đáng để trừng phạt Ling'er như vậy. Đừng trách ta vô lễ." Nhìn thấy hành động của tôi, Dương Minh Na cũng giật mình: "Qin'er, thực ra chuyện này đã xảy ra với tôi." “Tôi nghe thấy Linh Nhi mỗi ngày nói với tiểu thư những điều dễ thương, nghĩ tiểu thư thích cái gì đó nên muốn hỏi và nói với tiểu thư, để lấy phần thưởng của tiểu thư.” Dì Vương ngắt lời Dương Minh Na, thậm chí còn đưa ra lý do chính đáng. 

Tất nhiên Dương Minh Na hiểu ý nghĩa hành động của dì Vương. Cô muốn lên tiếng nhưng bị dì Vương lắc đầu cắt ngang. Dì Vương biết rằng dù thế nào đi nữa, lúc này bà cũng không thể tránh khỏi sự trừng phạt. Thay vì lôi kéo bà chủ và làm cho mối quan hệ của bà với tôi trở nên tồi tệ hơn, thà bà ấy chịu trách nhiệm còn hơn. Dương Minh Na không đành lòng nhìn thấy ánh mắt và hành động của cô. Cô cũng hiểu, nhưng nhất thời không nói được. Chị em, mẹ và con gái chưa bao giờ là những câu hỏi trắc nghiệm đơn giản. 

Tôi nhìn thấy cuộc trao đổi của họ và hiểu rằng Dương Minh Na chắc chắn đã phát hiện ra chuyện này, sau đó muốn ép ra, muốn có quan hệ tốt với tôi, nhưng không ngờ rằng đó là tự chuốc lấy thất bại. Dì Vương chỉ là người thi hành án, nhưng tôi phải trả thù cho Ling'er. Chỉ là tình cờ không biết phải làm sao để nói với Dương Minh Na rằng tôi thích bàn chân, cũng không có lời cải tạo nên nhân cơ hội này nói với Dương Minh Na, rồi bắt đầu tìm cách chinh phục Dương Minh Na, biến việc gãi lòng bàn chân của cô ấy thành một quy tắc gia đình. 

Tôi nhìn dì Vương: "Dì Vương, lần này dì trừng phạt Ling'er vô cớ. Tôi nghĩ rằng dì và mẹ tôi đã là chủ tớ nhiều năm như vậy, ta sẽ cho dì một số tiền đủ để dì dùng cả đời. Sau đó dì có thể rời khỏi nhà chúng tôi để chúng ta đoàn tụ." Nói xong tôi định rời đi. Dương Minh Na ngăn tôi lại và nói: "Qin'er, dì Wang đã theo dõi con lớn lên từ khi còn nhỏ, và cô ấy là người giúp việc của mẹ tôi. Lần này hãy để cô ấy đi."

Dì Vương không ngờ tôi lại kể ra hậu quả nghiêm trọng như vậy. Cô đã sống ở đây từ khi còn nhỏ. Đây cũng là nhà của cô. Sau khi rời khỏi đây, cô không biết phải đi đâu nữa. Lá rụng về cội, còn đây là cội của nàng. Cô ấy quỳ xuống và liên tục quỳ lạy tôi. "Tiểu thư, tôi biết sai rồi, tiểu thư đừng đuổi tôi đi!" Tất nhiên tôi không muốn làm điều này mà là để mở đường cho tương lai. Tôi biết tình cảm của cô ấy dành cho Dương Minh Na và muốn dạy cho cô ấy một bài học, nhưng nghĩ đến kế hoạch của mình, tôi vẫn nói ra những lời tàn nhẫn như vậy. 

Trên thực tế, Dương Minh Na cũng là người hâm mộ chính quyền và cô vẫn là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình này. Nếu cô ấy không muốn, tôi không đời nào có thể để dì Vương rời đi. Nhưng vì Dương Minh Na lo lắng dì Vương nhất thời sẽ không biết, tôi bận rộn trước mặt, đập bàn, mặt lạnh lùng,… nên cũng hỏi dì. Họ sợ hãi, bây giờ đã đạt được hiệu quả, tôi biết cơ hội đã đến: "Vì Dương Minh Na đã cầu xin sự thương xót cho bạn nên hãy làm như vậy. Khi bạn chấp nhận hình phạt của tôi, và khi Ling'er tỉnh dậy, bạn phải xin lỗi cô ấy. Nếu Ling'er không hài lòng, bạn để anh ta hành hạ cô ấy cho đến khi cô ấy hài lòng. Bạn có hiểu không?"

Dì Vương vừa nghe tôi không đưa cô ấy ra khỏi biệt thự, lập tức quỳ lạy tôi: "Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ làm hài lòng cô và Ling'er. Cảm ơn cô, cảm ơn cô." Dương Minh Na nghe được lời của ta, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, ta nhân cơ hội nói ra kế hoạch của mình: "Con có muốn biết cô bé đáng yêu mà con và Ling'er gọi là gì không? Hãy làm như vậy đi mẹ, mẹ hứa với con một yêu cầu, nhưng con vẫn chưa nghĩ tới. Sau này nghĩ lại, mẹ phải hứa với con, con sẽ nói cho mẹ biết, thế nào?"

Nghe lời tôi nói, Dương Minh Na nhất thời không biết tôi đang nghĩ gì, bởi vì thăng trầm vừa rồi đã khiến cô nhẹ nhõm: "Con bé, từ nhỏ đến giờ có mẹ nào không đồng ý yêu cầu của con? Dương Minh Na đã đồng ý với con, con có thể nói cho mẹ biết được không?" Tôi tất nhiên sẽ không nói ngay, bởi vì tôi muốn trút giận và nói rằng tốt nhất nên nói chuyện này khi tôi bình tĩnh lại, nếu không sẽ tự chuốc lấy thất bại. "Mẹ, bây giờ con muốn trừng phạt dì Vương trước, đêm nay con sẽ nói cho mẹ biết chuyện gì xảy ra. Dì Vương, đi cùng con."

Nói xong tôi đưa dì Vương đi, để lại Dương Minh Na một mình thở dài trong phòng. Tôi đưa dì Vương đến nơi vừa trừng phạt Ling'er. Vẫn là chiếc bàn đó, nhưng bây giờ người ngồi trên đó là đao phủ. Đầu tiên tôi xoay chiếc bàn sang một bên, sau đó ấn nó vào tường, để khi dì Vương ngồi lên, chân của dì sẽ nhô ra một chút giống như Ling'er vừa rồi. Tôi dùng dây trói dì Vương lại: “Dì Vương, con không ngờ trong thời gian ngắn như vậy, dì lại từ phía dưới đi tới bàn ăn, dì cảm thấy thế nào? Đã lâu rồi dì không bị trừng phạt ở đây sao?” 

Tất nhiên tôi rất vui vì ý tưởng của mình đã thành hiện thực, và bây giờ tôi có thể trả thù dì Vương đã tra tấn Ling'er vừa rồi. Mặc dù vẫn có chút tức giận nhưng tôi không quá lạnh lùng, tôi cũng thích cảm giác xấu hổ sinh ra từ kiểu chế giễu bằng lời nói này. Dì Vương nghe tôi nói. Cô cũng có chút không nói nên lời. Cô không biết đó là vì xấu hổ hay gì đó. Nàng trầm mặc một hồi: "Báo cáo tiểu thư, đây là lần đầu tiên nô tỳ bị phạt ở đây, lúc tiểu thư còn nhỏ đã bị phạt mấy lần, sau khi gả cho phu nhân, nô tỳ chưa từng bị trừng phạt." 

"Cho nên, ta là người đầu tiên trừng phạt ngươi, thật sự là vinh dự, không biết lòng bàn chân của ngươi có chịu nổi hay không." Tôi đã trói chặt dì Vương vào bàn rồi mang một chiếc ghế đẩu đến ngồi lên chân dì. Trước mặt cô ấy, một góc vừa phải, mặt tôi hướng thẳng vào lòng bàn chân cô ấy. Sau này nhất định phải để Ling'er thử, nhưng nghĩ đến Ling'er, tôi không khỏi đau lòng. Nhìn dì Vương, tôi đành phải trút cơn giận vào lòng bàn chân các bạn.

Tôi đưa tay cởi giày của dì Vương, vừa định chạm vào tất của dì thì dì Vương đã nói: "Tiểu thư, tay của cô quý giá lắm, đừng chạm vào bàn chân hôi hám của nô tỳ, để người khác làm, cô phải chịu trách nhiệm trừng phạt." Cô ấy đáp lại. Vì muốn đánh vào lòng bàn chân cô ấy, nhưng thực ra lại muốn gãi nên tôi đưa tay giật lấy chiếc tất của cô ấy, cởi ra, đưa đến trước mặt cô ấy rồi đặt trước mũi cô ấy: "Em cũng biết chân em hôi phải không? Thế nào? Mùi như thế nào?" 

Dì Vương cũng không ngờ có một ngày bà bị buộc phải ngửi thấy mùi tất của mình. Cô xấu hổ đến mức không nói được. Tôi ngồi trước lòng bàn chân của cô ấy và nhìn vào đôi chân đầy thịt trước mặt. So với đôi chân dài và nhiều thịt của Tạ Vân Vũ, bàn chân của cô ấy thậm chí còn nhiều thịt hơn, và vì chúng chỉ có kích thước khoảng 36 nên bàn chân của cô ấy cũng có thịt và ngắn, và tất nhiên là chúng không đẹp bằng. Tuy nhiên, tôi chưa thử đôi chân béo nên chỉ thử thôi. Tôi không liếm chúng, vì chúng thực sự không phải mẫu người của tôi. Tôi thích đôi chân dài và thon hơn. Tôi nhanh chóng nắm lấy lòng bàn chân cô ấy bằng mười ngón tay.

Cơn đau mà cô tưởng tượng không hề đến mà là một cảm giác ngứa ngáy dữ dội khiến dì Vương bật cười và vung vẩy chân. Tuy nhiên, vì bị trói nên không có cách nào vùng vẫy: “A hahahaha… đây là cái gì hahaha… cô hahahaha… cô hahahaha… cô đang làm gì vậy hahahaha… Đừng chạm vào chân nô tì của cô hahahaha… Đừng làm bẩn tay cô hahahaha. “Tôi không ngờ rằng dì Vương vẫn còn nghĩ đến chuyện này. Có vẻ như những người giúp việc ở thời đại này đã trải qua quá trình tẩy não. Tư tưởng đã được thấm nhuần từ khi còn nhỏ là mệnh lệnh của chủ nhân là quan trọng nhất, và chủ nhân là Chúa.

Cả Ling'er và dì Wang, dù ngứa ngáy, cũng đã khó chịu rồi, nhưng phản ứng của họ vẫn là "đừng làm bẩn tay tôi". Tôi cũng thấy buồn cười trước những lời như vậy: “Cô không cần quan tâm tay tôi có bẩn hay không, nhưng dì Vương cảm thấy thế nào về việc này? Hình phạt này tốt hơn nhiều so với việc đá vào chân cô ấy. Nó không thoải mái và sẽ không làm tổn thương người khác.” Khi tôi nói vậy, tôi nắm lấy ngón chân của cô ấy và duỗi thẳng chúng từ phía sau, làm thẳng hoàn toàn lòng bàn chân của cô ấy. Sau đó, tôi nhanh chóng dùng đầu móng tay của mình kẹp chặt lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô ấy.

Cảm giác ngứa ngáy lần này mạnh hơn trước rất nhiều. Vừa rồi dì Vương đã có thể co ngón chân lại. Tuy lòng bàn chân của cô rất nhiều thịt nhưng cơn ngứa cũng thuyên giảm đôi chút. Nhưng bây giờ cô ấy không còn cách nào khác ngoài cảm thấy da thịt ngứa ngáy của mình bị tôi cù: "A ha ha ha... cô ha ha ha ha." ...thông minh hahahaha...nhột quá hahahaha...khó quá hahahaha...không thoải mái hahahaha...nô lệ hahahaha...không chịu nổi hahahaha...Cô hahahaha...đừng nhịn hahahaha...để người khác làm hahahahaha...đừng hahahaha.” 

Khi nghe tin dì Vương vẫn mời người khác đến, tôi thực sự ngạc nhiên về mức độ triệt để của việc tẩy não này. Mặc dù tôi cũng biết mình đã được tiêm nhiễm loại suy nghĩ này từ khi còn nhỏ, lớn lên nhất định sẽ nghĩ như vậy, nhưng khi thực sự nhìn thấy một người như vậy, tôi vẫn có chút kinh ngạc, nhưng loại người như thế này chỉ có thể nói là độc nhất vô nhị ở thời đại này, nhưng đây không phải là điều tôi muốn nghĩ tới. Điều tôi muốn làm là trả thù cho Ling'er. Tôi nghĩ rằng hiện tại chưa chắc có đạo cụ nào, cũng chưa chắc sẽ có xưởng sản xuất tại chỗ. Tôi bước ra khỏi cửa và nhờ người giúp việc mang lược cho tôi.

Sau khi tôi cầm chiếc lược đi vào, tôi thấy dì Vương đang nhìn tôi có chút sợ hãi. Đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời cô bị cù chân dữ dội như vậy nên sợ hãi như vậy là chuyện bình thường. Tôi chơi với chiếc lược trong tay. Trong thời đại này, đây là công cụ gãi thích hợp duy nhất còn sót lại. Lược là vật dụng cần thiết để chải tóc và cũng là một công cụ gãi tốt.

Tôi khua bàn chải trước mặt dì Vương: “Dì Vương, thứ chúng ta vừa ăn chỉ là món khai vị thôi. Món chính sắp tới." Dưới ánh mắt sợ hãi của dì Vương, tôi dùng một tay nắm lấy lòng bàn chân của dì, ấn chiếc lược vào lòng bàn chân của dì. Bàn chân thịt dường như đã nhấn chìm chiếc lược vào nửa chừng, nhưng ngay sau đó, tôi bắt đầu trượt lên trượt xuống, theo sau là tiếng cười điên cuồng của dì Vương, một chân khác tấn công vào tay tôi, nhưng tôi rất thích cảm giác bất lực này.

"Không hahahaha...Cô hahahahaha...tha thứ cho tôi hahahahaha...xin hãy tha thứ cho tôi, nô lệ, hahahahaha...đừng gãi hahahahaha...ngứa quá, hahahaha...nô lệ, hahahaha...tôi không dám nữa, hahahaha." Tôi không ngờ dì Vương lại cười lớn như vậy, kỳ thực điều tôi không biết là dì Vương từ nhỏ đã cùng Dương Minh Na lớn lên, Dương Minh Na từ nhỏ đã được dạy lễ phép nên tự nhiên không làm chuyện gì ngứa ngáy, nghịch ngợm, cho nên đây gần như là lần đầu tiên trong đời dì Vương bị cù lét nên phản ứng dữ dội như vậy là vì trước đây chưa từng bị đối xử như vậy.

Còn tôi sợ dì Vương cười quá to sẽ thu hút người khác. Dù tôi muốn trả thù cô ấy nhưng cô ấy cũng là người quản lý và cần có quyền lực nên tôi đã nghĩ đến điều đó. Khi tôi nhìn thấy đôi tất của cô ấy, tôi cuộn chúng lại và nhét vào miệng cô ấy. Ngay sau đó tiếng cười thay đổi: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo Hee hee...ôm...wow...hahahaha." Nghe thấy âm thanh này, tôi bắt đầu gãi gãi một cách vui vẻ. Đây là lần đầu tiên tôi trói ai đó và chơi với họ kể từ khi tôi đến đây. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy xấu xí khi nhìn thấy bàn chân thịt. Nó khá tốt, nhưng chuyển động của tay tôi không bao giờ dừng lại. 

Gãi một hồi, thấy dì Vương ngứa gần chết, liền cởi chiếc tất ra khỏi miệng dì: “Sao vậy? Dì Vương? Còn hình phạt của tôi thì sao? Có khó chịu không?" Cô ấy không ngừng thở hổn hển: "Ahem...Cô...heh...thật thông minh...phương pháp này...khó chịu quá...nô lệ...nô lệ đã được dạy rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 "Tần Du Ký" Chương 11~20

Chương 11: Không hiểu

Tôi vẫn đang nghĩ cách tiếp tục tra tấn dì Vương, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy ngoài cửa có người nói rằng Ling'er đã tỉnh. Tôi cũng không quan tâm lắm, trực tiếp đóng cửa lại rồi chạy về phòng. Chắc chắn rồi, tôi đã thấy Ling'er tỉnh dậy. Cô đang ngồi ở mép giường với đôi chân lơ lửng trong không khí. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ muốn chào nên tôi lập tức ôm lấy cô ấy. 

"Sao cậu không nằm xuống một lát rồi ngồi dậy? Bác sĩ chỉ nói chân cậu cần phải dưỡng thương ít nhất một tuần mới có thể xuống đất. Tuần này cậu không được chạm đất, cậu có biết không? Hơn nữa, nếu họ hỏi cậu thì cứ nói với họ, bị đánh như thế có đau không? Cậu ngốc à?" Tôi đã nói rất nhiều lời liên tiếp. , nhưng Ling'er chỉ nở một nụ cười gượng gạo. Rốt cuộc bây giờ chân cô chắc hẳn đang rất đau: "Bà Lão lo lắng, Ling'er không sao đâu, không phải chỉ là đánh vào chân thôi sao? Ling'er bây giờ có thể đi làm ruộng, bởi vì Ling'er đã hứa với phu nhân không được nói chuyện này với ai khác. Đây là bí mật giữa Ling'er và phu nhân."

Nghe Ling'er nói, tôi không khỏi vỗ đầu cô ấy: "Em, em thật ngốc, có thể nói với bọn họ rằng phu nhân không cho em nói chuyện, không sao đâu. Thật sự, em ngu quá, tuần này không được phép ra đồng làm việc. Nếu chân em chạm sàn, anh sẽ không bao giờ chạm vào chân em nữa. Nhìn xem, chúng sưng tấy như móng lợn. Làm sao em có thể chơi với chúng? Bây giờ tôi thậm chí không thể gãi chúng."

Ling'er nghe tôi nói, cô ấy có chút lo lắng: "Không, Ling'er nhột, cô ấy nhột. Nếu cô không tin tôi, thưa cô, à!" Nhìn thấy Ling'er muốn nói với tôi rằng chân của cô ấy vẫn còn nhột và cô ấy có thể cho tôi chơi với chúng, nhưng cô ấy vô tình chạm vào chân của chính mình và kêu lên đau đớn, tôi không khỏi đau lòng. : "Được rồi được rồi, chờ khi chân cậu lành lại, tôi sẽ trói cậu trong căn phòng nhỏ tối tăm đó, gãi thật mạnh vào chân cậu để bù lại sự tiếc nuối vì không thể chơi trong khoảng thời gian này. Được rồi, cậu ngoan ngoãn, tuần này không được phép ra khỏi giường, chỉ ở trong phòng nghỉ ngơi thôi. Cậu có biết nếu tôi nhìn thấy cậu thì cậu sẽ chết không."

Nghe tôi nói, Ling'er cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nghĩ đến việc bị trói trong căn phòng nhỏ tối tăm và bị một cô gái trẻ cù, cô ấy thật xấu hổ. "Cô ơi, Ling'er biết, Ling'er sẽ ngoan ngoãn." Tôi sờ đầu cô ấy, lấy kẹo táo ở bên cạnh ra: “Nhìn xem, đồ anh mua cho em sắp tan chảy rồi. Em ăn nhanh đi, em không thích nhất món này sao?”

Ling'er cắn một miếng kẹo táo, rồi không hiểu vì sao lại cúi đầu xuống. Tôi nhìn cô ấy và chợt thấy vài giọt nước mắt rơi xuống. Tôi ngẩng đầu lên nói: "Sao vậy? Vết thương lại đau nữa? Sao em lại khóc?" Cô ấy nhìn tôi vừa cười vừa khóc: "Không, kẹo táo ngon quá. Cô là người đầu tiên quan tâm đến Ling'er như vậy. Ling'er, Ling'er không thể kiềm chế được ... Wuwuwu."

Tôi nhìn tiểu loli trước mặt, không còn cách nào khác: "Được rồi, ai cho em làm chị tốt của anh? Được rồi, đừng khóc. Nhân tiện, dì Vương đánh em, tôi giúp em dạy cho cô ấy một bài học. Em có biết không? Bị cù thì cô ấy cười lớn. Em có muốn trả thù không? Đừng lo, cô ấy đã đồng ý rồi. Sao em không cũng đi gãi chân cho phát tiết đi?"

Nghe tôi nói, Ling'er lắc đầu, nhìn kẹo táo, rồi nhìn tôi: "Không, Ling'er đã nhận được món quà tốt nhất rồi. Dì Vương nên trừng phạt tôi, vì vậy Ling'er không cần trả thù gì cả, cứ để như vậy đi." "Được rồi, tùy ngươi thôi, ngươi trước nghỉ ngơi một lát, ăn xong liền chợp mắt một lát. Trong khoảng thời gian này ta sẽ phái người giao đồ ăn, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Tôi rời khỏi phòng và trở lại căn phòng nhỏ tối tăm. Tôi nhìn dì Vương vẫn bị trói bên trong. Tôi đưa tay ra và gãi vào lòng bàn chân cô ấy. Cô ấy cũng cười hợp tác vài lần: "Được rồi, tôi trừng phạt anh xong rồi, nhưng sau này anh không được phép chạm vào một sợi tóc nào của Ling'er. Rõ ràng là Bai, cũng như Ling'er đã nói với tôi rằng cô ấy không cần trừng phạt anh, hãy quên chuyện đó đi, nhưng anh phải sắp xếp thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của Ling'er trong tuần này. Nếu tôi thấy cô ấy làm việc hoặc đi lại, tôi sẽ nhột chân anh một ngày, anh hiểu không." 

Thấy dì Vương gật đầu hứa hẹn, tôi buông dì ra rồi đi sang phòng Dương Minh Na. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi: "Dì Vương, cô ấy ổn chứ?" Tôi cười: “Mẹ yên tâm, con không đánh nó, con dùng phương pháp khác để dạy dỗ nó, bây giờ nó chỉ hơi yếu, sẽ sớm quay lại thôi.”

Nghe những lời này, Dương Minh Na thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô ấy vẫn muốn nhìn xem, nhưng lại không dám đi, sợ tôi càng tức giận nên cứ đi loanh quanh trong phòng. Bây giờ nghe được tin này, cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại. "Anh, anh, được rồi, cơn giận của anh đã qua rồi, sau này mẹ sẽ không tái phạm nữa. Đừng lo lắng. Nhân tiện, không phải con nói có chuyện muốn nói với mẹ sao? Con bé đáng yêu đó là cái quái gì vậy?" 

Nghe vậy, tôi ngồi thẳng lên một chút, rồi nói với Dương Minh Na điều tôi đã ấp ủ từ lâu: "Thật ra, sau khi Tần Nhi tỉnh lại, nó phát hiện ra mình đã yêu chân con gái. Nó thích chơi, gãi, liếm và ngửi. Vừa rồi con là người gãi lòng bàn chân của dì Vương. Mẹ cũng không biết đâu. Vừa rồi dì Vương cười nhiều quá..." "Thật nực cười, Tần Nhi, sao con có thể nói như vậy." thứ?" Tôi chưa kịp nói xong thì Dương Minh Na đã đập bàn khiến tôi giật mình: "Mẹ ơi, con bị sao vậy?"

"Qin'er, cô gái, đôi chân của cô là quan trọng nhất, cô không thể cho người khác xem, chỉ có thể cho chồng cô xem. Tại sao cô lại gãi lòng bàn chân để trừng phạt dì Vương? Sau này sao cô có thể để cô ấy cư xử như vậy? Làm sao cô còn có thể thích loại chuyện này? Tại sao cô lại ngửi và liếm nó? Đây có phải là điều con gái nên làm không? Sau này cô không được phép nói hay làm những việc như vậy, cô có nghe thấy không?"

Không, có phải cường điệu quá không? Chỉ có người cứng đầu như bạn mới có ý nghĩ như vậy. Thực tế là tôi đã sai lầm với Dương Minh Na. Thực ra, con gái nhà giàu trên đời này ít nhiều đều được dạy ba tòng, bốn đức. Bàn chân của con gái không thể để lộ như thế này được. Nhưng mà ta vừa mới gãi, Ling'er, không cần phải nói, từ nhỏ nàng chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy, hơn nữa ta vẫn là tiểu thư của nàng, nàng phải chấp nhận. Dì Vương cũng vậy. Gia đình cô ấy nghèo và họ không quan tâm đến điều này chút nào. Không có sự khác biệt giữa con gái và con trai trong mắt họ.

Hai người còn lại đều xuất thân từ những gia đình giàu có. Giang Vạn Thu là hoàng đế. Cô có tư duy rộng rãi và dám thực hiện khi con gái trở thành hoàng đế hoặc quan chức. Chuyện tầm thường này sẽ không cản trở cô chút nào. Về phần Tạ Vân Vũ, cô ấy phải hiểu, nhưng cô ấy bây giờ vui vẻ hơn vì cô ấy là phụ nữ, và khi cô ấy yêu cầu tôi điều gì đó, cô ấy chỉ đơn giản đưa chân cho tôi. Đó là lý do tại sao tôi có ảo tưởng này, bởi vì tất cả những người tôi tiếp xúc đều như vậy.

Nhưng đó không phải là trường hợp của Dương Minh Na. Cô ấy không chỉ xuất thân từ một gia đình giàu có mà còn được dạy phải tuân thủ các quy tắc từ khi còn nhỏ nên tôi đã bị cô ấy chỉ trích nặng nề. Vì vậy, Nalanqin trước đây rất thích võ thuật nhưng lại không mời các võ sư đến dạy. Dựa theo hoàn cảnh của Nạp Lan gia, muốn tìm được người có võ công cường đại cũng không khó. Tuy nhiên, Dương Minh Na chỉ muốn Nalanqin học chơi piano và học tam tòng, tứ đức.

Trên thực tế, nếu là Nalanqin nguyên bản, cô sẽ lập tức sợ hãi khi nhìn thấy Dương Minh Na tức giận, bởi vì cô đã được giáo dục và trừng phạt quá nhiều từ khi còn nhỏ. Nhưng tôi không phải là cô ấy, và tôi không biết hậu quả của việc cô ấy tức giận. Và trong suy nghĩ của tôi, Dương Minh Na và tôi Cãi nhau là chuyện bình thường, tranh cãi có lý cũng là chuyện bình thường. Tôi cũng đứng dậy: "Sao vậy, tôi bao nhiêu tuổi rồi, anh còn muốn can thiệp vào hành động của tôi à? Tôi chỉ muốn cào chân người khác thôi, có chuyện gì vậy? Anh có quan tâm không? Hiện tại anh đang có ý nghĩ ngu xuẩn gì vậy..."

"Bố!" Lời nói của tôi bị cắt ngang bởi âm thanh này, bởi vì vừa rồi Dương Minh Na đã tát thẳng vào mặt tôi. Tôi cảm thấy hơi nóng trên mặt và quay người bỏ đi. Chết tiệt, cái quái gì vậy, tôi thậm chí không thể nói được hai từ. Tôi không có quan hệ gì với cô ấy. Tệ nhất, tôi sẽ chuyển đến Cung điện Qinlian. Nếu tôi không ở đây thì tôi có chỗ ở riêng. Tôi không muốn ở lại nữa.

Tôi chạy thẳng về phòng và mở cửa một cách giận dữ. Ling'er đang nằm và bị tôi giật mình. Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi đang thu dọn đồ đạc, cảm thấy có chút kỳ lạ: "Cô ơi, cô thu dọn đồ để làm gì vậy?" Tôi nhìn Ling'er. Thực ra, tôi hình như muốn đưa Ling'er đi, nhưng bây giờ cô ấy Với đôi chân như thế này, mang cô ấy đi sẽ có hại cho cô ấy. Tôi cố gắng nở một nụ cười: "Phu nhân đang vội, phải vào cung một lát. Nếu có người đến hỏi Ling'er, Ling'er chỉ cần nói thế này. Nhân tiện, Ling'er cần phải chăm sóc đôi chân của mình thật tốt. Lần sau quay lại, tôi muốn nhìn thấy một Ling'er có thể nhảy."

Ling'er không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy nghĩ việc tôi đến cung điện là chuyện bình thường. Hôm qua tôi mới từ cung về nên nàng gật đầu hứa rằng tôi sẽ nghỉ ngơi thật tốt. Tôi đóng gói đồ đạc của mình, chủ yếu là quần áo và tiền bạc. Tôi không muốn trở thành người vô gia cư nên có thể mang theo tiền một cách an toàn. Tôi thấy trong ngăn kéo có hơn chục tờ tiền giấy và mười thỏi bạc. Tôi thu dọn đồ đạc, xách hành lý và bước ra khỏi nhà. Nhìn khung cảnh ngoài cửa, tôi nghĩ mình nên vào cung trước.

Thành thật mà nói, tôi cũng không mong đợi mình bị đánh đòn, bởi vì Dương Minh Na luôn tỏ ra hiền lành, và những người mà tôi cù gần đây không phản đối nhiều vì nhiều lý do, điều này khiến tôi có định kiến ​​rằng ở thời đại này, bàn chân không được coi trọng lắm, và vì thói quen giao tiếp với nhau nên theo quan điểm của cô ấy, tôi vẫn cãi lại nên đã tát thẳng vào mặt cô ấy. Dù hiểu nhưng tôi không thể giận được nữa?

Vì cô ấy không chấp nhận nên tệ nhất là tôi sẽ tự mình chuyển ra ngoài. Dù sao thì cũng không phải là tôi không có tiền. Đến lúc đó, không ai vào bên trong được phép đi giày. Tôi có thể gãi chúng nếu tôi muốn. Hehe, nghĩ tới đây tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Suy cho cùng, tôi có tiền, và tôi có những người của ngày hôm nay đứng sau lưng. Ngài Giang Vạn Thu, tôi hỏi bạn có sợ không. Nghĩ tới đây, ta cũng không vội vào cung. Trước tiên tôi sẽ mua một căn nhà rồi đưa Ling'er đến sống ở đó. Dù sao thì tôi cũng đã từng sống một mình và quen với điều đó. Nấu ăn và những thứ khác không phải là vấn đề. Có lẽ nào tôi không thể sống sót? 

Tôi hỏi thăm một ngày và tìm được người bán nhà. Anh ta nhìn thấy tôi, mỉm cười tiến tới chỗ tôi: “Này, cô Nalan, tôi lại đến quán của tiểu nhân, cửa hàng sáng sủa thật. Chẳng trách hôm nay tiểu nhân gặp may mắn, hóa ra cô Nalan cũng tới.” Nhìn thấy anh, tôi như được quay về thời hiện đại. Điều này cũng đúng với những người môi giới bất động sản: “Hôm nay tôi muốn mua một căn nhà. Không biết ở đây bạn có thứ gì phù hợp không?” 

Nghe tôi nói vậy, người đó có chút kinh ngạc: "Hả? Cô Nalan muốn mua nhà? Chẳng phải tôi không thích căn nhà trước đây tôi đã bán cho cô Nalan sao? Hay là có chuyện gì không tốt?" Tôi hơi choáng váng khi nghe câu nói này. Tôi đã mua một ngôi nhà. Cái quái gì thế, tôi mới tới đây... Không, trước đó Nalanqin đã mua rồi? 

"Ồ, là thế này, gần đây tôi bị thương không nhớ được gì. Tôi mua nhà của anh khi nào? Ở đâu? Có đúng hay không?" Nghe lời tôi nói, người đó lập tức tiến tới nói: "Cô Nalan có sao không? Cô ấy vẫn khỏe mạnh à? Bah, bah, bah, miệng xấu của tôi, cô Nalan thật có phước. Không sao đâu, là như thế này. Cô Nalan đã mua một căn nhà ở bên kẻ phản diện hai tháng trước. Nhà ở trên đường sau. Kẻ xấu đã đưa cô Nalan đến đó. Nhân tiện, lúc đó cô Nalan cũng cố ý để lại một chùm chìa khóa cho kẻ xấu, nói rằng cô ấy nằm sấp đến việc đánh mất chìa khóa và nhờ kẻ thủ ác giữ lại cho mình. Hiện tài sản đã trả lại cho chủ nhân ban đầu”. 

Vừa nói anh ta vừa lấy ra một chùm chìa khóa đưa cho tôi. Tôi lấy chìa khóa và theo anh ta đi khắp chợ. Khi chúng tôi đi bộ ra vùng ngoại ô, tôi không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi. Đây là thói quen của con gái: "Này, anh đưa em đi đâu vậy? Anh không muốn làm gì cả." "Ồ, sao cô dám, Nalan cô, ngôi nhà này ở đằng kia, cô đặc biệt chọn cách xa thành phố, cô nói phong cảnh ở đây rất tốt." 

Anh ấy chỉ về một hướng, và tôi mơ hồ nhìn thấy cảm giác như một bức tường. Dù có chút sợ hãi nhưng tôi vẫn cảnh giác đi theo anh. Mãi đến khi tới cửa tôi mới phát hiện ra ở đây thực ra có một khoảng sân, vì xung quanh có nhiều cây xanh che khuất bức tường. và ngôi nhà nên tôi không thể nhìn rõ. Tôi ngượng ngùng cười với anh: “Xin lỗi, vừa rồi tôi tưởng anh đang lừa dối tôi.” Người đàn ông cung kính cúi đầu: "Không dám, không dám, sao dám lừa gạt Na Lan tiểu thư? Tôi phải từ chức trước?" 

Sau khi anh ấy đi rồi, tôi dùng chìa khóa mở cửa. Nó cảm thấy như một thiên đường bên trong. Có một cái ao nhỏ có nuôi vài con cá nhỏ nhưng chúng rất đa dạng. Có cá vàng, cá koi và cá trắm cỏ. Khi tôi nhìn thấy cần câu bên cạnh, chẳng lẽ trước đây cá koi là loài cá cảnh duy nhất, sau đó Nalanqin bắt được cá, lười làm nên lại giữ nó ở đây?

Tôi không nói nên lời và không thể không phàn nàn. Xung quanh có bốn căn phòng, trong phòng có một lối đi có hàng rào. Trang trí không tệ. Cánh cửa hướng ra hành lang. Tôi bước vào hành lang và nhìn thấy một chùm chìa khóa trên bàn cà phê. Lông mày tôi không khỏi co giật. Không dễ để mất chìa khóa nhưng nó đã hoàn toàn bị lãng quên. Tôi nhặt chìa khóa lên. Chẳng trách tôi đã nhờ người giữ nó. Ở cấp độ này, tôi không thể vào nhà trong một phút. Không biết thời đại này có người bẻ khóa không.

Tôi thấy trong đại sảnh không có đồ trang trí nào, chỉ có một hai bức thư pháp và tranh vẽ, không có đồ trang trí, trên bàn có một chút bụi bặm. Có vẻ như tôi đã không ở đó một thời gian rồi. Tôi bước đến căn phòng đầu tiên bên phải và nhìn thấy một cái bếp và một cái nồi đun có nắp. Bên cạnh có một cái thùng, bên cạnh có một đống củi. Nhưng chỉ có bấy nhiêu thứ thôi, phải không? Nó trông khá lớn từ bên ngoài. Tại sao nó quá nhỏ và lại biến mất sau khi chỉ đặt quá ít đồ đạc?

Tôi bước sang phòng bên cạnh với vẻ nghi ngờ. Khi tôi nhìn vào bên trong, tôi đã hiểu. Thì ra căn phòng bên kia đã được tháo dỡ một chút và nhường chỗ cho căn phòng này. Chẳng trách ở đây không chỉ có bồn tắm, bàn trang điểm, bàn làm việc, một bàn ghế, hai tủ quần áo mà chiếc giường cũng rất lớn. Nó có cần phải lớn như vậy đối với một người đang đi nghỉ không? Nó có thể ngủ được ba người mà không gặp vấn đề gì, và thiết kế này là cái quái gì vậy? Tại sao giữa bàn và giường lại có khoảng cách lớn như vậy và nó dùng để làm gì? Bạn có cố tình mở cánh cửa tiếp theo chỉ để dành cho không gian rộng mở này không? Vì kung fu? Hay khiêu vũ?

Tôi bước đến bàn, lấy một chiếc khăn trong bếp, giặt rồi lau bàn, ghế, ghế dài, giường, vân vân. Cuối cùng, có lẽ tôi phải ở lại một thời gian. Khi đang dọn dẹp, tôi thấy trên bàn trang điểm có vài món đồ dùng nhưng trên bàn chỉ có một cuốn sách. Tôi nhặt nó lên và đọc nó. Nó nói Huyền Tâm Quyết. Chẳng lẽ là bí thư võ học huyền thoại? Tôi tò mò mở ra và thấy bên trong có những hình ảnh và dòng chữ như đan điền, khí, kinh mạch, v.v. 

Tôi nhìn nó một cách phấn khích. Trước đây tôi đã sống ở một đất nước hòa bình và không có thứ gọi là võ thuật. Khi tới đây, biết ở đây có võ thuật, tôi muốn tự mình luyện tập, nhưng hộ vệ ở nhà không chịu dạy, tự mình cũng không có cách nào tìm được. Vì thế tôi để nó đi trước. Bây giờ có một cuốn sách bí mật, chắc chắn Nalanqin trước đây sẽ tìm thấy nó. Làm thế nào tôi có thể để nó đi? Ai lại không muốn trở thành anh hùng và đi du lịch vòng quanh thế giới? Dù không muốn lang thang khắp thế giới nhưng có đủ sức mạnh để tự bảo vệ mình cũng là điều tốt. 

Tôi nhìn vào các mẫu trong sách và bắt đầu thực hành theo lời của anh ấy. Tưởng rằng sẽ khó khăn nhưng chẳng bao lâu tôi đã cảm nhận được đan điền và chân khí, liền đi theo con đường trong hình. Tôi biết hôm đó khi tôi thức dậy thì chiếc giường đã bị phá hủy. Đó không phải lỗi của chiếc giường mà là võ công của Nalanqin. Trước đây chỉ là do hắn không khống chế được nên không thể thả ra. Suy cho cùng, Chân Khí không phải là sức mạnh, không thể tùy tiện phóng thích ra được. Nó đòi hỏi sự hợp tác của các kinh tuyến. 

Và tôi đã làm theo các bài tập trong sách và luyện tập từng bước một, mới phát hiện ra rằng mình đã đạt đến tầng thứ tư. Tôi thấy cuốn sách nói có tổng cộng chín cấp độ. Có vẻ như tôi đã thành công một nửa. Nó không tệ. Tôi bước tới cửa và muốn kiểm tra sức mạnh của mình. Tôi bước mạnh và những phiến đá trên mặt đất xuất hiện. Có một vài vết nứt. Nhìn thấy sức mạnh, tôi rất hài lòng. Bạn biết có bao nhiêu người đàn ông mạnh mẽ không thể phá vỡ một phiến đá như vậy. Tôi nhảy cẫng lên và nhảy lên mái nhà cao 3 mét. Tôi nhảy xuống rất vui vẻ, để có thể tự bảo vệ mình mà không bị người khác bảo vệ. 

Thấy bên ngoài trời đã khuya, tôi cất cuốn sách bí mật lại. Còn phòng đối diện, ngày mai tôi sẽ xem. Dù sao thì tôi cũng không vội. Khi nhìn thấy những ngọn nến trên tường, tôi nghĩ rằng các võ sư ngày xưa có thể dập tắt những ngọn nến bằng năng lượng thực sự của họ. Tôi có thể tự làm được không? Tôi đẩy mạnh và ngọn nến tắt. Cùng lúc đó, tôi đánh đổ cây nến. Kết thúc rồi. Tôi không biết mức độ nghiêm trọng. Ngày mai tôi cần luyện tập nhiều hơn. Tôi sẽ nhờ người khác làm việc đó vào ngày mai. Nghĩ đến đây tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong phủ Nalan, Vương di đang khuyên Dương Minh Na nghỉ ngơi: "Phu nhân, Linh nhi nói phu nhân nói nàng vào cung, nhất định không có vấn đề gì. Dù sao, không có nơi nào an toàn hơn cung điện. Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ngày mai nô tỳ sẽ cùng ngươi đi tìm tiểu thư."

Nghe được dì Vương nói, Dương Minh Na lắc đầu: "Đều là lỗi của ta, Tần Nhi hiện tại không có trí nhớ, ta còn đánh nó, bởi vì sợ đến lúc đó nó không muốn coi ta là mẹ, ngươi cho rằng ta đã đi quá xa sao?"

Vương di nương lắc đầu: "Phu nhân yên tâm. Tiểu thư nhất định sẽ không trách ngươi. Tiểu thư nên tức giận trong chốc lát. Đến lúc đó, tiểu thư sẽ nói nhiều lời tử tế hơn và mang theo một ít bánh pha lê mà tiểu thư yêu thích. Tiểu thư nhất định sẽ bình tĩnh lại. Nếu tiểu thư còn tức giận, tệ nhất là ta liều mạng mời tiểu thư về gãi chân. Ta nghĩ có thể thuyết phục tiểu thư quay lại."

"Sao có thể được? Đừng nói những lời như vậy nữa. Cô ấy gãi chân anh là sai, anh còn chiều chuộng cô ấy. Được rồi, đừng nói nữa, đi ngủ đi."

Nhưng Dương Minh Na đang ngủ trên giường không khỏi nghĩ trong lòng, mình có sai không? Tại sao họ không quan tâm nhiều đến việc gãi lòng bàn chân? Tôi có quá khoa trương không? Có thể để Tần Nhi...

Khi dì Vương đi ra, dì trở về phòng. Vì vợ, dù ngày mai có phải bị cô ấy cù chân trước toàn bộ thủ đô, tôi cũng sẽ đưa cô ấy về. 

Chương 12: Chưởng môn Huyền Kiếm

Sáng sớm hôm sau, tôi không khỏi vươn vai: “Không có ai thúc giục tôi dậy, ngủ thật thoải mái. Chỉ tiếc là tôi không biết bây giờ là mấy giờ, người gác đêm cũng không đến. Ồ, đúng rồi, hôm nay tôi phải tìm người sửa chân nến này, còn phòng đối diện. Linh Nhi, à, tôi quên mất, Linh Nhi không có ở đây, nên đi chợ mua đồ ăn trước, nếu không tôi sẽ chết đói. Chúng ta đi tìm.” có người sửa chân nến."

Vừa nói tôi vừa bước đến bàn trang điểm, bắt đầu trang điểm nhẹ rồi mặc bộ quần áo lấy ở nhà ra. Về phần bên trong tủ, vì hôm qua tôi vội nên chưa kịp kiểm tra. Dù sao thì vẫn còn nhiều thời gian nên tôi cũng có thời gian. Tôi mặc quần áo và đi bộ đến chợ. Tôi cũng sử dụng Khí của mình trên đường đi và nhảy ra rất xa, điều này khiến tôi rất phấn khích. Nhưng đến chợ thì tôi dừng lại. Sẽ thật tệ nếu tôi vô tình làm tổn thương ai đó.

Tôi bước đến một quán nhỏ, gọi một ít cháo và bột chiên rồi ngồi xuống ăn. Đột nhiên tôi thấy nhà bên cạnh có tiếng huyên náo. Tôi trả tiền bữa ăn và bước tới, chỉ thấy một đám người trên đường gần như tạo thành một bức tường người. Tôi đi bộ một lúc lâu mới tìm được nơi có thể nhìn thấy nó.

Giữa đám đông có mười người mặc quần áo trắng tinh. Đàn ông mặc đồng phục hiệp sĩ, một số phụ nữ mặc đồng phục hiệp sĩ và một số mặc đồ Hanfu. Thật là chói mắt khi nhìn thấy. Ngoại trừ nữ chính, tất cả họ dường như đều mang theo một thanh kiếm. Họ có gặp phải một loại tổ chức nào đó không? Thật may mắn? Bạn không biết họ mạnh đến mức nào sao? Bạn có thể giết ai đó bằng một lòng bàn tay hay gì đó không?

Nhưng khi nhìn thấy sự xuất hiện của nữ chính, tôi như chết lặng. Vâng, tôi đông cứng. Trên đời sao có thể có nữ nhân xinh đẹp như vậy? Làn da của cô ấy trông trắng mịn như sữa, khuôn mặt lại càng xinh đẹp và ngoạn mục hơn. Khuôn mặt cô ấy lạnh lùng như một tảng băng trôi, thân hình và ngoại hình hiện tại của tôi có thể nói là đã đạt đến trình độ từ 95 trở lên. Ở cấp độ này, gần như có thể nói là cô gái xinh đẹp nhất thế giới. Nhưng đối với cô, cô là một nàng tiên. Đúng, chỉ có tiên nữ mới có vẻ đẹp như vậy. Thậm chí đến gần cô ấy cũng cảm thấy như một sự báng bổ.

Vẻ đẹp ấy tựa như cuốn truyện tranh tôi từng đọc ở kiếp trước. Có một nữ hoàng trong đó. Vẻ ngoài của cô ấy khiến cả đàn ông lẫn phụ nữ đều phải lòng cô ấy. Cô gái trước mặt tôi đã làm điều đó. Trên đường đi, không chỉ có tiếng reo hò của các chàng trai mà còn có tiếng reo hò của các cô gái. Tôi vỗ nhẹ vào cô gái bên cạnh và nói: "Xin hỏi, họ là ai?" 

Nghe câu hỏi của tôi, đối phương nhìn tôi như nhìn thấy người ngoài hành tinh: "Thật ra, bạn cũng không biết về Huyền Kiến phái. Bạn đến từ ngoại thành à? Đây là môn phái hộ quốc của chúng ta nhà Ngô, Huyền Kiến giáo. Và những người đứng đầu là những người giỏi nhất thế giới, Trịnh Tân Linh và Master Zheng. Họ không chỉ là những sư phụ trẻ nhất của Huyền Kiến phái mà còn là số 1 trên thế giới. Một cao thủ và mỹ nhân hàng đầu, tôi nghe nói đây là Xứng đáng đứng đầu Bách Hoa Bảng và Kim Lân Bảng, hiếm khi được gặp cô ấy lần này, bởi vì chúng tôi phải tranh tài với Crazy Blade Sect. Tôi sẽ không nói gì nữa, tôi phải chạy tới, nếu không tôi sẽ không thể nhìn thấy cô ấy. Nói xong anh ta lập tức chạy ra ngoài, đám người cũng rời đi.

Hiếm khi được thấy cảnh tượng sôi động như vậy nên đương nhiên tôi phải tham gia vào cuộc vui. Dù sao cũng không có việc gì làm nên đi xem sư phụ truyền thuyết mạnh mẽ đến mức nào, nhân tiện cũng có thể nhìn thấy vẻ đẹp của sư phụ Zheng. Nó thực sự rất đẹp và tôi không biết chân cô ấy thế nào. Không, không, tôi phải nhanh lên. May mắn thay, tôi bắt đầu chạy nhanh hơn và nhanh chóng đuổi kịp nhóm đông người. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn có cảm giác rằng Master Zheng đang liếc nhìn đây.

Chẳng mấy chốc tôi đã đuổi kịp đám đông nên tôi dừng lại và đi chậm rãi cùng đám đông. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa thể kiểm soát được khả năng của mình nên để đảm bảo an toàn, tốt nhất tôi nên đi bộ. Một lúc sau, chúng tôi đã đến vùng ngoại ô. Ở đây thực sự có một chiếc nhẫn, rõ ràng là được mở ra một cách đặc biệt. Nó ở đây để đấu tay đôi. Tôi nhìn hai nhóm người đi đến giữa. Một nhóm là Giáo phái Huyền Kiến vừa rồi. Đàn ông thì đẹp trai tuấn tú, còn phụ nữ thì đẹp như thần. Ở phía đối diện, Crazy Blade Sect mỗi tay cầm một con dao, chín nam và một nữ. Ngoại hình của họ rất bình thường, à, họ có cảm giác như những người bình thường.

Họ khum tay lại và bắt đầu đấu tay đôi. Những thanh kiếm liên tục thử nghiệm qua lại. Lúc này, tôi cũng có thể cảm nhận được năng lượng thực sự của họ. Một vài người trong số họ có cảm giác giống tôi, nhưng những người khác lại khiến tôi có cảm giác sợ hãi. Còn Tiên thì gần như giọt nước gặp biển, lưng ướt đẫm.

Các cuộc đấu tay đôi lần lượt diễn ra và tôi rất vui khi xem chúng. Hai bên giằng co qua lại, còn nhìn thấy năng lượng kiếm truyền thuyết. Khi chạm đất, có một vết kiếm sâu. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Đây có phải là sự khác biệt giữa một giáo phái và một Sanren? Cảm giác rõ ràng là tương tự, nhưng người khác có thể làm được điều này chỉ bằng một thanh kiếm, còn tôi chỉ có thể bẻ gãy một chân nến. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài. 

Vốn tưởng rằng chỉ là một trận đấu thông thường, nhưng đột nhiên nữ nhân duy nhất của Cuồng Đao phái đứng lên nói: "Ngươi có phải là Trịnh Tân Linh, người được đồn đại là số một thế giới không? Tôi nghĩ chỉ vậy thôi. Bây giờ tôi muốn cho thế giới biết rằng Lý Lý của Crazy Sword Sect là số một thế giới." Nghe được nàng khiêu khích, tất cả mọi người trong Huyền Kiếm phái đều không khỏi nói: "Ngươi nói cái gì? Có can đảm nói lại lần nữa sao?" "Sư phụ, đừng để ý tới tên hề này." "Ồ, chỉ vì ngươi mà thôi, ta sẽ đánh gục ngươi."

"Câm miệng." Những lời nói yếu ớt bất ngờ lọt vào tai mọi người, giọng nói của mọi người lập tức dừng lại. Không biết là do giọng hát đẹp mê hồn của cô ấy, hay là do khí chất của cô ấy khiến mọi người ngại nói. Tôi không thể không nghĩ thầm, cô ấy thật mạnh mẽ. Không biết Giang Vạn Thu, người đứng trên sân đấu, có thể cạnh tranh với cô ấy không? 

Toàn trường im lặng, tiên nữ đi đến trung tâm, chỉ liếc nhìn cô gái: "Lùi lại, ngươi không phải đối thủ của ta." Cô gái muốn nói gì đó thì bất ngờ quỳ xuống một chân và cầm dao đỡ mình. Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ, đây có phải là dáng vẻ hống hách của một vị vua không? Thu phục quân địch mà không cần đánh? Cô ấy quá mạnh mẽ. Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào nàng tiên đó, không chỉ vì cô ấy quá xinh đẹp mà còn vì cô ấy mạnh mẽ đến mức có thể đe dọa mọi người chỉ bằng một câu nói. 

Trong bầu không khí kỳ lạ, cuộc thi nhanh chóng kết thúc và mọi người đều rời đi. Ban đầu tôi muốn xem liệu mình có thể liên lạc với những người trong phái Huyền Kiến hay không, nhưng ngay sau đó họ đều rời đi như bay qua tường. Tôi nhìn đấu trường trống trải, không khỏi cong môi. Tôi thực sự say. Các bậc thầy đến và đi không dấu vết như thế này sao? Nhưng mọi người đều đã rời đi, tôi cũng không cần thiết phải ở lại đây. Nhưng trước khi kịp nhận ra thì tôi đã xem họ thi đấu và hôm nay tôi dậy muộn nên bây giờ đã gần tối rồi. 

Tôi nhanh chóng chạy đến tiệm mộc và nhờ anh ta giúp sửa chữa. Tôi đưa anh ấy về nhà và yêu cầu anh ấy xử lý nến xong. Trời tối dần và tôi tự nghĩ, mình có phải là kẻ ngốc không? Tôi còn không mua bữa tối mà cứ chạy đi chạy lại như thế này. Tôi mệt quá nên phải đi bộ về chợ với bác thợ mộc, rồi vào một quán trọ, gọi vài món rồi bắt đầu ăn uống. 

Và ở đâu đó tôi không biết, ngay trên con đường tôi phải đi qua, có hai người đàn ông nằm ngửa. Bên cạnh họ có một dòng chữ như được rút ra từ một thanh kiếm: Đừng gây sự với cô ấy, nếu không, bạn sẽ chết! 

Và nếu Giang Vạn Thu và Dương Minh Na nhìn thấy hai chàng trai này, họ chắc chắn sẽ nhận ra rằng họ là những người bảo vệ họ cử đi. Bởi vì tôi là con gái, con trai bảo vệ tôi là không tốt nên luôn cách xa tôi ít nhất mười dặm. Bằng cách này, họ có thể biết liệu có điều gì xảy ra với tôi hay không và điều đó cũng có thể ngăn họ nhìn thấy thứ mà họ không nên thấy. Tình cờ thay, một người trong số họ đã gửi tin nhắn đến cung điện cách đây mười lăm phút. 

Trong cung, Tưởng Vạn Thu đang dùng bữa cùng Dương Minh Na và Vương di: "Na tỷ đừng lo lắng. Người của ta đã gửi về tin tức đặc biệt. Hiện tại Tần Nhi rất an toàn, có lẽ còn chưa rời khỏi kinh. Cô yên tâm đi. Có lẽ Tần Nhi sẽ nguôi giận trong vài ngày nữa."

Trên thực tế, Dương Minh Na đến vào buổi trưa, khiến Giang Vạn Thu bị sốc và gần như cử mọi người đi tìm cô. Nhưng may mắn thay Giang Vạn Thu đã nhớ ra, bố trí lính canh và thông báo cho người đó bằng một số phương tiện, tin nhắn người đó gửi lại cũng cho thấy tôi vẫn an toàn. Tuy nhiên, nếu muộn hơn một chút, thông báo này có thể đã không xuất hiện. Đây có thể là một trò đùa của số phận. 

Dương Minh Na thở dài: "Chị Qiu, chị có nghĩ là em sai không? Em thật sự quá ấu trĩ sao? Nhưng làm sao có thể đối xử như vậy với đôi chân? Cho dù không được bảo vệ, làm như vậy cũng không cảm thấy không thích hợp sao?" Nghe những lời này, vẻ mặt của Giang Vạn Thu có chút mất tự nhiên, bởi vì trước mặt Nalanqin, đôi chân của cô là đồ chơi tốt nhất của cô. Hai ngày trước bọn họ suýt nữa đã gặp được cô, chân cô chưa từng rời khỏi tay nên vẻ mặt của Giang Vạn Thu rất hấp dẫn. 

Giang Vạn Thu điều chỉnh vẻ mặt: "Chị Na, mỗi người đều có ý kiến ​​khác nhau. Qin'er tuy là con gái của chị, nhưng cô ấy có cuộc sống và suy nghĩ của riêng mình. Việc chị nên làm là tôn trọng cô ấy. Bạn có thể hướng dẫn cô ấy theo hướng tốt hơn thay vì đưa ra quyết định cho cô ấy. Mà Qin'er đã trưởng thành và sẽ là một đứa trẻ trong hai năm nữa. Cô ấy nên có cách sống và suy nghĩ của riêng mình. Nếu bạn cảm thấy việc cô ấy làm là sai, bạn có thể bảo Qin'er đừng làm điều đó trước mặt bạn hoặc với bạn, thay vì yêu cầu cô ấy không làm như vậy." để làm điều đó, thà chặn mọi thứ còn hơn là để chúng đi.

Kỳ thật Giang Vạn Thu đang nghĩ chính là, tốt nhất đừng để nàng cào nàng, như vậy sẽ không có ai cướp nàng từ tay ta. Tuy nhiên, cô ấy nói rằng cô ấy chỉ biết đùa giỡn với đôi chân của tôi, và bây giờ cô ấy thực sự đã cù hai người giúp việc. Chẳng lẽ chân của hoàng đế cũng giống chân của họ sao? Hừ, lần sau cô ấy tới đây, tôi phải nghĩ cách tốt để dạy cho cô ấy một bài học. Nhưng điều cô không biết là nhờ lời giảng của cô mà suy nghĩ của Dương Minh Na đã thay đổi một cách kỳ diệu. Tôi không nên quyết định suy nghĩ của cô ấy, vậy tôi có nên cố gắng hiểu nó không? Có lẽ tôi thực sự quá khoa trương chăng?

Bữa ăn kết thúc với việc hai người phụ nữ không ngừng suy nghĩ, Tưởng Vạn Thu cũng mời Dương Minh Na ở lại một lát. Ngày mai khi tôi thức dậy, hãy cho những người ở đó biết con đường tôi phải đi, rồi giả vờ như tình cờ gặp nhau. Điều này tốt hơn là để tôi phát hiện ra mình đang bị theo dõi, để không khiến tôi tức giận hơn. Dương Minh Na nghe được phương pháp này, liền cảm ơn không ngớt, sau đó được an bài vào một cung điện nghỉ ngơi, nhưng tất nhiên đó không phải là Cung điện Tần Liên, vốn là căn cứ bí mật của hoàng đế. 

Về bên tôi, tôi đã ăn xong và chậm rãi đi về nhà. Dù lúc này trời đã tối hẳn, ở một mình cầm đèn cũng khá đáng sợ, nhưng cách chợ không xa lắm, phía sau tôi vẫn có thể nhìn thấy hàng nghìn ngọn đèn, và bây giờ tôi cũng là một người có võ nghệ. Nếu có bất kỳ nguy hiểm nào, tôi gần như không thể tự bảo vệ mình. Tuy nhiên, nếu tôi đi xung quanh, tôi có thể tìm thấy hai người đàn ông bất tỉnh và dòng chữ bên cạnh họ. 

Khi trở về ngôi nhà nhỏ của mình, tôi cảm thấy thoải mái. Quả thực ở một mình thoải mái hơn. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nhưng sẽ tốt hơn nếu tôi mang Ling'er đi cùng. Tuy nhiên, khi mở cửa, tôi hơi ngại bước vào vì đèn trong phòng tôi đang sáng, có gì đó không ổn, cửa khóa nhưng lúc này không có đèn điện, và bạn cũng đừng quên tắt đèn. Bạn cần phải tự thêm nến, và ở đây chúng tôi không sử dụng đèn ngủ, vậy làm sao chúng có thể tự thắp sáng? Chẳng lẽ là người thợ mộc vừa mới bật nó lên? 

Tôi thuận tiện bẻ một cành tương đối dày từ một cái cây gần đó. Tôi bước đến cửa phòng mình, chậm rãi, cố gắng không để những người bên trong chú ý đến mình. Khi đến gần hơn, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Tôi không thể không choáng váng. Cái quái gì vậy, thực sự có ai đó à? Kẻ trộm? kiêu ngạo như vậy? Bạn có dám tắm ở nhà người khác không? 

Tôi trực tiếp mở cửa nhưng người của tôi không xuất hiện. Ai biết được có vũ khí ẩn giấu nào không? Nhưng mấy giây sau vẫn không có gì, tiếng nước chảy vẫn không ngừng. Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Chẳng lẽ có người tiến vào, tên trộm này không sợ hãi sao? Tôi bước tới cửa thì nhìn thấy một người đang tắm trong bồn tắm, bộ quần áo bên cạnh trông quen quen. Vừa định nói điều gì đó, tôi đã sững sờ. 

Tôi đã nhìn thấy gì? Người trong bồn tắm có thân hình cân đối, to ở chỗ và gầy ở chỗ đó. Có thể nói nó là một mẫu hoàn hảo. Đây có phải là con gái ngoài giá thú của Chúa không? Tôi có thân hình đẹp và đôi chân dài khiến tôi phải ghen tị. Nhưng điều khiến tôi choáng váng là khi nhìn thấy khuôn mặt này với dáng người hoàn hảo. Khuôn mặt này không phải là thiên sứ mà tôi nhìn thấy lúc sáng sao, người đứng đầu Huyền Kiếm giáo, Trịnh Tân Linh! ? 

Mà Trịnh Tân Linh quay lại nhìn thấy tôi, lập tức nở nụ cười rạng rỡ: "Sư phụ, hoan nghênh về nhà, Xinnu đang rửa hương, sư phụ sẽ sớm được hưởng thụ." Tôi gần như yêu khi nhìn thấy nụ cười của cô ấy. Hình dáng hoàn hảo với khuôn mặt của một người bất tử, và sự tương phản hoàn toàn khác với buổi sáng. Tôi cảm thấy như mình sắp suy sụp, nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo khiến tôi cảm thấy như sét đánh. Cô ấy đang nói về cái gì vậy? Người sở hữu? Tôi? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Khi Zheng Xinling thấy tôi không cử động hay trả lời, cô ấy bước ra khỏi bồn tắm, khỏa thân quỳ xuống trước mặt tôi và quỳ lạy: "Sư phụ, đó là lỗi của Xinnu. Trong khoảng thời gian này tôi chưa thực hiện thỏa thuận với chủ nhân. Xin chủ nhân đừng tức giận. Xinnu sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hình phạt nào, dù là kiểm tra, kiếm tiền hay hội nghị. Xinnu sẵn sàng chấp nhận, chỉ cần chủ nhân sẵn lòng tha thứ cho Xinnu."

Trên thực tế, khi Trịnh Tân Linh nói ba từ mà tôi không hiểu lắm, cô ấy thực sự đã nghiến răng nghiến lợi và mặt đỏ bừng. Rõ ràng ba chữ này khiến cô sợ hãi và xấu hổ.

Nhưng tôi có chút lo lắng về hạnh phúc, bởi vì tôi đã đại khái hiểu rằng đây chính là việc Na Lan Tần đã làm trước đây. Dù sao tôi cũng chỉ mới đến đây hơn một tuần, cũng chỉ gặp được Trịnh Tân Linh ở một bên. Được rồi, bây giờ đã là hai bên, nhưng cũng không thể nhìn người khác mà để người khác đầu hàng. Trước đây tôi cứ tưởng mối quan hệ với hoàng thất hay gia tộc Nalan khổng lồ chính là bảo bối tiền bối để lại cho tôi. Bây giờ có vẻ như đây là kho báu thực sự quý giá nhất.

Mặc dù tôi rất vui và muốn bắt đầu chơi ngay nhưng tôi không biết trước đây Nalanqin chơi như thế nào. Đó là một phương pháp đe dọa hay Trịnh Tân Linh đã hoàn toàn đầu hàng? Nếu tôi giả vờ giống như Nalanqin và bị phát hiện, tôi hoàn toàn đầu hàng cũng không sao. Nếu không thì mối đe dọa đối với cô ấy là gì? Thật khó để đảm bảo liệu cô ấy có giết ai đó và bịt miệng cô ấy hay không. Nếu cô ấy bằng lòng, tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ chết hoàn toàn.

Nhưng nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mất trí nhớ, tôi có thể sẽ mất đi một nô lệ ngứa ngáy. Một nô lệ ngứa ngáy hoàn hảo như vậy tương đương với một thiên thần. Cô ấy sẵn sàng lắng nghe bạn và làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nhưng đột nhiên cô ấy biến mất. Khoảng cách này thực sự là không thể chịu đựng được.

Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi thở dài, rời khỏi Thanh Sơn không sợ hết củi. Chỉ cần tôi còn sống, tôi có thể làm lại bất cứ điều gì. Vì Nalanqin có thể huấn luyện cô ấy trước đây, điều đó chứng tỏ rằng tôi cũng có thể. Tôi hít một hơi thật sâu: “Xin, cậu chủ Zheng, cậu dậy trước mặc quần áo đi. Tuy rằng trước đây tôi cũng không biết mình đã làm như thế nào.” Tôi phải đối xử với bạn như thế nào và mối quan hệ của chúng ta là gì? Nhưng trên thực tế, do bảy ngày trước tôi bị bệnh nặng nên tôi đã mất hết trí nhớ. Nếu tôi dùng lý do nào để đe dọa bạn, bạn có thể rời đi, bởi vì tôi đã mất hết trí nhớ và không thể đe dọa bạn được. "

Nói xong, nhìn về phía Trịnh Tân Linh, có chút bất an, nhưng trong lòng không ngừng nghĩ, mình may mắn lấy được, sẽ mất mạng, đừng ép, đừng ép, tôi không ngừng thôi miên bản thân, Trịnh Tân Linh đột nhiên lao tới. Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị đối mặt với cái chết.

Nhưng cái chết mà tôi tưởng tượng đã không xảy ra. Thay vào đó, tôi chạm vào tay mình và được nâng lên. Thật ra, Trịnh Tân Linh đang bắt mạch cho tôi: “Sư phụ, cơ thể ngài bình thường. Làm thế nào bạn có thể mất trí nhớ của bạn? Có ai đó đang làm điều gì xấu với bạn không? Tất cả là lỗi của Xinnu. Nếu Xinnu... Nếu nô lệ ở lại với chủ nhân, chủ nhân nhất định sẽ không mất trí nhớ. Tất cả là lỗi của Xinnu. Xinnu có lỗi với chủ nhân." Vừa nói, mắt cô ấy vừa đỏ hoe, tôi vội ngăn cô ấy lại: "Đừng, khuôn mặt xinh đẹp như vậy mà rơi nước mắt, thật quá đau lòng."

Tôi bảo Trịnh Tân Linh mặc quần áo trước. Tôi ngồi trên ghế, đang định uống một tách trà thì nhìn thấy Trịnh Tân Linh đang mặc quần áo vào người. Cô lập tức đưa tay lấy ấm trà và tách trà ra, pha cho tôi một tách trà: “Sư phụ, uống trà đi.” Sau đó, cô ấy đứng trước mặt tôi như thế này, thật giống một thiếu nữ, tôi tự nghĩ, sự tương phản này quá lớn, mình sắp chết rồi. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại: “Sao anh không rời đi? Bạn là người đứng đầu Giáo phái Huyền Kiến. Tôi đã mất trí nhớ. Ở lại làm nô lệ để tôi có thể trở thành người đứng đầu Giáo phái Huyền Kiến?"

Chương 13: Stockholm

Nghe xong lời của tôi, Trịnh Tân Linh nhìn tôi một cách đáng thương rồi lại quỳ xuống: “Bởi vì chủ nhân là chủ nhân, cho dù có mất trí nhớ, chủ nhân vẫn sẽ là chủ nhân của Xinnu. Về phần người đứng đầu, Xinnu không quan tâm. Nếu chủ nhân không mời Xinnu làm thủ lĩnh, Tân Nô Hy tôi hy vọng có thể ở bên chủ nhân cả đời và để anh ấy chơi với cô ấy. Chẳng lẽ chủ nhân không muốn Xinnu sao?” Nói xong, cô ấy dường như lại khóc. Tôi không thể giúp được. Tôi không giỏi rơi nước mắt chứ đừng nói đến vẻ đẹp hoàn hảo đầy tương phản và dễ thương này.

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại, nhưng tôi không khỏi thở dài, người tiền nhiệm của tôi thực sự rất tuyệt vời, cô ấy thực sự đã huấn luyện Trịnh Tân Linh trở nên ngoan ngoãn như vậy, loại nô lệ cù lét hoàn hảo này, nô lệ cù lét hoàn hảo nhất ngay từ đầu? Nhưng tôi vẫn cố gắng bình tĩnh lại: “Được rồi, trước tiên hãy kể cho tôi biết chúng ta đã gặp nhau như thế nào, chúng ta đã trở thành chủ nô như thế nào, còn những điều khác mà anh nghĩ có liên quan đến tôi thì có thể nói cho tôi biết.” 

Nghe tôi nói vậy, Trịnh Tân Linh cũng gật đầu: “Được rồi, sư phụ, lần đầu chúng ta gặp nhau là hai tháng trước, ngày 23 tháng 6. Lúc đó ta chỉ là đệ tử đứng đầu của Huyền Kiếm Tông. Sau cuộc thi, vì trong đội có kẻ phản bội nên họ đã đến tìm tôi. Họ cho thuốc vào nước của tôi, họ làm hàng ngày nên tôi không tìm thấy. Khi thuốc phát huy tác dụng, tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân và mất hết năng lượng. Tôi không thể sử dụng nó và sau đó một nhóm người đeo mặt nạ xuất hiện và bao vây chúng tôi. Các anh chị lớn tuổi không sánh bằng. Tôi cố hết sức dùng chút sức lực cuối cùng để đẩy lùi mọi người và để các sư huynh của mình rời đi trước. Sau khi mất hết năng lượng, tôi cũng mất hết sức lực. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ chết, nhưng lúc này, họ thực sự bắt đầu chiến đấu với nhau. Người đánh thuốc mê tôi muốn chiếm hữu tôi nên đã đầu độc và giết chết đồng đội của mình. "

Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi nghe điều này. Liệu người đó có thành công? Nhưng người đó thực sự rất tàn nhẫn. Để chiếm được Trịnh Tân Linh, anh ta gần như đã phản bội cả hai bên. Anh ấy là một người sói. Tuy nhiên, Trịnh Tân Linh không suy nghĩ lâu rồi tiếp tục.

“Nhưng khi hắn chuẩn bị làm gì đó với tôi, hắn không ngờ rằng tôi có một vũ khí bí mật mà không ai biết, một mũi tên trong ống tay áo. Tôi đã cứu một người đàn ông đang luyện tập vũ khí ẩn và đưa nó cho tôi. Vì vậy tôi đã lợi dụng việc anh ta nắm lấy tay tôi và dùng mũi tên ở ống tay áo đánh anh ta. Chưa đầy một phút, anh ta bị đầu độc và chết, còn tôi thì ngất đi. Cho đến khi ta mở mắt ra, ta đã bị trói vào ghế, trần truồng, người xuất hiện trước mặt ta chính là ngươi, chủ nhân."

"Tôi? Tôi nhân cơ hội này để cứu bạn? Nhưng tại sao tôi lại trói anh lại? Tại sao tôi lại xuất hiện ở đó?" Tôi nhanh chóng hỏi một loạt câu hỏi. Điều này hoàn toàn không hợp lý. Làm sao người tiền nhiệm của tôi có thể vào rừng một mình? Lúc đó cô ấy có biết võ thuật không? Và dù sao thì bạn cũng nên mang theo một số vệ sĩ, phải không?

Trịnh Tân Linh trìu mến nhìn tôi: “Là cậu đấy, chủ nhân. Sư phụ nói với ta rằng lúc đó ngươi muốn luyện võ, nhưng gia đình ngươi không đồng ý. Bạn muốn chứng tỏ mình có thể làm được nên bạn đã một mình đi sâu vào rừng. Bạn tình cờ nhìn thấy Xinnu và sau đó bạn đã cứu được Xinnu. Nhưng tại sao chủ nhân lại trói Xinnu? Hehe, là để huấn luyện Xinnu. Lúc đó, sư phụ trói tôi lại và dùng roi đánh Xinnu. "Nô lệ, mỗi cú đánh đều chạm đến trái tim Xinnu. Dưới sự huấn luyện của chủ nhân, Xinnu hoàn toàn hiểu rằng anh ta rất khiêm tốn. Đôi chân to nặng mùi của tôi là bằng chứng cho thấy Xinnu chỉ xứng đáng làm nô lệ. Chủ nhân thưởng cho tôi vì liếm và ngửi chân là thần của Xinnu. Anh ta là người quan trọng nhất trong cuộc đời của Xinnu. Chính là chủ nhân khiến Xinnu nhận ra chính mình. Xinnu cảm ơn chủ nhân."

Nói xong, Trịnh Tân Linh lại quỳ xuống lạy lạy. Bây giờ tôi đã miễn dịch nên cứ để anh ấy đi, nhưng tôi vẫn thấy lạ quá. Trước đây anh ấy có phải là bậc thầy PUA không? Bị tẩy não triệt để như vậy? Để cô ấy thực sự nghĩ rằng đôi chân của cô ấy là lý do khiến cô ấy trở thành nô lệ, sau đó để cô ấy liếm chúng và trở thành thần của cô ấy? Mặc dù tôi biết rằng sau khi được rèn luyện, ở một mức độ nào đó tôi sẽ có những suy nghĩ tuyệt vời như vậy, nhưng điều này quá kỹ lưỡng. Rốt cuộc, đây là thời cổ đại. Nhiều người tin vào các vị thần và vân vân. Đây đã trở thành thần của Trịnh Tân Linh chưa? Nó gần như là một giáo phái. 

"Ừm, tôi đã huấn luyện bạn được bao lâu rồi?" "Trở lại với chủ nhân, chủ nhân chỉ mất một giờ để huấn luyện Xinnu trong thời kỳ sơ khai trở nên ngoan ngoãn, khiến cậu ấy hiểu được trách nhiệm và thân phận của mình." Nghe câu này, tôi lập tức nhận ra có gì đó không đúng: "Chờ đã, một tiếng? Anh đồng ý với tôi nhanh như vậy sao? Và anh lại nói như vậy trong thời kỳ sung mãn nhất? Lúc đó tác dụng của thuốc đã phai nhạt? Tại sao lúc đó anh không thoát ra khỏi sợi dây? Đừng nói với tôi là anh không thể thoát ra được."

Trịnh Tân Linh nghe tôi nói, gật đầu: "Đúng vậy, một giờ, bởi vì Xinnu đã hiểu rằng bản thân khiêm tốn đã gặp được Chúa, nên ngoan ngoãn không phải là bình thường sao? Sư phụ thực sự quá thông minh. Kỹ năng của Xinnu đã được khôi phục hoàn toàn vào thời điểm đó. Về việc tại sao anh ấy không thoát ra khỏi sợi dây, Bởi vì khi bị chủ nhân trói lại, Xinnu cảm thấy đặc biệt vui vẻ, như thể anh ấy đã trở lại khoảng thời gian hạnh phúc nhất thời thơ ấu. Và khi roi và chân của chủ nhân rơi vào tôi, Xinnu tin rằng điều đó Chúa đã ban cho một Xinnu khiêm nhường như vậy món quà tốt nhất, đó là chính Chúa, chủ nhân của tôi.”

Câu trả lời này nằm ngoài sự mong đợi của tôi, hạnh phúc chứ? Khi một võ sư bị trói, phản ứng đầu tiên của anh ta không phải là vùng ra sao? Dù muốn xem tình hình cũng không phải là hạnh phúc đâu nhỉ? Có gì vui mừng thế này? Chẳng lẽ đây là chấn động tự nhiên trong truyền thuyết? Nhưng tuổi thơ là cái quái gì: "Chà, tôi muốn hỏi, tại sao việc bị trói lại khiến bạn nhớ đến thời thơ ấu của mình?"

Nghe câu này, Trịnh Tân Linh dường như lộ ra vẻ hoài niệm: “Gia đình Xinnu lúc đó rất nghèo, cha mẹ anh ấy chết vì đói sớm. Xinnu sống một mình từ khi còn nhỏ. Sau đó, anh ấy bị một người đàn ông phát hiện và bán Xinnu cho một tên cướp. Sau đó, tên cướp nhìn thấy bộ dạng của Xinnu và nói rằng Xinnu là một báu vật. Anh ấy nói rằng Xinnu sẽ mang lại cho anh ấy rất nhiều của cải. Sau đó anh ấy trói Xinnu và không bao giờ buông ra, nhưng anh ấy sẽ để cô ấy Mỗi ngày tôi đều ăn đồ ngon và uống đồ ăn ngon. Những ngày đó là những ngày hạnh phúc nhất đối với Xinnu. Anh ấy có thể ăn đồ ăn ngon mỗi ngày và bị trói mỗi ngày. Cho đến khi sự việc đó xảy ra, Xinnu đã gặp được chủ nhân của mình.

Sau khi nghe trải nghiệm này, cuối cùng tôi cũng hiểu ra, chàng trai tốt, anh ấy sinh ra không phải mắc chứng run mà là Hội chứng Stockholm. Ngày xưa tôi không ăn gì, nhưng sau khi bị bắt cóc, tôi được đãi đồ ăn thức uống ngon nên khi bị trói tôi cảm thấy rất vui. Có lẽ lúc đó mầm mống của căn bệnh này đã được gieo xuống, nhưng sau đó tên cướp không làm tổn thương cô, nhưng cũng không trúng đích. Chiếc roi anh sử dụng không chút do dự đã khơi dậy hoàn toàn Hội chứng Stockholm của cô và khiến cô phải lòng người tiền nhiệm ngay lập tức. Đó là lý do tại sao việc huấn luyện người tiền nhiệm của cô ấy lại dễ dàng đến vậy. Rốt cuộc, việc huấn luyện một người đã vâng lời từ tận đáy lòng sẽ khó biết bao.

Bây giờ mọi thứ đã được kết nối hoàn toàn. Một tuổi thơ bi thảm, một vụ bắt cóc đáng lẽ phải là một bi kịch và một cuộc huấn luyện tình cờ, tất cả kết hợp lại để tạo nên Xinnu hiện tại. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu tên cướp không có ý định đổi cô lấy tiền thì hắn đã ăn thịt cô từ lâu rồi. Ngày nay sao có thể xảy ra tình huống như vậy? Đây thực sự là người được chọn. Bây giờ tôi đã hiểu lý do, tôi sẽ không lịch sự nữa. Hừ, không ăn thì một nô lệ ngứa ngáy hoàn hảo như vậy sẽ bị mọi người khinh thường. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Bây giờ là lúc cậu đưa ra lựa chọn. Cậu có sẵn lòng cùng tôi bắt đầu lại không?" Trịnh Tân Linh nghe thấy lời của tôi, cười quỳ xuống: "Xinnu đời này chỉ có một chủ nhân. Nếu chủ nhân rời đi, Xinnu sẽ không thể sống sót. Xinnu sẵn sàng đi theo chủ nhân một lần nữa để khiến chủ nhân vui vẻ và để chủ nhân trừng phạt Xinnu hèn mọn. Xinnu tỏ lòng tôn kính chủ nhân."

Tôi thấy rằng Trịnh Tân Linh vẫn chọn đi theo tôi. Tôi không thể không vui mừng. Tôi vui vẻ đỡ cô ấy dậy: “Được rồi, từ giờ trở đi em sẽ là Xinnu của anh, Xinnu duy nhất của anh hahahaha.” Nhưng mẹ chỉ nhìn tôi với ánh mắt sáng ngời, đầy yêu thương, ngưỡng mộ và hạnh phúc. Fu, tôi đã nhìn cô ấy, và cô ấy thực sự trông ngày càng đẹp hơn. Người đẹp trai như vậy chính là nô lệ cù lét của tôi, thật tuyệt: "Ahem, Xinnu, nói cho tôi biết, trước đây tôi đối xử với bạn như thế nào? Quy tắc là gì? Và ba người mà bạn nhắc đến trước đó đang kiếm tiền đã xảy ra chuyện gì."

Khi Zheng Xinling nghe tôi gọi cô ấy là Xinnu, toàn thân cô ấy tỏ ra vui mừng: "Chủ nhân cuối cùng cũng đồng ý gọi cô ấy là Xinnu. Xinnu rất vui. Chủ nhân sẵn sàng gọi cô ấy bằng tên Xinnu. Sau đó Xinnu sẽ giải thích câu trả lời của chủ nhân từng câu một." Cô dẫn tôi sang phòng đối diện. Tôi đã muốn vào từ lâu nhưng chưa có cơ hội, vừa bước vào đã choáng váng. 

Hai phòng thông nhau, thực ra có một chiếc ghế hổ, một chiếc bàn tròn xoay giống bàn ăn, cùng hai ba món đồ nhìn lạ mà chưa biết dùng. Trên tường treo chổi lông vũ và bảng gỗ để đánh tay. Ngoài ra còn có roi, vài chiếc cùm, vài chiếc cùm chân và những tấm ván gỗ giống như thứ mà các tù nhân thời xưa dùng để trói đầu và tay của họ lại với nhau. Có một sợi xích sắt từ giữa buông xuống, xung quanh có rất nhiều sợi dây thừng, có độ dày khác nhau. Tôi choáng váng trước cảnh tượng này. 

"Chủ nhân trước đây đã đặc biệt xây dựng ngôi nhà hạnh phúc này. Tại đây, Xinnu đã trải qua niềm hạnh phúc không gì sánh bằng. Ghế đẩu hổ được dùng đặc biệt để dạy đôi chân to hôi của Xinnu, còn bàn ăn là để chủ nhân dùng khi ăn. Xinnu may mắn có thể dùng làm đĩa ăn tối vào thời điểm đó. Còn hai thứ này, chủ nhân chưa từng dùng cho Xinnu. Xinnu luôn mong chờ nó. Và sợi xích sắt này, đây chính là Xinnu Điều mà nô lệ thích nhất là chủ nhân sẽ trói Xinnu thật chặt, cong hai chân lên trên đầu, gót chân và miệng ngang bằng, Xinnu sẽ ngẩng đầu lên, bởi vì bàn chân của Xinnu bẩm sinh đã có bàn chân to hôi hám, trong thời gian ngắn sẽ đầy mồ hôi hôi thối.

Nói xong, Trịnh Tân Linh nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, chỉ nghe những cách chơi này thôi cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. Mặc dù lối chơi không đúng như những gì tôi tưởng tượng, nhưng với một vài sửa đổi, nó gần như là một phương pháp cù lét hoàn hảo, và cách cuối cùng thậm chí còn thú vị hơn. Cô uống mồ hôi chân của chính mình. Tôi gần như không thể chịu đựng được cảnh tượng này nhưng tôi vẫn có thể kìm nén cảm xúc của mình vì tôi cần biết nhiều hơn. Rốt cuộc thì nó đã rất thú vị rồi. Có thể sẽ có nhiều cách chơi hơn trong tương lai, điều này có thể truyền cảm hứng cho tôi học hỏi từ người nước ngoài và sử dụng kỹ năng của họ để đánh bại người nước ngoài.

"Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ thỏa mãn em, cứ tiếp tục đi." Nghe xong, Trịnh Tân Linh lại nở nụ cười rạng rỡ và đưa tôi trở lại phòng: "Xinnu cảm ơn chủ nhân. Về phần câu hỏi thứ hai của sư phụ, quy tắc của sư phụ lúc đó là, thứ nhất, phải xưng hô với sư phụ và Xinnu, nếu phạm sai lầm sẽ bị trừng phạt. Thứ hai, khi Xinnu quay lại, anh ta phải tắm rửa, cởi quần áo và trói mình lại. Đợi chủ nhân về phòng. Sau khi chủ nhân đã chơi đủ với anh ta, anh ta sẽ cởi giày, xoa bóp chân và dùng lưỡi rửa chân cho anh ta. Thứ ba, anh ta phải hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân trong vòng một phút. Nếu thất bại, anh ta sẽ phải nhận hình phạt. Thứ tư, hắn không được phép tiết lộ thân phận ra bên ngoài, nhưng nếu chủ nhân gọi Tân Nô thì Tân Nô phải đáp lại ngay. "

Tôi đã lắng nghe bốn quy tắc này. Làm thế nào tôi có thể đặt nó? Nó có thể tốt, nhưng nó vẫn khá khác với ý tưởng của tôi. Tuy nhiên, có vẻ như người tiền nhiệm có chút bệnh nữ hoàng. Anh ta thích bị đánh đòn và để người khác gọi mình là nữ hoàng để làm nổi bật danh tính của mình. Nhưng không sao đâu. Tôi chỉ thay đổi từ từ thôi. Tôi ngồi trên giường và nói: “Được rồi, có lẽ tôi hiểu. Ba phương pháp cuối cùng bạn đề cập là gì?"

Nghe câu hỏi của tôi, Trịnh Tân Linh cắn môi. Cô ấy trông thực sự rất tuyệt, đặc biệt là khi cô ấy trở nên nhút nhát. Cô nói: “Sư phụ, lần kiểm tra đầu tiên là khi Xinnu chỉ mặc một lớp vải tuyn và bị chủ nhân trói lại. Cô được người chủ dắt đi tuần tra khu rừng xung quanh như một chú chó. Việc thứ hai là kiếm tiền. Xinnu sẽ có thể cải trang từng chút một. Khi đến thời điểm, cả Xinnu và chủ nhân sẽ cải trang. Người chủ sẽ bán tôi như một món đồ chơi cho khách hàng của nhà thổ, và họ có thể đánh hoặc chơi với Xinnu tùy thích. Lần gặp thứ ba là để Xinnu đưa chủ nhân về Huyền Kiến Môn. Trong cuộc họp Huyền Kiến hàng tháng, chủ nhân sẽ ngồi dưới ghế của Xinnu, chơi đùa với đôi chân to hôi của Xinnu và dùng chân của chủ nhân để quyến rũ Xinnu, nhưng không thể coi Xinnu là kỳ quái. Ba hình phạt này là hình phạt mà Xinnu sợ nhất, đồng thời cũng là hình phạt nghiêm khắc nhất do chủ nhân đặt ra. Khi Xinnu không vâng lời hoặc mắc sai lầm lớn, chủ nhân sẽ trừng phạt Xinnu. "

Ba hình phạt lớn mà Trịnh Tân Linh nhắc đến thực sự khiến tôi khát khao. Đầu tiên là đưa thủ lĩnh của Huyền Kiến phái, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới và là chủ nhân nhất thế giới như một con chó ra khỏi nhà như một con chó, dẫn cô ấy đi tuần tra, không biết có ai nhìn thấy cô ấy không. Rốt cuộc, ngay cả trong rừng, nơi này cũng không xa chợ lắm. Loại hưng phấn này thực sự rất thú vị.

Thứ hai là vào nhà chứa sau khi cải trang. Trịnh Tân Linh có lẽ ghét điều này nhất, bởi vì cô ấy chắc chắn cảm thấy chỉ có chủ nhân mới xứng đáng chơi với cô ấy. Nếu không có mệnh lệnh của chủ nhân, những người đó đã chết từ lâu rồi. Nhưng tôi cũng ghét điều này, và tôi rất có tính sở hữu. Nếu là tôi chắc chắn tôi sẽ chỉ để họ cù vào chân cô ấy mà thôi. Nhiều người xấu hổ và ngứa ngáy. Đây là cách tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần. 

Thứ ba, điều này thậm chí còn tác động đến tôi một cách hoàn hảo hơn. Trước mặt mọi người, cô ấy là tiên nữ lạnh lùng và kiêu ngạo, điều không ai biết là đôi chân của cô ấy đang bị tôi đùa giỡn. Đây là một cảnh sỉ nhục hoàn hảo. Cộng với cốt truyện tương phản, chỉ nghe lối chơi này thôi đã thấy nóng lòng. 

Tôi nghĩ là đã gần xong rồi, thật sự không nhịn được nữa, tôi muốn huấn luyện nàng tiên hoàn mỹ này, nhưng vừa định nói, tôi chợt nhớ ra một câu hỏi: “Ừm, Xinnu, sao cậu lại là người đứng đầu? Tôi có yêu cầu bạn đi trước không? Nếu bạn là trưởng nhóm, bạn rất bận thì có thể qua đây thường xuyên được không? Bao lâu một lần?" Ta gần như xông vào, nhưng đột nhiên nghĩ đến vấn đề quan trọng này, nếu lâu không gặp, sợ rằng sẽ không chết ngạt, tốt nhất là nên hỏi rõ ràng. 

Trịnh Tân Linh nghe câu hỏi của tôi thì gật đầu: "Đúng vậy, chủ nhân, là chủ nhân mời Xinnu làm chủ nhân. Xinnu ban đầu dự định rời môn phái đi theo sư phụ cả đời, để sư phụ chơi đùa với mình, nhưng sư phụ nói nếu ta là sư phụ thì sư phụ sẽ vui hơn nên Xinnu đã rất nỗ lực để trở thành sư phụ. Thủ lĩnh, sau ngày hôm đó, điều mà chủ nhân thích nhất là Tân Nô mặc quần áo của thủ lĩnh, sau đó trói Tân Nô lại và đánh cô liên tục. Trong quá trình đó, anh ấy sẽ hỏi, tại sao một người khiêm tốn như bạn lại có thể làm lãnh đạo? Chẳng phải thủ lĩnh mạnh mẽ như vậy chỉ có mình ta mới có thể đánh bại sao? Ngài phản kháng, thưa Chủ nhân.”

Lúc này, Trịnh Tân Linh nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ: “Sư phụ của tôi lúc đó thật dũng cảm. Mặc dù Xinnu đã là người đứng đầu Giáo phái Huyền Kiến, nhưng anh ta vẫn bị sư phụ của tôi đánh và không thể đánh trả. Chủ nhân của ta quả nhiên là người mạnh mẽ nhất trên đời.” Nghe được lời của nàng, ta không khỏi cười khổ, nếu muốn, có thể để ta chết vô số lần, nhưng tiền bối của ta thật sự là một Nữ Vương Điều Khiển, ta thích sỉ nhục Nữ Hoàng. 

"Về thời gian, Xinnu mỗi tháng chỉ có thể đến một lần. Xinnu sẽ thông báo trước cho chủ nhân rằng Xinnu có thể ở lại ba ngày một lần. Tuy nhiên, nếu có cơ hội, chỉ cần anh ấy đến thủ đô làm ăn, như hôm nay, Xinnu có thể đến đây ở cùng chủ nhân một đêm." Nói xong, Trịnh Tân Linh dường như đã nghĩ đến điều gì đó, tiến lại gần tôi, với đôi mắt to chớp chớp: "Sư phụ, nếu Xinnu không trở thành chủ nhân, Xinnu muốn ở bên chủ nhân cả đời. Một tháng chỉ có nhiều ngày như vậy, chủ nhân nhất định rất không vui."

Trịnh Tân Linh nhìn tôi đầy mong đợi. Cô ấy cảm thấy tôi đã mất trí nhớ. Có lẽ cô ấy sẽ không cần tiếp tục làm người lãnh đạo để có thể bị trêu chọc mỗi ngày. Tôi không thể không nghĩ về nó. Nếu có một nô lệ cù lét hoàn hảo như vậy ở bên cạnh, mỗi ngày tôi sẽ có bao nhiêu niềm vui? Chúng ta đừng nói gì nữa. Danh hiệu như chủ nhân tốt nhất thế giới, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới nhưng lại để bạn đùa giỡn với nó mỗi ngày. Cảm giác này thực sự khó có thể cưỡng lại được.

Nhưng nếu tính thêm chức vụ thủ lĩnh, hộ pháp phái thì thủ lĩnh của chức vụ này gần như là chức vụ quốc sư. Chưa kể đến quyền lợi, đây còn là danh hiệu được cả thế giới ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Chơi với một con số như vậy cũng có thể được mở rộng sang trò chơi hội nghị. Tuy rằng một tháng có thể chỉ có ba ngày mấy đêm, nhưng như vậy đền bù tựa hồ cũng không phải không thể chấp nhận được.

Tôi suy nghĩ một lúc lâu mới nói ra câu trả lời của mình: "Xinnu, bây giờ không phải là ngày để bạn rời khỏi giáo phái. Bạn có thể chọn người kế nhiệm trước. Khi tôi cần bạn, bạn sẽ quay lại. Bằng cách này, bạn sẽ không phụ lòng giáo phái đã nuôi dạy bạn. Và người lãnh đạo, Xinnu, nghe có vẻ rất thú vị đối với tôi. Dù chỉ kéo dài ba ngày trong một tháng nhưng nếu tình yêu kéo dài lâu thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau ngày đêm? Bạn không nghĩ vậy à?"

Trên thực tế, điều tôi nghĩ là bây giờ tôi đã hẹn với Giang Vạn Thu, và có thể sẽ sớm có một Tạ Vân Vũ khác. Họ vẫn chưa ổn định và tôi cần thêm thời gian với họ. Nếu không, với Trịnh Tân Linh, tôi có thể không nỡ tấn công họ. Suy cho cùng, nếu Giang Vạn Thu tìm thấy thứ gì đó thì đó sẽ là thất bại. Mục tiêu của ta là mười tên nô lệ ngứa ngáy, không thể loạn vị trí, hơn nữa thủ lĩnh quả thực rất hấp dẫn, cho nên ta vẫn chọn người này.

Về phần Trịnh Tân Linh, ban đầu cô ấy nghe thấy lời tôi nói có chút không vui, nhưng khi nghe bài thơ cuối cùng của tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên: “Nếu tình yêu kéo dài thì làm sao chúng ta có thể sống được ngày đêm? Bài thơ này là do sư phụ đặc biệt viết cho Xinnu sao? Xinnu sẽ nhớ suốt đời, Xinnu thực sự “Tôi hạnh phúc quá. Xinnu nhất định sẽ nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ được chủ nhân giao phó”. Nhiều người đã làm thơ tặng cô trong cuộc đời nhưng đó không phải là những bài thơ cô thích. Bài thơ tôi nhắc đến không chỉ tràn ngập tình yêu thương mà quan trọng hơn, nó được viết riêng cho cô ấy bởi người thầy yêu quý và vị thần của cô ấy.

Trước đây Nalanqin chỉ coi Trịnh Tân Linh như một công cụ. Nói trắng ra thì cô ấy thực chất chỉ là một miếng thịt có địa vị mà thôi. Cô có thể bị đánh bao nhiêu tùy thích, hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của mình. Đây là lần đầu tiên cô nhận được hơi ấm và tình yêu thương từ chủ nhân của mình. Lúc này trong lòng cô càng phải ngưỡng mộ chủ nhân của mình hơn. Cô không khỏi nảy ra một ý nghĩ tuyệt vời. Người chủ hiện tại có vẻ tốt hơn người chủ trước. Xinnu thực sự rất vui khi được gặp chủ nhân của mình.

Chương 14: Nô lệ ngứa đầu tiên

Tôi không biết hiện giờ Trịnh Tân Linh đang nghĩ gì, bởi vì tôi không biết Nalanqin trước đây đã đối xử với cô ấy như thế nào, chỉ có thể đại khái đoán được phương pháp của cô ấy. Tôi nhìn Trịnh Tân Linh rồi kéo cô ấy lên giường. Cô ấy cư xử rất tốt và không hề có ý định chống cự. Tôi nhấc chân cô ấy lên. Cảnh tượng này đã gây chấn động thế giới.

Làm thế nào để nói nó? Đây là một đôi chân cực kỳ lớn. So với bàn chân của Giang Vạn Thu, bàn chân của Trịnh Tân Linh lớn hơn ít nhất hai hoặc ba cỡ. Ngày xưa của tôi, kích thước lớn như vậy chỉ có thể con trai mới sở hữu được. Size chân 45 gần bằng 46, và có lẽ chỉ có con trai nước ngoài mới có size chân như vậy. Tuy nhiên, đôi chân trước mặt tôi nhìn thoáng qua có thể nhận ra là bàn chân của con gái, vì chúng quá hoàn hảo.

Bàn chân thon và tròn, các ngón chân cái có hình nón. Những ngón chân thon thả trông rất hấp dẫn. Các ngón chân cái lớn hơn hai hoặc ba lần so với các ngón chân khác nhưng chúng có cảm giác vừa phải khi sắp xếp lại với nhau. Dưới ngón chân là khe hở ngón chân ẩm ướt, phản ánh làn da trắng. Lòng bàn chân của cô ấy thậm chí còn thanh tú hơn, và lòng bàn chân của cô ấy thực sự có màu hồng. Vừa rồi cô ấy không tập thể dục gì cả. Màu hồng dường như cho tôi biết đôi chân đó thật nữ tính.

Lòng bàn chân hồng hào mỏng manh trông giống như bánh mousse dâu, mềm đến nỗi tôi sợ nếu ấn vào sẽ làm bé đau. Vòm cao tăng thêm phần sang trọng, làn da trắng mịn của lòng bàn chân lại tôn lên màu hồng bên ngoài, giống như chiếc bánh dâu tây, khiến người ta không khỏi cắn một miếng. Và gót tròn không thể thấy được sự hao mòn. Họ chưa được bước đi à? Tôi không thể không hỏi câu hỏi này. 

Về phần mồ hôi, tôi có thể cảm nhận được đôi chân của Trịnh Tân Linh gần giống với chân của Giang Vạn Thu. Điều này cũng có nghĩa là đôi chân của cô ấy cũng vậy. Chúng sẽ bị ướt sũng nếu không di chuyển. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng không có đơn thuốc của Giang Vạn Thu. Càng đến gần, tôi càng ngửi thấy mùi chua nồng nặc và mùi hôi chân. Người bình thường không thích loại mồ hôi này. Tôi chắc chắn từ chối mùi, nhưng với tư cách là một người điều khiển chân, tôi vẫn có thể chấp nhận nó, nhưng tôi cảm thấy hơi lạ. Tuy có cảm giác chua chát nhưng ngửi xong lại muốn tiếp tục ngửi. Không biết có phải do tôi đã bị vẻ đẹp của cô ấy tẩy não hay không nhưng điều đó vẫn khiến tôi đau đớn và lúc nào cũng vui vẻ.

Khi Zheng Xinling thấy tôi mê mẩn đôi chân của cô ấy như vậy, cô ấy như ăn phải mật ong. Nó thật ngọt ngào. Cô ấy ngọ nguậy ngón chân một chút để quyến rũ tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy cử động và thổi một hơi vào khe hở giữa các ngón chân của cô ấy. Vốn định trêu chọc nàng, nhưng lại nghe được một tiếng cười ngọt ngào: "Pfft, hee hee, chủ nhân, có chút nhột. Bàn chân to hôi của Xinnu tự nhiên rất nhạy cảm. Khi chủ nhân cho Xinnu uống rượu, hắn cũng quạt chân Xinnu, khiến Xinnu bật cười không bắt được rượu." 

Nó có phản ứng chỉ bằng cách thổi vào nó không? Cô ấy rất nhạy cảm. Nếu lúc đầu ta cho rằng nàng là người hoàn hảo, bây giờ lại muốn biến nàng thành nô lệ ngứa ngáy, bởi vì chân nàng rất nhạy cảm, xinh đẹp và to lớn, nếu không huấn luyện thành nô lệ ngứa ngáy thì thật là lãng phí tài nguyên. Tôi đặt chân Trịnh Tân Linh xuống. Không phải là tôi không muốn chơi. Nếu có thể, tôi có thể ngắm nhìn đôi chân này suốt đời. Nhưng bây giờ tôi phải đặt ra các quy tắc trước. Sẽ không tốt nếu sau này tôi vô tình cù cô ấy và khiến cô ấy cười.

Tôi ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nhìn Trịnh Tân Linh, cô ấy lập tức quỳ xuống ngồi dậy, "Được rồi, nếu anh muốn làm nô lệ cù lét của tôi thì để tôi nói điều này. Bây giờ tôi đã quên chuyện xảy ra trước đây, hơn nữa sở thích của tôi cũng rất khác so với trước đây, vì vậy tôi muốn cùng anh đặt ra những quy tắc mới. "Hãy để những quy định trước đó trôi theo gió. Từ giờ trở đi, bạn phải tuân theo các quy định mới của tôi. Nếu ngươi vi phạm, ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực mạnh cỡ nào." Nàng cũng có vẻ nghiêm túc: "Hiểu rồi, Xin Nữ sẽ ghi nhớ lời sư phụ nói."

"Được rồi, đó là cái đầu tiên. Lời của Sư phụ là cao nhất. Bất kể bạn ở đâu hay xung quanh bạn có bao nhiêu người, chỉ cần tôi nói, bạn phải hoàn thành đơn hàng của tôi. Thứ hai, bạn thường có thể gọi mình là Tân Nô, nhưng tôi sẽ đặt cho bạn một cái tên trang trọng. Bạn sẽ bị gọi là Chân Hôi và Nô Lệ Ngứa. Điều đó đúng. Bạn phải nói tiêu đề của bạn trong phần giới thiệu. Thứ ba, điều tôi thích nhất bây giờ là đôi chân đẹp và nhạy cảm của con gái, nên từ nay đôi chân của em hoàn toàn thuộc về tôi. Nếu người khác nhìn thấy chân bạn, bạn sẽ chết. "

Thực ra, lúc đầu tôi muốn gọi Trịnh Tân Linh là Nô lệ ngứa ngáy bàn chân to. Bàn chân to của cô ấy rất xứng đáng. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng có một Giang Vạn Thu khác có bàn chân to không có mùi, và bàn chân của Trịnh Tân Linh cũng có mùi. Vì vậy sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định phong cho Trịnh Tân Linh danh hiệu Nô lệ ngứa chân hôi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ thích nó hơn. Huân là một cái tên đầy nhục nhã. Đúng như dự đoán, cô ấy rất vui khi nghe được biệt danh tôi đặt cho cô ấy: “Sư phụ, Xinnu đã nhớ rồi. Cảm ơn bạn vì cái tên, Bàn chân hôi và Nô lệ ngứa. Cái tên này hoàn hảo cho Xinnu. Bàn chân của Xinnu sinh ra đã có bàn chân to và hôi. Sư phụ thật tốt với Xinnu. Trịnh Tân Linh, Chân hôi và Nô lệ ngứa, xin tỏ lòng kính trọng với Chủ nhân."

Tôi cũng rất hạnh phúc. Đây là nô lệ cù lét đầu tiên của tôi kể từ khi tôi đến đây, hay là nô lệ cù lét đầu tiên trong đời tôi, và anh ấy cũng là một nô lệ cù lét gần như hoàn hảo, điều này thực sự rất thú vị. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì người tiền nhiệm của tôi đã nói về đôi chân to nặng mùi của Trịnh Tân Linh, điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy đôi chân của mình chính là nguyên tội. Mặc dù không có vấn đề gì trong việc này nhưng tôi thích nô lệ cù lét của mình tự tin vào đôi chân của mình hơn, vì điều này sẽ khiến tôi cảm thấy bị chinh phục hơn. "Ngoài ra, Xinnu, điều tôi sắp nói tiếp theo rất quan trọng. Bạn phải nhớ từng chữ một. Bạn có hiểu tầm quan trọng của nó song song với ba quy tắc không?” Cô ấy nghĩ tôi sắp nói một điều gì đó rất quan trọng: “Xinnu hiểu. Xinnu sẽ nhớ từng chữ.”

Tôi mỉm cười nhìn nàng tiên trước mặt: “Từ khi tỉnh dậy, tôi thấy mình yêu đôi chân của con gái, đặc biệt là đôi chân dài và thon mà tôi vô cùng yêu thích. Tuy nhiên, ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ gặp được một bàn chân đáp ứng hoàn hảo yêu cầu của mình trong đời. Cho đến hôm nay, tôi đã nhìn thấy đôi chân của bạn. Bàn chân của bạn rất to và dễ đổ mồ hôi. , bạn rất nhạy cảm, bạn biết không? Bạn hoàn toàn đáp ứng được ba tiêu chí mà tôi yêu thích nhất. Nếu được lựa chọn, dù có nhìn chân em suốt đời, anh vẫn nghĩ đó là hạnh phúc của mình. Vì vậy, đôi chân to bốc mùi nhạy cảm bẩm sinh của bạn không phải là lý do khiến bạn đáng khinh bỉ mà là món quà tốt nhất để thỏa mãn mong muốn của tôi. Bạn phải tự hào về nó và chăm sóc nó thật tốt. "

Nghe được lời của tôi, Trịnh Tân Linh sửng sốt. Trước đây, dù chân có là ai thì cô cũng bị coi thường. Ngay cả người chủ trước cũng tự nhủ rằng đôi chân to hôi hám của tôi là bằng chứng cho thấy tôi là nô lệ. Nhưng bây giờ chủ nhân thực sự đã nói với tôi rằng đôi chân của tôi là món quà tuyệt vời nhất. , còn khuyết điểm mình tưởng là to, nhiều mồ hôi, nhạy cảm thực ra lại được chủ nhân yêu thích. Trịnh Tân Linh, người chưa bao giờ được khen ngợi về đôi chân của mình, đột nhiên cảm thấy chủ nhân trước mặt đã thay đổi từ một vị thần uy nghiêm trở thành một đấng sáng tạo dịu dàng, ban cho cô một cuộc sống mới.

Tôi thấy Trịnh Tân Linh sững sờ không nói nên lời. Tôi nghĩ thế giới quan của cô ấy đã sụp đổ một chút. Suy cho cùng, lần tẩy não trước đó khác với những gì tôi đã nói với cô ấy. Nhưng trên thực tế, tôi đã quá lo lắng vì Trịnh Tân Linh gần như đã nghe hết những gì Nalanqin nói trước đó. Về việc đồng ý với nó? Dưới hào quang của Chúa, mọi thứ đều là sự thật, và lời khen nhẹ nhàng này đã khiến cô ấy đồng ý với tôi từ tận đáy lòng. 

Nhưng tôi không biết nên nhanh chóng bổ sung thêm hỏa lực: “Biết không? Tôi đã từng mơ tưởng về đôi chân yêu thích của mình trông như thế nào nhưng tôi nghĩ nó không thể tồn tại được. Nhưng hôm nay bạn đã nói với tôi rằng chúng tồn tại, ngay trước mặt tôi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, đôi chân của em vẫn luôn là thứ anh yêu thích nhất, đứng số 1 Từ nay về sau, em không được phép tắm chờ anh về. Chỉ cần buộc chúng lại, vì dù chân bạn có bẩn hay hôi đến đâu thì chúng vẫn là thứ tốt nhất đối với tôi và tôi sẽ thích thú với chúng. Còn nữa, tối nào anh cũng phải ngủ với tôi, nhưng chân anh phải quay về phía đầu tôi, tôi chỉ có thể ngủ bằng chân thôi.” 

Và khi nghe những lời tôi nói, mảnh lý trí cuối cùng của Trịnh Tân Linh đã tan vỡ, bởi vì những lời nói ngọt ngào dù có cảm động nhưng lại không thực tế. Ai biết được cuộc đời là bao lâu? Ai có thể đảm bảo sẽ không xảy ra tai nạn, nhưng tôi chỉ nói hai cách chơi, hoặc yêu cầu, đây là điều sẽ xảy ra, điều này sẽ tăng tối đa độ tin cậy. Lúc này, Trịnh Tân Linh cảm thấy cuộc sống trở nên tươi đẹp hơn. Nếu Nalanqin yêu cầu cô ấy làm những điều vi phạm tín ngưỡng sống của mình, cô ấy sẽ do dự, nhưng nếu tôi yêu cầu cô ấy vi phạm tín ngưỡng sống của mình, cô ấy sẽ làm ngay không chút do dự. 

Nói xong, liền nhìn thấy Trịnh Tân Linh rơi vào trong ngực của ta nước mắt: "Sư phụ, Xinnu tin tưởng ngươi. Gặp được thầy thực sự là điều hạnh phúc nhất đời Xinnu. Xinnu đã ghi nhớ từng lời nói. Chân Xinnu chỉ thuộc về chủ nhân." Hành động ôm đáng lẽ không nên xuất hiện trong đầu Trịnh Tân Linh, mà cô chỉ muốn làm điều đó, bởi vì vừa rồi, cô cảm thấy chủ nhân trước mặt có hơi ấm. Lúc này, cô dường như không còn là chủ nhân nữa mà là người yêu. 

Đầu hàng và tình yêu, hai thứ cảm xúc dễ đánh mất nhất, đồng thời xuất hiện trong cùng một người, điều này sẽ khiến người này trở thành người có đức tin sùng đạo nhất. Đó chính là trường hợp của Trịnh Tân Linh vào lúc này. Cô yêu chủ nhân của mình và cống hiến mọi thứ cho anh ta. Đó là một kiểu kiên trì giống như một con thiêu thân bay vào ngọn lửa. Nhưng tôi chỉ biết rằng tôi đã thành công và khiến cô ấy thay đổi suy nghĩ. Một người phụ nữ kiêu ngạo và tự tin là nô lệ ngứa ngáy của chính tôi. Nó thực sự rất hoàn hảo.

Khóc một lúc, Trịnh Tân Linh đã bình tĩnh lại. Cô ấy nhìn tôi trìu mến: “Sư phụ, hôm nay không có nhiều thời gian đâu. Xinnu hy vọng có thể làm cho chủ nhân vui vẻ, yêu cầu chủ nhân làm điều đó." Tôi nhìn tiên nữ trước mặt không nhịn được nữa: "Được rồi, vậy ngươi chuẩn bị đi. Tôi đi tắm trước, cậu chuẩn bị thật tốt nhé." Trịnh Tân Linh vui vẻ chạy đến ngôi nhà hạnh phúc bên kia, tôi vào bồn tắm vừa tắm rửa vừa cười khúc khích. Tôi thực sự không thể vui mừng như vậy khi trúng được một triệu đô la.

Khi tôi thay quần áo và đến Fun House, tôi đã nhìn thấy Trịnh Tân Linh khỏa thân treo lơ lửng trên không. Bàn chân của cô bị uốn cong từ phía sau, lòng bàn chân vuông góc với đầu. Cô cong chân thật mạnh để mồ hôi chảy xuống gót chân và nhỏ giọt vào cái miệng đang há hốc. Khi nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy uống mùi thơm chân trong miệng: "Xinnu, chào mừng sư phụ trở về."

Thay vì ngồi xuống ghế, tôi nhặt chiếc roi và tấm ván gỗ trên tường rồi bẻ roi ngay trước mặt cô ấy. Tấm ván gỗ cũng chịu chung số phận. Trịnh Tân Linh có chút bối rối. Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của cô ấy và ngắm nhìn vẻ đẹp ngoạn mục của cô ấy. Sắc mặt Hi Nô nói: “Những thứ này đều đã là quá khứ rồi. Tôi không nỡ đánh Xinnu. Suy cho cùng, Xinnu là nô lệ yêu thích của tôi với đôi chân hôi hám và ngứa ngáy. Nhưng đừng lo lắng, tôi có cách khiến em vui vẻ, điều này đảm bảo sẽ khiến em ngây ngất hơn cả roi."

Tôi ngồi trên ghế nhìn lòng bàn chân đang ở gần trong tầm tay. Chúng vẫn hồng hào, vẫn đẹp đẽ và quyến rũ biết bao. Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân: “Biết không? Sở thích của tôi là cù vào lòng bàn chân nhạy cảm của con gái, và sự nhạy cảm của bạn sẽ cho phép bạn nếm thử sự tra tấn cù lét mà tôi thích nhất nhưng khó chịu nhất." Quả nhiên, khi lưỡi tôi chạm vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh, cô ấy cảm thấy ngứa ngáy: "A ha ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha... Xin Nữ ha a ha ha... Ngứa quá ha ha ha... Chủ nhân thật mạnh mẽ ha ha ha ha... Xin Nữ ha ha ha... Ngứa chết được ha ha ha."

Liếm lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh từ đầu đến cuối khiến tôi thấy sướng quá. Tôi không biết tại sao chân cô lại đổ mồ hôi. Nó có mùi giống sầu riêng nhưng người ta không khỏi muốn ngửi thêm. Thậm chí nhiều hơn khi liếm nó. Mặc dù nó có mùi mồ hôi nhưng nó chỉ khiến tôi không thể chịu nổi. Cô muốn tiếp tục liếm. Trên thực tế, nguyên nhân chính của việc này là kỹ năng của Trịnh Tân Linh đã bước được nửa bước vào cảnh giới. Sau khi chuyển hóa, cô sẽ hoàn toàn được tái sinh, không còn bị người thường làm phiền nữa. Bây giờ lòng bàn chân của cô đã ở ngay chính giữa, vừa có mùi của con người, nhưng cũng vừa có sức hấp dẫn của vương quốc.

"Vậy thì sao, Xinnu, hình phạt cù lét của tôi không tệ đâu." "Sư phụ thật mạnh mẽ. Xinnu không thể chịu đựng được sự tra tấn cù lét này dù chỉ một giây. So với bất kỳ hình phạt nào trước đó, nghiêm khắc hơn rất nhiều." Nhìn vẻ mặt thích thú của Trịnh Tân Linh, tôi cũng tràn đầy tự hào, thỏa mãn nô lệ cù lét của mình. Bản thân thứ này đã rất tuyệt. Tôi nhẹ nhàng dùng tay kéo giãn lòng bàn chân cong của cô ấy, hai lòng bàn chân to lớn hòa vào nhau, đủ để vùi mặt tôi hoàn toàn.

“Việc tôi vừa làm chỉ là rửa chân đơn giản, và bây giờ là sự khởi đầu. Bạn đã sẵn sàng chưa?" Nhưng trước khi cô ấy có thể nói, tôi dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân mỏng manh của cô ấy, cơ thể cô ấy phản ứng nhanh chóng. Mặc dù bị trói, cô ấy khó có thể cử động, nhưng cô ấy sẽ lắc lư khi cứ vùng vẫy giữa không trung, và lòng bàn chân của cô ấy càng trở nên hung dữ hơn, giống như một con cá trắng lớn vừa mắc cạn, lắc lư và vùng vẫy.

Nhưng mỗi bàn chân của cô rất nhột nên bàn chân của cô liên tục thay đổi tư thế của nạn nhân. Điều đáng xấu hổ là ngay cả khi cô co ngón chân lại thì những nếp gấp thừa cũng không có tác dụng đệm. Thậm chí vì độ nhạy cảm của cô quá cao nên những nếp gấp da thừa khiến cô cười càng vui vẻ hơn, cô không cách nào tránh khỏi. Cô chỉ có thể tận hưởng cảm giác nhột nhột mãnh liệt trong lòng.

"A hahahaha...Sư phụ hahahaha...Xinnu hahahaha...chân to hôi hahahahaha...ngứa quá hahahahaha...Sư phụ hahahaha...tuyệt vời hahahahaha...Xinnu vui quá hahahahaha...tâm hồn hahahahaha." Tiếng cười của Trịnh Tân Linh đẹp quá, khiến ngón tay tôi không ngừng thò ra, mong được nghe nhiều hơn, cuối cùng tôi cũng ngứa ngáy, nên tôi mừng rỡ vô cùng.

Và Trịnh Tân Linh lại càng vui hơn, bởi vì trước đây, sự thỏa mãn mà cô nhận được chỉ đến trong một lần, chẳng hạn như hết đòn này đến đòn khác thay vì bị đánh liên tục. Nhưng bây giờ, mỗi giây cô đều có thể cảm nhận được đôi chân to lớn của mình không ngừng truyền cảm giác ngứa ngáy vào đầu, cảm giác bị chinh phục lại càng liên tục. Sự xuất hiện khiến cô vô cùng thích thú. Vào lúc này, cô cuối cùng cũng cảm thấy đôi chân vốn nhạy cảm đẫm mồ hôi này là một món quà của Chúa. Nếu không có đôi chân đầy mồ hôi này thì làm sao chủ nhân có thể thích cô được? Nếu đôi chân đầy mồ hôi này không nhạy cảm đến vậy, làm sao cô có thể có cảm giác ngứa ngáy liên tục như vậy.

Tôi cũng có thể cảm nhận được sự nhạy cảm của Trịnh Tân Linh. Thậm chí chỉ cần ấn vào cũng sẽ khiến cô ấy bật cười. Sự nhạy cảm này có thể chỉ tồn tại ở một số bài viết hay nhưng giờ đây nó lại xuất hiện trước mắt tôi. Thực sự chỉ cần nhìn thấy đôi chân đẹp như vậy và nghe được tiếng cười sảng khoái như vậy cũng đủ khiến tôi hạnh phúc rất lâu rồi. Tuy nhiên, nó luôn gây ngứa. Dù cũng sẽ thích thú nhưng cô ấy vẫn cần điều chỉnh một chút để không cảm thấy mệt mỏi.

Tôi cởi giày và tất, nhấc lên dẫm lên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Tân Linh: “Nào, liếm chân cho tốt nhé. Đây là quà của anh để tặng em đôi chân to hôi hám nhạy cảm, nhưng nếu em liếm anh khiến anh khó chịu, hừm, anh không muốn biết hậu quả đâu. "Bởi vì tôi nhấc chân lên, ghế Cô ấy cần ngả lưng nên tôi không thể dùng tay gãi chân, nhưng chân kia lại rảnh rỗi. Theo sự nhạy cảm của Trịnh Tân Linh, chỉ cần dùng ngón chân cũng đủ khiến cô ấy cười nên tôi dùng ngón chân còn lại chọc vào lòng bàn chân hồng của cô ấy.

Khi Zheng Xinling nhìn thấy chân tôi, cô ấy không thể rời mắt: "Được rồi, Master, cảm ơn Master vì phần thưởng. Chắc chắn, đôi chân to tự nhiên hôi hám này chính là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban cho Xinnu. Nhờ đôi chân to hôi hám này mà Xinnu có thể nhận được phần thưởng từ chủ nhân. Xinnu nhất định sẽ làm việc chăm chỉ." Vừa nói, cô ấy vừa lè lưỡi và liếm lòng bàn chân của tôi. Nhưng ngay sau đó, cô ấy không thể không vùng vẫy lần nữa, bởi vì ngón chân của tôi đã bắt đầu cử động. Đây: "Pfft hahahaha...Sư phụ hahahahaha...làm ơn hahahaha...đưa nó cho Xinnu hahahaha...thêm thời gian hahahaha...Xinnu ngứa quá hahahaha...Xinnu hahahaha...Tôi xin lỗi hahahaha...tất cả là lỗi của Xinnu hahahahaha...không nhịn được hahahaha...liếm ngon nhé hahahaha...Đôi chân đẹp của chủ nhân hahahaha."

"Không sao đâu, cậu vẫn còn nhiều thời gian, cứ từ từ, cậu có thể tận hưởng phần thưởng mà tôi trao cho cậu. Dù sao thì đây chính là thứ mà cậu nhận được đối với đôi chân to hôi hám vốn nhạy cảm của mình." Tôi rất thích thú với sự liếm láp của Trịnh Tân Linh, và những ngón chân của tôi vui vẻ đùa giỡn với lòng bàn chân của cô ấy. Nghe tiếng cười sảng khoái của cô, khuôn mặt đỏ bừng và mồ hôi nhỏ giọt trên mặt đất tạo thành một cảnh tượng đẹp đẽ vào lúc này. 

Thật lâu sau, Trịnh Tân Linh đã liếm xong hai chân tôi. Bởi vì lúc cười nàng không dám liếm, nàng chỉ có thể nhịn được hai ba giây liếm, tiếp tục cười. Khi cô ấy nói xong, tôi nghe thấy tiếng đồng hồ. Lúc đó đã gần 3 giờ sáng. Nghĩ đến đây, tôi cũng cởi trói cho cô ấy, chân cô ấy yếu ớt, đứng không vững chút nào. Tôi trêu chọc cô ấy và nằm trên giường với cô ấy. Tôi nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy, liếm và vuốt ve chúng, trong khi cô ấy mỉm cười và dạy tôi một số võ thuật. Dưới sự xoa bóp chân của cô ấy, tôi dần chìm vào giấc ngủ.

Chương 15: Hình phạt cho sự bất tuân

Tôi đã có một giấc ngủ ngon. Trong giấc mơ, mặt tôi như bị dính vào một chiếc kẹo dẻo. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Trịnh Tân Linh đã rời đi. Cô ấy để lại một vài cuốn sách bí mật. Đây chính là điều tôi yêu cầu ngày hôm qua, bởi vì tôi cảm thấy mình chỉ có thực lực chứ không có chút sức chiến đấu nào. Có thêm sức lực thì có ích gì, đặc biệt Đó là cuốn sách về châm cứu mà tôi đã mong mỏi từ khi còn nhỏ. Ngoài ra còn có một lá thư được để lại. Nội dung chung là cô ấy rất vui, cố gắng gặp tôi sớm nhất có thể và sau này sẽ chăm sóc thật tốt cho đôi chân nhạy cảm của mình. Có vẻ như quá trình luyện tập của cô ấy khá thành công. 

Tôi đã qua đêm thoải mái ở đây, nhưng những người trong cung điện thì khác. Sau phiên tòa buổi sáng, Dương Minh Na và Giang Vạn Thu lo lắng như kiến ​​trong nồi nước nóng. Bởi vì Kim Di Vi đang chuẩn bị giao ca vào buổi sáng đã tìm thấy đồng nghiệp của mình đã ngất xỉu bên đường và dòng chữ viết tay bên cạnh. Anh đưa hai người lính canh trở lại cung điện. Khi Jiang Wanqiu và Dương Minh Na nghe được tin này, họ đều rất bối rối. Họ vẫn lo lắng rằng tôi đã bị đầu độc và gần như cử toàn bộ Kim Di Vi đi cứu người. 

Tuy nhiên, thủ lĩnh của Kim Di Vi lại rất bình tĩnh: “Bệ hạ, thần thấy điều này không hợp lý, bởi vì người đánh họ bất tỉnh đã viết không có bất kỳ ý kiến ​​​​gì nào về cô ấy, điều này chứng tỏ anh ta không có ý định làm hại Tần công chúa, thậm chí sẽ bảo vệ cô ấy, và tôi không biết thái độ của đối phương đối với Kim Di Vi là gì. Nếu cô ấy vô tình chọc giận Tần công chúa, tôi nghĩ rằng để Nalan phu nhân phái người trong gia đình đi tìm Tần công chúa là an toàn nhất.”

Nghe được những lời này, Giang Vạn Thu cũng bình tĩnh lại. Rốt cuộc, cô ấy là một hoàng đế. Nếu không liên quan đến sự an toàn của tôi, cô ấy sẽ không hoảng sợ chút nào. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại và biết rằng đây là cách tốt nhất. Cô ấy đã thảo luận việc này với Dương Minh Na, và Dương Minh Na vội vã về nhà mà không kịp đi tất. Mọi người đi tìm tôi, Ling'er rất sợ hãi khi biết tin tôi mất tích. Dù chân đau, cô ấy vẫn chạy ra tìm tôi. Khương Vạn Thu ở trong cung cũng rất lo lắng, nhưng lại không thể ra ngoài. Rốt cuộc, cô không biết đối phương có phải vì mình hay không nên đành nhờ Cẩm Y Vi điều tra kỹ lưỡng người này. 

Tôi không biết rằng mọi người đang hỗn loạn vì Trịnh Tân Linh. Tôi vẫn đang đắm chìm trong ký ức về đôi chân to lớn của Trịnh Tân Linh, nhưng trời đã gần trưa. Tôi cất bí thư châm cứu và chuẩn bị ra ngoài ăn cơm. Khi tôi đi đến chợ, tôi thấy mọi người đang xì xào bàn tán và họ cũng nhắc đến gia đình Nalan. Điều này làm tôi hơi bối rối. Chẳng lẽ ở nhà đã xảy ra chuyện gì đó? Tại sao bạn không đi xuống và hỏi thăm? 

Tôi đang đi về phía nhà hàng thì chợt nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau: "Cô?!" Tôi quay đầu lại nhìn thấy Ling'er, không khỏi cau mày. Mới có hai ngày mà sao cô lại rời giường? Tôi vừa định nổi giận và dạy cho nó một bài học thì thấy nó vừa khóc vừa lao tới ôm tôi khiến tôi bối rối. Tôi nhất thời không biết nên nói gì: "Cô... Ling'er... Wuwu... Tôi nhớ cô quá... Ling'er nghe nói cô mất tích... Ling'er lo lắng muốn chết... Wuwuwu... Cô không sao chứ? Cô ăn đủ chưa? Cô có bị thương không?"

Nghe những lời này, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Tuy ta bỏ nhà đi, không vào cung, nhưng với thủ đoạn của Tưởng Vạn Thu, sẽ dễ dàng tìm ra ta. Chẳng lẽ bọn họ không có nhờ Giang Vạn Thu giúp đỡ sao? Còn tổn thương gì nữa? Tôi chỉ chạy trốn khỏi nhà và tôi không bị bắt cóc. Phải chăng trong suy nghĩ của họ, tôi là người không thể sống tự lập nếu không rời khỏi nhà?

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo Ling'er đến nhà hàng. Sau khi dỗ dành cô ấy, tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Qua lời kể của Ling'er, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng những người do Giang Vạn Thu cử đến đã bị Trịnh Tân Linh đánh bất tỉnh. Có lẽ cô ấy tưởng hai tên lính canh đang theo dõi mình, nhưng cách xử lý này thực sự rất đơn giản và thô thiển. Sau đó họ tưởng tôi bị bắt cóc nên người nhà Toàn Na Lan ra ngoài tìm tôi. Tôi không biết phải giải thích sự hiểu lầm này như thế nào nhưng tôi đã nghe thấy. Kể cả Dương Minh Na. Khi mọi người đến chợ tìm tôi, tôi không khỏi mềm lòng. 

"Được rồi, tôi không sao đâu. Nhìn đi, nếu cậu không nghe lời tôi, chân cậu sẽ lại bị thương. Được rồi, tôi sẽ cõng cậu về. Chờ cậu khỏe lại, tôi sẽ dạy cho cậu một bài học." "Linh Nhi nhận ra sai lầm của mình. Ling'er không muốn quay lại. Ling'er muốn ở lại với tiểu thư. Cho dù chân cô ấy bị gãy cũng không sao cả." Tôi tức giận vỗ đầu cô ấy, bắt cô ấy cõng trên lưng: “Đừng ngốc, nếu cô không có chân thì tôi không cần cô nữa, bị tôi cào cũng không được, cô có ích gì đâu, về nghỉ ngơi cho tốt đi.”

Khi tôi bế Ling'er về nhà, cô ấy đang hấp hối, nói rằng sẽ rất tệ nếu người khác nhìn thấy cô ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng chỉ cách đó vài bước chân nên quên nó đi. Tôi theo cô ấy vào trong. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biệt thự Nalan trống rỗng như vậy. Có vẻ như mọi người đã đi ra ngoài. Lúc đi tới đại sảnh, liền thấy Vương dì đỡ Dương Minh Na: "Phu nhân xin nghỉ ngơi một lát, ngươi đã đi bộ một tiếng rồi, ta thay ngươi đi tìm ngươi." "Làm sao tôi có thể yên tâm được? Tần Nhi từ nhỏ đã ở nhà, hiện tại sống một mình, ăn no mặc ấm không?"

Tôi hơi không nói nên lời. Tôi nhìn Dương Minh Na, người có bộ quần áo hơi xộc xệch vì đi lại. Không thể nào thấy cô ấy đi giày chân trần được. Cô ấy là người truyền thống và tuân theo nghi thức. Cô ấy không thể chấp nhận quần áo không phù hợp và đi chân trần. Đúng vậy, điều này cũng cho thấy bà yêu con gái mình đến mức nào. Tôi có thể cảm nhận được tình yêu nặng nề này, nhưng tôi không biết liệu mình có đủ tư cách để gánh chịu hay không. Hành vi của tôi được định sẵn là hoàn toàn khác với từ “quy tắc”. Nếu tôi ở lại với Dương Minh Na, chẳng phải chỉ để chọc giận cô ấy và khiến cô ấy không vui sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự nhủ, căn nhà bên kia rõ ràng là để cho vui, nhưng nếu có thể tìm người xây thêm mấy căn nhà bên cạnh, sau khi mở ra, cho mấy người ở đó cũng không có vấn đề gì, tôi cũng không thể chơi đùa với nô lệ cù lét của mình ở nhà, vậy thì nhất định phải có căn cứ, còn ở nhà, có thể sẽ khiến Dương Minh Na càng không vui, cô ấy sẽ có nhiều tự do hơn để ra ngoài sống một mình. Xem ra sau này tôi phải tìm cơ hội tìm được Giang Vạn Thu và xin cô ấy cho tôi mảnh đất. Tôi đang tìm người xây dựng nó và tôi sẽ sống ở đó trong tương lai.

Tôi định rời đi thật nhanh để không để họ nhìn thấy, nhưng tôi tuyệt vọng đến mức Ling'er hét lên: "Bà ơi, thưa bà, phu nhân đã về rồi." Tôi nghe xong không khỏi che mắt lại. Nó đã kết thúc. Đúng như dự đoán, sau khi nghe được lời của Ling'er, Dương Minh Na lập tức chạy tới. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt: "Qin'er, Qin'er thân yêu của tôi, mẹ cuối cùng đã tìm thấy con. Con có khỏe không? Con đã ăn gì chưa? Con có bị thương không? Mấy ngày nay con có đắp chăn không?"

Cảm nhận được sức mạnh từ cái ôm của Dương Minh Na và những lời chào hỏi quan tâm khiến tôi ngay lập tức cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. Tôi cũng ôm cô ấy nói: "Không sao đâu. Em ăn ngon ngủ ngon. Em đừng lo lắng. Bản thân em có thể sống tốt. Nhưng em, sao em có thể không nghỉ ngơi thật tốt? Đừng lo lắng cho em. Em lớn rồi." Tại sao tôi không gọi cô ấy là mẹ? Bạn vẫn còn giận à? Nhìn thấy Dương Minh Na liều mạng đi tìm mình, tôi không thể tức giận được nữa. Tôi không gọi điện cho mẹ cô ấy chỉ vì tôi cảm thấy mình không xứng đáng với tình yêu này và tôi vừa đưa ra quyết định. Thà lạnh lùng còn hơn ấm áp rồi xa cách một thời gian. 

Khi nghe tôi nói, Dương Minh Na cũng sửng sốt. Cô ấy cũng nghe thấy sự xa lánh trong miệng tôi. Nếu là trước đây, khi nghe Nalanqin không gọi mẹ mình, cô sẽ bị mắng, nhưng bây giờ cô không dám, bởi vì lúc này, cô cảm thấy con gái trước mặt mình sẽ bị giết bất cứ lúc nào. Rời xa chính mình, kể từ khi con gái mất trí nhớ, bà cảm thấy tính cách con gái mình đã thay đổi rất nhiều, trở nên điềm tĩnh và tự lập hơn. Câu nói “Tôi đã lớn rồi” giống như một tia sét, khiến Dương Minh Na không khỏi cảm thấy sợ hãi, như thể con gái mình không thể quay lại được nữa. 

Dương Minh Na ôm tôi thật chặt. Tôi không nhịn được nên nghiến răng nghiến lợi để chân khí truyền vào huyệt đạo của Dương Minh Na, để nàng chìm vào giấc ngủ. Tôi đỡ cô ấy, nhìn dì Vương chạy tới, cười với cô ấy: "Dì Vương, đừng lo lắng, cô ấy vừa ngủ quên. Xin hãy chăm sóc cho phu nhân thật tốt, để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Cô không cần phải đến chỗ tôi. Tôi không sao. À, nhân tiện, còn có Ling'er. Xin hãy để ý đến cô ấy, dặn cô ấy đừng chạy lung tung và nghỉ ngơi thật tốt. Tôi đi gặp Thánh chủ rồi rời đi trước."

Dì Vương dìu Dương Minh Na đến chỗ ghế, đi đến chỗ tôi, quỳ xuống: "Cô ơi, phu nhân thật sự biết mình sai rồi. Phu nhân rất lo lắng cho cô. Xin hãy quay lại. Tôi cầu xin cô, tôi cầu xin cô. Chỉ cần cô chịu quay lại, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Cô không phải là cô thích gãi lòng bàn chân sao? Từ nay về sau, nô tỳ sẽ ở trong phòng tiểu thư, tiểu thư mỗi ngày đều có thể gãi lòng bàn chân nô lệ." xin vui lòng, thưa cô, cô có thể ở lại được không?” Tôi nhìn hành động của dì Vương, vội vàng ngăn cản, nhưng cũng không nói gì, chỉ quay người rời đi.

Và ngay khi bước ra khỏi phủ Nalan, một số xiềng xích trên người tôi dường như đã được phá bỏ, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi biết đó là vì tôi không còn bị ràng buộc nữa. Ở thế giới này, tôi có thể sống một mình. Tôi không còn cần phải lúc nào cũng là Nalanqin nữa. Tôi có thể sống theo lối sống mà tôi thích. Ngày xưa ở nhà, vì muốn báo đáp tình yêu của Dương Minh Na, làm cho nàng vui vẻ nên phải đóng vai một cô con gái ngoan theo đúng quy tắc.

Và khi tôi quyết định tự mình sống, điều đó có nghĩa là tôi sẽ không còn dựa vào phủ Nalan nữa. Tôi có thể tự mình kinh doanh một số việc nhỏ. Nó có thể không đủ để làm cho tôi giàu có, nhưng nó sẽ đủ để tôi sống tiếp. Lúc tệ nhất, tôi sẽ hái hoa cúc và chiếm lấy chúng. Sau đó ta sẽ tiếp quản Trịnh Tân Linh và Ling'er, ăn uống hàng ngày và gãi lòng bàn chân của họ. Nó sẽ không đẹp đâu.

Nghĩ đến đây, ý tưởng xây nhà lại càng mạnh mẽ hơn. Suy cho cùng, bạn cần phải sống một mình. Ngôi nhà nhỏ hiện tại quá đơn giản, chỉ có thể ở một người. Cuộc sống không thuận tiện. Nếu có thể lấy được một mảnh đất, thêm ao cá thì có thể tự cung tự cấp. Sẽ thật tuyệt vời khi học cách trồng trọt và chăn nuôi. Có lẽ bạn cũng có thể nuôi một số gia súc, cừu, gà, ngỗng và vịt. Nó sẽ không phải là một trang trại phải không? Có vẻ như chúng ta vẫn phải nhờ Giang Vạn Thu giúp đỡ. Một dự án lớn như vậy sẽ chỉ đơn giản hơn nếu cô ấy hành động. Tại sao phải vượt núi và rặng núi khi chúng ta có thể đi đường tắt? 

Tôi trực tiếp vào cung và nhờ một cung nữ báo tin cho hoàng đế. Tôi một mình trở về Cung Tần Liên. Tôi còn nhìn thấy quần áo và giày dép đang được phơi khô. Xem ra Giang Vạn Thu thật sự đã giặt rồi, nhưng lại không có tất. Tôi hiểu rồi. Tôi ngồi đọc cuốn sách bí mật. Tôi đang tập châm cứu. Ban đầu tôi nghĩ Giang Vạn Thu sẽ cần một chút thời gian, nhưng tôi không ngờ cô ấy sẽ đến sớm. Tôi nhìn cô ấy bước tới mà không khỏi mỉm cười. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi để mọi người đi xuống, cô ấy nhanh chóng kéo tôi nhìn xung quanh: "Qin'er, tôi hy vọng bạn không sao, nhưng tại sao bạn lại đột ngột đến gặp mẹ?"

Tôi đã nói với Giang Vạn Thu về kế hoạch của mình. Tôi muốn một ngôi nhà lớn có thể dùng để chăn nuôi và trồng trọt. Nó phải có ít nhất 12 phòng. Vì mục tiêu của tôi là mười nô lệ ngứa ngáy nên tôi phải cho mỗi người một phòng phải không? Về phần chiếm bao nhiêu đất, tôi hoàn toàn không quan tâm, bởi vì tôi cũng biết Giang Vạn Thu cũng sẽ không quan tâm. Dù sao thế giới này đều thuộc về cô, sao cô có thể cho rằng thánh địa nhàn hạ rộng lớn? Nghe tôi nói xong, cô ấy trầm ngâm một lúc: "Việc này quả thực không khó đối với mẫu thân, nhưng theo những gì Tần Nhi nói, cô ấy đang có ý định chuyển ra ngoài sống? Tần Nhi đã nói với chị Na chưa?"

Đúng như mong đợi của Giang Vạn Thu, cô ấy đã đoán được suy nghĩ của tôi chỉ bằng vài từ. Tôi nhìn ra ngoài nói: "Không, ngày nào tôi dọn đi tôi sẽ nói với cô ấy. Dù sao thì tôi cũng đã già rồi, ăn và sử dụng những gì ở nhà mãi cũng không tốt. Khi đến lúc, tôi có thể xây dựng trang trại và ao cá, tự nuôi trồng thức ăn cho mình, và có thể mở một trang trại. Thôi, thế thôi. Nhà hàng, có lẽ tôi có thể kiếm chút tiền, và hơn nữa, cô ấy không thích sở thích của tôi, và bạn cũng biết tôi bị ám ảnh bởi việc này đến mức nào." Sở thích Trong trường hợp này, tôi sẽ không làm cho cô ấy tức giận nếu tôi chuyển đi, để không làm cô ấy tức giận hàng ngày ở nhà. Sau đó tôi có thể gãi chân ở đó tùy ý.

Suy cho cùng, Giang Vạn Thu là mục tiêu cuối cùng của tôi. Tôi muốn mười nô lệ ngứa ngáy sống trong ngôi nhà này. Cuộc sống hàng ngày này sẽ thật tuyệt vời khi chỉ nghĩ về nó. Nghe tôi nói, Tưởng Vạn Thu cũng bắt đầu khao khát, nhưng vẫn rất bình tĩnh: “Nếu Tần Nhi nhường phòng cho mẫu thân, vậy mẫu thân rốt cuộc thật sự phải giúp Tần Nhi hoàn thành, nhưng Tần Nhi, Na tỷ quan tâm ngươi như vậy. Nếu ngươi chuyển ra ngoài không bao giờ quay lại, Na tỷ tỷ sẽ rất đau lòng. Thái hậu có thể giúp ngươi xây dựng những gì ngươi muốn, nhưng Tần Nhi có thể coi đây là nơi nghỉ ngơi thay vì nhà được không?”

Nghe được những lời của Giang Vạn Thu, tôi mỉm cười và lắc đầu. Trước khi đến đây tôi đã hạ quyết tâm, tất nhiên sẽ không thay đổi chỉ vì vài câu: “Tần Nhi cảm ơn Thái hậu, nhưng Tần Nhi cũng đã suy nghĩ rất lâu. Sau khi xây dựng xong, Tần Nhi hẳn là phải chăm sóc thật tốt cho những con vật nhỏ ở đó, Tần Nhi thích chơi lúc nào cũng thích. Muốn chơi ở nhà thì phải chạy qua, điều này sẽ làm cô ấy mất hứng thú, phải không? Tần Nhi sẽ quay lại thăm cô ấy sau một lát.” trong lúc đó, nên cô ấy sẽ không lo lắng."

Nghe thấy sự kiên quyết trong lời nói của tôi, Giang Vạn Thu cũng ngừng thuyết phục cô ấy. Cô suy nghĩ một chút: "Ừ, Tần Nhi, mẹ tôi có thể xây cho anh ngôi nhà mà anh nói, nhưng bà có hai điều kiện. Thứ nhất, thời gian xây dựng sẽ mất khoảng mười ngày. Trong thời gian này, anh có thể xây nhà cho anh." Ở nhà và dành nhiều thời gian hơn cho chị Na, chị phải cho chị Na biết địa chỉ của mình. "Sau khi nghe điều kiện này, tôi gật đầu đồng ý. Dù sao thì đây cũng là điều tôi nên làm, và tôi cũng không có nơi nào để ở trong thời gian cải tạo, "Điều kiện thứ hai là gì?"

Thấy tôi đồng ý, Giang Vạn Thu thở phào nhẹ nhõm, ít nhất cũng câu được chút thời gian cho chị Na. Tôi hy vọng chị Na có thể tận dụng tốt thời gian này. Nghe tôi hỏi điều kiện thứ hai, Giang Vạn Thu nở một nụ cười tà ác: “Điều kiện thứ hai rất đơn giản, thôi nào, Tần Nhi, cậu ngồi đây, sau đó cậu phải ngồi đây hai mươi lăm phút. Trong thời gian này, bạn có thể cử động cơ thể nhưng tay chân không được phép rời khỏi tấm thảm này. Họ không thể vượt quá phạm vi này. Nếu bạn không làm được thì ngôi nhà bạn mong muốn sẽ không còn nữa. "

Tôi nghe Giang Vạn Thu nói điều này và tôi nghĩ rằng cô ấy đang cố cù tôi. Tôi có chút không chắc chắn về sự nhạy cảm của mình, nhưng vì mục đích của mình, tôi đành chịu đựng: “Được rồi, mẹ, đây là lời mẹ nói, Tần Nhi chấp nhận thử thách này.” Tôi thấy Khi lên chiếu, tôi ngồi xếp bằng trên đó, cố tình không cởi giày và tất, giấu lòng bàn chân trong quần áo, giày và tất. Ta nghĩ nhìn thấy ngươi cù chân ta như thế nào, liền nhìn ra ngoài cửa sổ phong cảnh, chỉ có thể ngây người một lát.

Giang Vạn Thu nhìn thấy tôi ngồi xuống và nở một nụ cười ranh mãnh. Cô ấy không có ý chọc tức tôi. Thay vào đó, cô cởi giày và tất, để lộ đôi giày đỏ đẫm mồ hôi. Bàn chân của cô ấy giống với bàn chân của Trịnh Tân Linh và luôn có màu sắc. Trịnh Tân Linh có màu hồng, còn Giang Vạn Thu có màu đỏ. Lúc đầu tôi không hiểu cô ấy muốn làm gì, nhưng tôi thấy cô ấy thắp một nén hương và quỳ trên chiếc ghế cạnh cửa sổ. Nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông như đang đứng bên cửa sổ.

Và tôi nhìn lòng bàn chân gần như trong tầm tay của cô ấy, tôi có chút không nói nên lời. Khoảng cách của cô ấy đã được ấn định rất tốt, tức là chỉ cần tôi không rời khỏi đệm, tôi hoàn toàn không thể chạm vào chân cô ấy, đôi chân xinh đẹp tưởng chừng như có thể dễ dàng tiếp cận vẫn đung đưa, lòng bàn chân của cô ấy có lúc mở ra, có lúc cuộn tròn, như thể đang quyến rũ tôi. Tôi đành phải nuốt nước bọt, muốn rời khỏi đôi chân của bà, nhưng không nhịn được quay lại: “Mẹ giỏi thật, nhưng Tần Nhi cũng không yếu đuối như vậy, Tần Nhi vẫn có thể trụ được.” 

Giang Vạn Thu quay lại nhìn tôi cười: “Thật sao? Qin'er thực sự tuyệt vời, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Đây là hình phạt dành cho việc Qin'er bỏ nhà đi và khiến hoàng hậu lo lắng. Tại sao Qin'er không nói với nữ hoàng bây giờ về ngôi nhà bạn muốn xây và trang trí bên trong là gì? "Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi có chút bối rối. Bây giờ hỏi điều này có ý nghĩa gì? Nếu nó làm tôi phân tán sự chú ý, sẽ không khó trừng phạt hơn? Nhưng bây giờ cô ấy hỏi, tôi không ngần ngại nói về nó.

Mặc dù tôi vẫn chưa biết tương lai mình sẽ có những nô lệ ngứa ngáy nào, nhưng hiện tại tôi có một vài mục tiêu. Tôi có thể dựa theo bọn họ mà hình thành một ít: “Hiện tại Tần Nhi chỉ có một ít ý tưởng. Đồng cỏ, vườn cây ăn trái, ao cá không cần phải rộng lớn mới đủ cho cuộc sống hàng ngày của hơn chục người. Về phần phòng, phòng của tôi sẽ có màu trắng và tím. Về việc trang trí thì tôi chưa có ý tưởng gì nên để mẹ quyết định. Phòng thứ hai nên sơn màu trắng, tốt nhất là có chỗ luyện tập, trên tường nên có mấy vòng sắt. Nhân tiện, ở giữa cần có một dây xích sắt có khả năng chịu lực tốt, có thể điều chỉnh được độ cao là tốt nhất. "Điều đầu tiên tôi cân nhắc là tôi và Trịnh Tân Linh. Dù sao cô ấy là nô lệ ngứa ngáy mà tôi đã xác nhận, và cô ấy nhất định ở trong phòng này. 

“Phòng thứ ba nên sơn màu đỏ, trong đó có thể đặt thêm một vài nhạc cụ, sau này chơi piano sẽ rất đẹp. Phòng thứ tư phải có màu xanh nhạt, có nhiều thức ăn và đồ dùng hơn, chẳng hạn như con rối bóng, v.v. Phòng thứ năm nên có màu trắng và xanh, bên trong có nhiều thư pháp và tranh vẽ, có thể bồi dưỡng tình cảm. Đối với cái thứ sáu, sử dụng màu trắng và hồng làm nền. Bạn có thể làm cho nó dễ thương nhất có thể. Dù sao đây cũng là căn phòng Tần Nhi để lại cho mẹ cô, hahaha. "Các phòng bên cạnh đều được bố trí theo sở thích của Lâm Thị Âm, Tạ Vân Vũ, Ling'er và Giang Vạn Thu. Họ đều là những nô lệ nhột mà tôi nghĩ có triển vọng. Hãy làm trước đi, nếu thất bại, chúng tôi sẽ trang trí lại xấu nhất.

Nghe được lời của tôi, Khương Vạn Thu không khỏi vẻ mặt mất tự nhiên: “Sao mà đáng yêu thế? Hoàng hậu là hoàng đế, ngươi đang nói cái gì vậy?" Nghe câu trả lời của nàng, không khỏi mỉm cười. Mặc dù có vẻ phàn nàn nhưng nàng cũng không phản đối. Rõ ràng nàng là một tsundere, dù nàng thích những thứ dễ thương nhưng cũng không vạch trần nàng, hiện tại nàng là cha của ân nhân: "Ồ, ra là vậy, Tần Nhi không có suy nghĩ kỹ. Nhân tiện, ở đây cũng có một căn phòng rất lớn. Qin'er cần một số dụng cụ tra tấn, một chiếc ghế hổ, một chiếc bàn gỗ xoay có thể chứa mười người cùng ăn, cùm gỗ, dây xích, khăn lau lông, lông vũ, lược và..."

Tận dụng cơ hội này, tôi đã đề xuất rất nhiều công cụ tra tấn mà tôi tin rằng sẽ được sử dụng trong tương lai. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng nhiều đạo cụ trước đây không thể làm được nên điều tôi nói là có thể. Tôi đã giải thích chi tiết mục đích và chức năng của các đạo cụ. Có lẽ trong cung điện cũng có những thợ thủ công tài năng có thể làm ra thứ gì đó tương tự. Nó không nhất thiết phải giống nhau. Tôi nói rất lâu trước khi miêu tả lại căn phòng tra tấn trong đầu. Nghe vậy, mặt Giang Vạn Thu đỏ bừng. Tôi nhìn chỉ còn lại một nửa nén nhang, không khỏi nói đùa: “Khi nơi này xây xong, Thái hậu sẽ tới chơi và trải nghiệm những gì Tần Nhi vừa nói phải không?”

Giang Vạn Thu nhìn tôi, không thể diễn tả được nỗi buồn. Nàng làm sao có thể không nghe nói những thứ đó dùng để ngứa? Cô chỉ nghe thôi đã cảm thấy lòng bàn chân hơi ngứa ngáy. Tuy nhiên, cô ấy chợt nhớ đến những gì tôi nói, nở một nụ cười nham hiểm: "Qin'er. "Mẹ tôi đương nhiên rất mong chờ, nhưng tôi hy vọng bạn có thể nhịn và không nói chuyện sau này." Sau đó, tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Rốt cuộc, đó chỉ là vấn đề không nói. Vừa rồi tôi đã trêu chọc xong nên không nói gì cũng không sao, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi gần như mất cảnh giác.

Giang Vạn Thu thực sự đã gọi một số người giúp việc và quỳ xuống bên cửa sổ. Người giúp việc cảm thấy mình đang đứng bên cửa sổ quan sát họ. Sau khi lạy lạy, Giang Vạn Thu bắt đầu hướng dẫn họ dọn dẹp các chậu cây bên ngoài, di chuyển và tưới nước cho chúng. Các nha hoàn mặc dù có chút bối rối, nhưng nhất định phải làm theo lời hoàng đế nói, cho nên bọn họ làm việc rất nghiêm túc, nhưng lại không biết bên trong có một người sắp nhịn không được mà chết.

Bởi vì đây là cảnh tôi thích nhất với độ tương phản rất lớn. Từ trên xe bây giờ, Giang Vạn Thu trông như một vị hoàng đế uy nghiêm, thứ tôi nhìn thấy là một đôi chân to hồng hào và xinh đẹp. Họ cứ đu đưa để quyến rũ tôi. Nếu tôi có thể bắt chúng trên tay, liếm và cào chúng, điều đó sẽ khiến cảnh tượng này trở nên hoàn hảo hơn và khiến sự phấn khích của tôi đạt đến mức cao nhất. Nhưng tôi chỉ có thể đứng nhìn và cố gắng chịu đựng những ham muốn của mình.

Chương 16: Tai họa xảy đến với Chiyu

Tôi không ngừng nhìn vào chân Giang Vạn Thu và không ngừng thôi miên bản thân. Tôi sẽ chơi đùa với đôi chân của cô ấy và sau này sẽ dạy cho cô ấy một bài học. Nhưng khi hương thơm còn sót lại, nàng đột nhiên yêu cầu cung nữ rời đi, xỏ giày và tất vào, mỉm cười với tôi: "Tần Nhi, hoàng hậu sẽ đi tìm nhà của ngươi ngay bây giờ. Tìm thợ thủ công lành nghề, xin hãy rời đi trước. Mẫu hậu hai ngày này rất bận nên sẽ không đi cùng Tần Nhi. Tần Nhi sẽ tự mình rời đi." Nói xong cô ấy bỏ đi thật. Tôi nhìn theo bóng lưng của bà và nói: “Mẹ, Qin'er đã ghi nhớ lời dạy hôm nay và nhất định sẽ báo đáp mẹ trong tương lai.”

Nhưng thật không may, tất cả những gì tôi có thể làm là nói những lời cay nghiệt. Sau khi hương đã cháy hết, tôi bất lực nhặt chiếc gối lên đập mạnh vào ván giường để trút ngọn lửa trong lòng. Tôi vẩy nước lên mặt và cố gắng bình tĩnh lại. Vài ngày nữa, chúng tôi sẽ có cuộc hẹn bảy ngày, để tôi có thể cho anh ta một bài học khắc nghiệt. Cô ấy, tôi đã nghỉ ngơi một lúc và kìm nén ham muốn của mình rất nhiều. Tôi quay trở lại nhà và thu dọn những cuốn sách bí mật và quần áo của mình trước. Tôi không thể vứt chúng đi, nhưng khi nhìn thấy vài mảnh quần áo của Trịnh Tân Linh, tôi gần như không nhịn được. Nhưng bây giờ cô ấy không có ở đây, và tôi không thể làm gì được.

Khi tôi trở về nhà, Dương Minh Na cũng rất vui mừng. Cô ấy liên tục chào tôi và ở lại với tôi. Sau một thời gian, tất cả đồ ăn và đồ uống ngon đều được mang đến cho tôi. Tuy nhiên, tôi lại càng cảm thấy áp lực hơn. Tình yêu quá nặng nề sẽ làm nát lòng người. Tôi đành phải giữ thái độ xa cách. Dương Minh Na cũng cảm nhận được sự xa lánh của tôi. Cô hơi thất vọng nhưng vẫn nhanh chóng tiếp tục lời chào của mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó. Suy cho cùng thì đó là món quà của người lớn tuổi không thể thiếu được. 

Việc xây dựng ngôi nhà của tôi bắt đầu vào ngày hôm sau. Nhìn họ đẩy ngôi nhà và bắt đầu xây lại, tôi không khỏi cảm thấy rất phấn khích. Đây là ngôi nhà đầu tiên của tôi và là ngôi nhà được xây dựng hoàn toàn theo ý tưởng của tôi. Đó là ngôi nhà thuộc về tôi. Vì Lâm Thị Âm đã trở lại nên mỗi sáng tôi sẽ tiếp tục học thư pháp, sau đó buổi trưa sẽ chạy về nhà để kiểm tra tiến độ xây dựng. Nhìn nó được xây dựng từng chút một, tôi thực sự mong chờ nó. Sau đó tôi sẽ đi cùng Dương Minh Na vào ban đêm. Rốt cuộc có thể ta chỉ về một hai ngày, thậm chí không về sống nữa, nên coi đó như một tấm lòng hiếu thảo cuối cùng.

Tôi đã sống một cuộc sống rất viên mãn trong khoảng thời gian này, nhưng hôm nay tâm trạng tôi rất tệ, bởi vì hôm nay ban đầu là cuộc hẹn bảy ngày của tôi với Giang Vạn Thu, nhưng Giang Vạn Thu đã cử người đến đưa một lá thư, bởi vì trong hai ngày nữa sẽ là ngày thờ cúng tổ tiên hàng năm, và cô ấy cần phải quay trở lại vùng đất tổ tiên ban đầu của nước Ngô để thờ cúng tổ tiên. , nên tôi đành phải hủy hẹn và nói lần sau sẽ đền bù xứng đáng. Khi nhìn thấy lá thư này, tôi thực sự tức giận. Tôi vẫn chưa quên chuyện xảy ra mấy ngày trước. Tôi luôn muốn tận dụng ngày hôm nay để trả thù, nhưng kết quả là tôi không thể làm được và phải đợi một thời gian. Nó thực sự làm tôi tức giận.

Tôi chạy thẳng ra ngoài và đánh vào cây cối trong rừng. Chẳng bao lâu sau, một cái cây đổ xuống và tôi dần dần bình tĩnh lại. Ling'er đi theo tôi cũng sửng sốt: "Cô ơi, cô thật mạnh mẽ, có thể bẻ gãy một cái cây lớn như vậy. Thật tuyệt vời." Rõ ràng Ling'er không nhìn thấy vừa rồi tôi đang trút giận, nhưng bởi vì cái cây này cũng nằm trong phạm vi trang viên của tôi nên cũng là tài sản của tôi. Tôi sẽ để người trang trí sử dụng nó để làm gỗ sau.

Khi đến cổng trang viên, tôi thấy đã có hai ba mẫu nhà nguyên mẫu. Người thợ thủ công bậc thầy trong cung chỉ nhìn những dụng cụ tra tấn trước đó rồi vứt chúng đi. Tôi không ngăn cản anh ta. Suy cho cùng, đây đều là đạo cụ của Nalanqin ngày xưa. Tôi chỉ nói rằng việc sản xuất quá thô sơ. Anh ấy sẽ làm một cái đẹp hơn và thiết thực hơn. Quả nhiên bây giờ đã có hổ đẩu. Trong nhà nhìn rất mịn và đẹp. Hình chữ thập và những tấm gỗ mở rộng được lấp đầy bằng những chiếc đệm mềm mại, trông rất thoải mái. Việc buộc tay chân đã được thay đổi từ dây gai dầu sang dây da, bền hơn và ít đau hơn. Hơn nữa, ghế hổ trông lớn hơn rất nhiều. Vâng, điều này có thể buộc ba người vào nó cùng một lúc. Đây cũng là ý tưởng của tôi.

Người thợ thủ công đã nói chuyện với tôi về ý tưởng của tôi. Ông xứng đáng là một thợ mộc hoàng gia. Ông nhanh chóng đưa ra một số cải tiến. Tôi yêu cầu anh ấy cải tiến theo ý tưởng của mình, miễn là các chức năng tôi cần vẫn được giữ nguyên. Anh ấy đã đồng ý hết lòng. Tôi ngồi trên ghế hổ và nhìn Ling'er đang nhìn xung quanh. , vừa nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi tìm người phụ trách công trình, đưa cho anh ta một số đồng bạc và nhờ anh ta đưa mọi người đi uống nước và nghỉ ngơi. Có thể hôm nay không có công trình nào được xây dựng. Tôi có việc phải làm, họ cũng biết tôi là chủ nhân của ngôi nhà. Họ cũng cảm ơn tôi rồi đi uống rượu vui vẻ với số tiền đó.

Vốn dĩ tôi muốn huấn luyện Ling'er một cách chậm rãi, nhưng mọi chuyện lại xảy ra quá trùng hợp, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngọn lửa mà Giang Vạn Thu gây ra đã ảnh hưởng đến Ling'er, một con cá trong ao. Dù sao thì Trịnh Tân Linh cũng không có ở đây, Tạ Vân Vũ vẫn chưa đồng ý. Chỉ có Ling'er ở bên cạnh tôi, chân cô ấy đã lành hẳn. Cô ấy đã đi loanh quanh trong hai ngày qua. Tuy nhiên, tôi chưa gãi cô ấy vì tôi bận. Bây giờ tất cả các yếu tố cộng lại, đôi chân nhỏ bé của Ling'er chỉ có thể chịu đựng được.

Tôi nhìn Ling'er với vẻ mặt nghiêm túc, điều này khiến Ling'er có chút bất an. Cô đưa đôi tay nhỏ bé ra sau lưng, không ngừng nghịch nghịch chúng: "Linh Nhi, có lẽ sau này tôi sẽ chuyển đến đây sống, nhưng đừng lo lắng, thỉnh thoảng tôi vẫn sẽ quay lại Nalan Mansion, chỉ cần Ling'er muốn gặp tôi, cô ấy có thể đến bất cứ lúc nào, tôi sẽ nhờ dì Vương tìm một chỗ cho cậu. Một công việc dễ dàng hơn..." Tôi chưa kịp nói xong đã bị Ling'er cắt ngang. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương: "Nếu Ling'er không muốn, Ling'er sẽ đi theo cô. Nếu cô chuyển đến đây, Ling'er sẽ chuyển đến đây. Cô cũng cần người chăm sóc, phải không? Ling'er nhất định sẽ làm tốt, xin cô đừng bỏ rơi Ling'er."

Nhìn bộ dáng đáng thương của Ling'er, tôi gần như mềm lòng, nhưng tôi lắc đầu. Vì đã chuẩn bị huấn luyện hắn, nên liền nói: "Linh Nhi, có lẽ sau này ta sẽ không làm tiểu thư. Có thể một mình ta nuôi một ít động vật nhỏ, sau đó tự mình nấu ăn, thậm chí có thể làm một ít. Đây không phải là việc kinh doanh nhỏ, cho nên ta không cần hầu gái. Làm sao mà một bà chủ có thể có hầu gái phải không? Nếu Linh Nhi không muốn ở lại phủ Na Lan, liệu tôi có thể lấy ra trái phiếu của Linh Nhi để Linh Nhi theo đuổi hạnh phúc của mình không?"

Trên thực tế, đây thực sự là một trong những kế hoạch của tôi. Nếu Linh nhi không muốn trở thành Ngứa nô, ta cũng không có ý định bắt nàng đi, vậy ta sẽ trả lại cho nàng tiền đặt cọc, thả nàng tự do, coi như sống xứng đáng với tình chị em. Thật bất ngờ, Ling'er đã bật khóc khi nghe tôi nói: "Cô. Xin đừng bỏ rơi Ling'er. Ling'er có không vâng lời không? Ling'er sau này sẽ ngoan ngoãn. Cô là hạnh phúc của Ling'er. Mong muốn của Ling'er trong cuộc đời này là được đồng hành cùng tiểu thư đến hết cuộc đời. Xin cô nương, những vai nhỏ không cần người giúp việc. Khi đó Ling'er sẽ học nấu ăn và học cách nuôi lợn. Ling'er sẽ làm việc chăm chỉ để giúp đỡ. cô gái trẻ, xin đừng bỏ rơi Ling'er, được không?"

Khi nghe Ling'er nói điều này, tôi không khỏi chạm vào đầu cô ấy. Nếu có thể, tôi muốn đưa cô ấy đi nhưng tôi đã quyết định rồi. Ngoài nô lệ ngứa ngáy của tôi, những người khác sẽ đến ở lại nhiều nhất một hoặc hai đêm. Đây là lãnh thổ của tôi và nô lệ ngứa ngáy của tôi, và tôi phải bám vào đó. Đây là một nguyên tắc, nhưng Ling'er quả thực rất dễ thương và có sự nhạy cảm tốt. Ý tưởng của tôi là huấn luyện cô ấy thành một nô lệ cù lét. Tất cả những gì tôi nói trước đây chỉ là để mở đường cho việc đào tạo. Rốt cuộc, tôi không thể kìm nén được ham muốn được cù nữa. Tôi vừa kết hợp huấn luyện Ling'er để một hòn đá giết hai con chim. 

"Tôi cảm nhận được sự chân thành của Ling'er, nên tôi sẽ nói thẳng với Ling'er. Lý do tôi xây ngôi nhà này rất đơn giản, đó là tôi muốn dùng nơi này làm nơi giải trí và nghỉ hưu. Ling'er cũng biết tôi thích chân con gái và hay gãi lòng bàn chân, nên tôi đã đặt ra một quy định là sống ở đây. Ngoại trừ tôi, ai là chủ nhân, tất cả những người khác đều phải là nô lệ của tôi. Họ có địa vị bình đẳng và chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của tôi. Bất kể địa vị của bạn bên ngoài là gì, bạn đều là nô lệ của tôi. ở đây, vậy nếu Ling'er muốn sống ở đây với tôi thì Ling'er sẽ trở thành nô lệ của tôi."

Ling'er vốn tưởng rằng mình không thể đi cùng tiểu thư, nhưng không ngờ cô lại nghe thấy một cơ hội: "Linh Nhi sẵn lòng, nô tỳ ngứa ngáy, Ling'er có thể làm được, chỉ cần cô ấy có thể ở lại cùng tiểu thư." Ta nhìn nàng cười nói: "Linh Nhi còn không biết ngứa ngáy nghĩa là gì phải không? Có nghĩa là ngươi nhận ta làm chủ nhân, chỉ nghe lời ta nói. Mệnh lệnh của ta là trên hết. Từ giờ trở đi, bất kể ngươi ở đâu, lúc nào, nếu ta muốn gãi ngươi, ngươi phải cởi giày ra yêu cầu ta gãi ngươi, ngươi phải tìm cách khiến ta càng ngày càng vui vẻ gãi ngươi. Ngươi còn muốn làm như vậy sao?"

Nghe lời tôi nói, Ling'er thậm chí không do dự một giây: "Ling'er sẵn lòng. Cô là người tốt nhất đối với Ling'er. Chỉ cần cô muốn, Ling'er có thể làm bất cứ điều gì cho cô. Tôi chỉ yêu cầu cô đừng bỏ rơi Ling'er." Tôi nhìn Ling'er cư xử tốt, trong lòng tràn ngập niềm vui. Rất hài lòng: “Được rồi, từ nay về sau, khi chỉ có hai người chúng ta ở riêng, ngươi sẽ gọi ta là chủ nhân, tên của ngươi sẽ là Tiểu Chân Ngứa Nô. Về sau ngươi sẽ có những em gái khác, ngươi phải giới thiệu tên của mình, bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết quy tắc…”

Tôi nói với Ling'er ba quy tắc mà tôi đã đặt ra trước đây. Ling'er mặt đỏ đến mức có thể trực tiếp ăn được. Tôi không thể không mỉm cười. Suy cho cùng, Ling'er vẫn còn khá trẻ. Cô vẫn sẽ xấu hổ khi nghe tin chân mình bị chơi đùa bất cứ lúc nào. Nhưng nàng liền vội vàng gật đầu: “Tiểu, chủ nhân, tiểu nô tỳ ngứa chân biết.” Tôi nhìn vẻ ngoài dễ thương của cô ấy. , không khỏi xoa đầu: "Được rồi, ngươi chỉ cần gọi ta như vậy vào một số thời điểm đặc biệt, hoặc là khi giới thiệu tên. Ling'er lúc bình thường vẫn có thể gọi mình là Ling'er." Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì tôi nói. Dù sao cô cũng không phải Trịnh Tân Linh nên không thể nhanh chóng nhận danh hiệu Ngứa Nô, hơn nữa cô còn là một Xinnu. 

Tôi nhìn Ling'er. Vì tôi đã thừa nhận điều đó nên đã đến lúc cho buổi tập luyện đầu tiên. Dục vọng trong lòng tôi đã cháy bỏng đã lâu: “Linh Nhi, bây giờ hãy ngồi lên ghế này, buộc chân lại, cởi giày ra, ngửi cho kỹ. Nói cho ta biết mùi vị. Cởi tất ra, ngửi, nói cho ta biết cảm giác thế nào. Sau đó ngươi trói tay lại, cầu xin ta chơi đùa chân.” Nó cần phải được đào tạo tốt.

Sau khi nghe tôi nói, Ling'er hơi sửng sốt, như thể đầu cô ấy không hiểu chuyện gì ngay lập tức, nhưng cô ấy nhanh chóng nhớ lại quy tắc của tôi, lập tức chạy đến ghế cọp, dùng thắt lưng trói chặt chân, sau đó cắn môi, cởi giày, để lộ một đôi chân tất trắng. Sau đó cô đưa đôi giày lên trước mũi, hít một hơi thật sâu: "Trở về với chủ nhân, giày của Ling'er có mùi chua và hôi."

Tôi không trả lời cô ấy. Trên thực tế, đây là một loại chiến lược nào đó, bởi vì nếu tôi trả lời, cô ấy sẽ bớt lo lắng hơn, sự hồi hộp và sợ hãi sẽ khiến một người nhớ dai về khoảnh khắc này. Ling'er không nhận được câu trả lời của tôi và nghĩ rằng cô ấy đã làm chưa tốt. Cô lập tức bỏ giày xuống, rồi nhanh chóng cởi tất, ấn thẳng vào mũi. Mặc dù cô ấy có vẻ chấp nhận điều đó, nhưng những ngón chân cong chặt của cô ấy đang nói với tôi rằng cô ấy rất xấu hổ: "Sư phụ, tất của Ling'er hơi ướt. Vừa rồi cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Mùi nồng hơn giày rất nhiều. Xin chủ nhân hãy trừng phạt đôi chân bé nhỏ hôi hám của Ling'er."

Khi Ling'er nói điều này, tôi không thể nhịn cười. Thực ra, chân của Ling'er không hẳn là chân hôi, nhưng tôi nghĩ cách cô ấy ngại ngùng vì cái tên "Little Stinky Feet" quá dễ thương nên tôi đã gọi cô ấy như vậy khi chơi với đôi chân của cô ấy. Không ngờ cô hầu gái lại nhớ ra điều này. , nhưng tôi nghĩ điều này khá tốt. Tôi bước đến gần và trói tay cô ấy lại, vì vừa rồi cô ấy đã thử rồi, đồng thời không thể trói tay cô ấy được. Rốt cuộc, một trong hai tay phải có thể cử động được. Đây chỉ là một thử nghiệm ngay từ đầu. Nếu cô sẵn sàng thử thì nó tỏ ra có hiệu quả.

Sau khi trói xong, tôi nhìn bé Loli hoàn toàn không thể vùng vẫy. Một đôi bàn chân nhỏ xinh để trần khiến tôi phải cử động ngón trỏ. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn những bàn chân nhỏ gần trong tầm tay, ngón chân cong lên một cách lo lắng. Đầu tiên tôi dùng ngón tay gãi chúng, nghe thấy cô hầu gái kêu lên, liền đưa lưỡi liếm. Đây không phải là lần đầu tiên đối với Linger. Tôi liếm chân cô ấy, nhưng dù cô ấy có trải qua bao nhiêu lần thì mặt cô ấy vẫn đỏ bừng và dễ thương như một quả táo chín. Sau khi thưởng thức một chân, cô nói: "Chân của Ling'er quả thực là bàn chân nhỏ hôi thối. Chúng ta hãy làm như vậy đi. Từ giờ trở đi, trước khi Ling'er tắm rửa, cậu phải để tôi kiểm tra bàn chân nhỏ của cậu. Nếu vẫn còn hôi, tôi sẽ liếm lòng bàn chân của cậu. Bạn có hiểu không?"

Sau khi nghe tôi nói, mặt Ling'er càng đỏ hơn: "Sư phụ, Ling'er biết. Ling'er phải nỗ lực để đôi chân của cô ấy không biến thành đôi bàn chân nhỏ hôi thối." Mặc dù nói như vậy, nhưng thực ra cô rất không tự tin về bản thân mình. Mười lăm, mười sáu tuổi là độ tuổi dễ đổ mồ hôi nhất, chưa kể Ling'er phải làm việc, bản chất lại rất hoạt bát và năng động. Làm sao bạn có thể không nghĩ đến việc đổ mồ hôi như thế này? Đơn giản là điều đó là không thể, và tôi bắt đầu tưởng tượng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai.

Và tôi đã nghĩ ra một cách hay. Tôi cởi giày và tất, để lộ đôi chân to hơn Ling'er rất nhiều: "Nhưng nếu Ling'er làm được, tôi có thể thưởng cho Ling'er xoa bóp lòng bàn chân của mình, nhưng với cái lưỡi nhỏ bé của Ling'er, Ling'er không thể nghĩ ra được." Tôi muốn thử nó. “Nếu tôi bảo cô ấy liếm chân tôi, tôi chắc chắn sẽ nhận được hiệu quả tương tự, nhưng mọi người chắc chắn sẽ chú ý hơn đến phần thưởng cho sự chăm chỉ của họ. Đây cũng là để gieo một hạt giống vào lòng cô ấy, tức là liếm chân tôi là một vinh dự.

Ling'er có chút bối rối khi nhìn thấy chân tôi, nhưng sau đó cô ấy cảm thấy hơi xúc động khi nghe những lời của tôi. Nếu có thể tránh được việc bị liếm chân, liệu cô ấy còn có thể liếm chân cô nương được không? Ta phải cố gắng mới làm được điều này, Ling'er, ngươi nhất định có thể làm được, cố lên: "Tiểu, sư phụ, Ling'er hiểu rồi, Ling'er nhất định sẽ cố gắng, cảm ơn sư phụ." Vừa nói, cô ấy vừa thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân tôi. Cảm giác thoải mái và nhột nhột len lỏi vào tâm hồn tôi, và tôi tận hưởng khoảnh khắc này.

Thứ mà Ling'er liếm chỉ là mùi thơm độc đáo, cô càng quyết tâm rằng chân mình nhất định phải là bàn chân nhỏ có mùi. Sau này cô ấy sẽ cố gắng hết sức để có thể nếm được đôi chân thơm tho của tiểu thư. Nhưng điều cô ấy không biết là vì vốn đã có kỹ năng tốt nên tôi chỉ đi lại bình thường. Chân của Ling'er đổ mồ hôi rất nhiều trên đường đi, nhưng tôi cảm thấy cô ấy mới đi được hai bước, tất nhiên sẽ không có mồ hôi, nên cô ấy chỉ ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng và mùi của chính đôi chân. Tôi không biết rằng điều này thực sự sẽ khiến quá trình luyện tập của Ling'er tiến gần hơn một bước. Đó là một bất ngờ bất ngờ.

Sau khi cả hai chân đều bị Ling'er liếm, tôi rút chân lại, Ling'er nhìn đôi chân đang bước đi của tôi, như có chút không muốn rời đi. Tôi không mang giày và tất mà ngồi thẳng vào ghế hổ, vì thiết kế này có thể chứa được ba người, quá đủ cho tôi ngồi. Tôi trực tiếp đưa tay ra đặt lên đôi chân nhỏ bé của Ling'er. Đó là một tiếng cù lét khiến Ling'er giật mình, được coi là mở đầu mỗi tập phim: "Được rồi, cù lét nô lệ, đúng như tên gọi, là một nữ nô bị cù lét, cho nên cù lét là vai trò cơ bản nhất của ngươi, tiếng cười của ngươi sẽ khiến ta vui vẻ, cho nên khi bị cù lét, ngươi không cần phải kiên nhẫn, chỉ cần cười thật to, hiểu không?"

Vừa nói, tôi vừa dang hai tay sang trái và phải, một tay ngẫu nhiên gãi vào đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er, trong khi tay kia không ngừng nhào nặn phần da thịt mềm mại ở nách của Ling'er qua quần áo. Thông thường, tôi quen với cơn ngứa của Ling'er. Việc gãi thông thường đã không còn nhạy cảm nữa nên tôi đã chọn hai Sinh vật ở những nơi khác nhau khiến Ling'er cảm thấy những kích thích khác nhau. Quả nhiên, tiểu nha đầu rất nhanh liền cảm thấy hai loại khác nhau ngứa ngáy, thân thể bắt đầu thành thật vặn vẹo. Tuy nhiên, do sự hạn chế của thắt lưng chứ đừng nói đến việc tránh nó, nơi duy nhất cô có thể di chuyển lúc này chỉ là cổ tay, mắt cá chân và đầu.

Bây giờ đôi chân của cô ấy trần trụi, không có mảnh vải che thân nào. Cô chỉ có thể dùng ngón chân và đung đưa liên tục để giảm ngứa. Nách của cô mặc dù được quần áo bảo vệ nhưng chúng không thể co lại chút nào vì bị thắt lưng bó chặt. Bọn hắn hoàn toàn bị móng vuốt của ta lộ ra: "A ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha." ..Ling'er biết hahahahaha...Tôi biết hahahaha...Ngứa quá...lòng bàn chân của tôi hahahaha...nách cũng vậy...ngứa quá...tôi hahahaha...không hahahaha...đường may ở ngón chân hahahaha...đường may ở ngón chân không ổn hahaha."

Nghe tiếng cười sảng khoái của Ling'er, tâm trạng tôi rất tốt. Nghĩ đến Giang Vạn Thu để tôi đi, tôi nhìn Ling'er trước mặt và nghĩ cô ấy là Giang Vạn Thu, yêu cầu bạn để tôi đi. Tôi di chuyển vị trí của mình, điều này giúp tôi dễ dàng nhìn thấy lòng bàn chân của Ling'er hơn. Chơi với cô ấy một thời gian dài, tôi đã biết gót chân Achilles của Ling'er chính là đường nối của ngón chân cô ấy. Bây giờ tôi chỉ muốn trút giận nên đã thọc cả tám ngón tay vào kẽ ngón chân của Ling'er, rồi bắt đầu gãi không chút do dự.

Và vào lúc ngón tay của tôi bắt đầu cử động, Ling'er bật cười lớn nhất, và cả chiếc ghế hổ bắt đầu run rẩy nhẹ vì sự vùng vẫy của cô ấy: "A ha ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha... Đừng gãi ha ha ha ha... giữa các ngón chân ha ha ha... Ling'er muốn ha ha ha ha... Ngứa quá ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha... L' Er nóng quá ha ha ha ha ha... L' Er biết mình sai rồi ha ha ha... Sư phụ ha ha ha... tha cho Ling'er ha ha ha ha."

Ling'er thực ra đã uống rất nhiều nước trước khi đến, nhưng tôi vội vàng rời đi, cô ấy lập tức đi theo, nên bụng đầy nước, ngứa ngáy giữa các ngón chân khiến cô ấy có chút không thể chịu nổi, như thể có thứ gì đó sắp trào ra, nhưng tôi không hiểu ý cô ấy là gì, cứ tưởng đó chỉ là một lời cầu xin thông thường. Cô ấy vốn đã rất hưng phấn, cộng với sự oán giận đối với Giang Vạn Thu, mọi thứ đều đặt lên chân Ling'er.

Tôi nhìn những ngón chân dễ thương của cô ấy đang ngọ nguậy liên tục. Tôi mở miệng cho hết các ngón chân của cô ấy vào miệng, rồi dùng lưỡi liếm ngón chân và khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy. Trong khi tôi kéo hoàn toàn các ngón chân của bàn chân còn lại của cô ấy bằng tay trái, tôi nhanh chóng ấn chúng trực tiếp vào giữa các ngón chân của cô ấy bằng tay phải: "Pfft hahahaha... Ling'er hahahaha... Tôi không thể làm được nữa." Hahahahaha...Sư phụ hahahahaha...tha thứ cho tôi hahahaha...Ling'er đã lấy nó...Ling'er hahahaha...Tôi không thể chịu nổi hahahahaha...Tôi muốn hahahaha...ra hahahahaha...Sư phụ wuwuhahahaha...wuwu...Ling'er hahahaha...sai rồi hahahaha."

Tôi nghe thấy Ling'er dường như đang khóc, trong lòng có chút bối rối. Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi thấy tấm thảm có chút thay đổi màu sắc, quần của Ling'er dường như ướt đẫm. Nhìn thấy khoảnh khắc này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng Ling'er không tự chủ được, và khuôn mặt của Ling'er lúc này là kinh nguyệt của tôi đỏ đến mức có thể chảy máu. Đúng lúc tôi đang định xin lỗi thì cô ấy vừa nói vừa khóc: “Thực xin lỗi, sư phụ, Ling'er thật vô dụng, làm bẩn chiếu. Ling'er sẽ dọn dẹp nó sau. Đó là lỗi của Ling'er khi không để Chủ nhân vui vẻ."

Nghe xong những lời này, tôi trìu mến nhìn cô ấy: “Không sao đâu, anh không trách Ling'er, là anh đã đi quá xa. Hãy đợi một lát. Tôi sẽ lấy cho bạn một số quần áo. Đợi tôi một chút." Tôi vội vàng dùng Qinggong chạy về nhà, chuẩn bị lấy quần áo cho cô ấy, nhưng tôi vội quá. Tôi hoàn toàn quên mất Ling'er vẫn đang bị trói chặt. Ling'er cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm bên dưới, có cảm giác kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô ấy không tự chủ được. Nước bọt tôi để lại ở khe giữa các ngón chân của cô ấy mang lại cảm giác mát lạnh và hơi ngứa khi gió thổi qua.

Và Ling'er bây giờ cũng nhớ lại cảm giác vừa bị liếm và cù giữa các ngón chân. Lúc đó cô cảm thấy hưng phấn và ngứa ngáy không thể giải thích được. Cùng với cảm giác bị kiềm chế chặt chẽ trên cơ thể lúc này, Ling'er thực sự cảm thấy mình nhớ cảm giác vừa rồi, như muốn bị chủ nhân trói thật chặt, lại đối xử như thế này, rồi lại không kiềm chế được.

Nghĩ đến đây, Ling'er có chút đỏ mặt, nhưng trong đầu cô, những mong đợi và tưởng tượng của cô về cảnh tượng vừa rồi không ngừng tua lại.

Chương 17: Huấn luyện cô hầu gái

Khi tôi mang quần áo trở lại, thấy Ling'er vẫn chưa được cởi trói nên tôi lại xin lỗi. Tuy nhiên, sau khi cởi quần áo, Ling'er cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Có phải tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn? Nhưng vốn dĩ tôi muốn vứt quần áo và đệm đi, nhưng Ling'er nhất quyết lấy lại và yêu cầu tôi đưa cho cô ấy. Tôi không suy nghĩ nhiều và đưa chúng cho cô ấy mà không do dự. Sau đó, khi về đến nhà, tôi nhờ người gửi thư cho người thợ mộc, nhờ anh ta lấy thêm bộ đệm để ngăn chặn điều này xảy ra.

Ngày hôm sau, ban đầu tôi muốn ra ngoài tìm một thợ may giỏi. Tôi đã nói trước đó rằng tôi muốn mua một đôi tất thoải mái cho Tưởng Vạn Thu. Đây chính là mấu chốt để cô có thể chơi đùa bằng đôi chân trong cung Tần Liên. Tuy nhiên, hết chuyện này đến chuyện khác trong khoảng thời gian này khiến tôi hơi mệt mỏi khi phải giải quyết nó. Hơn nữa hôm qua vừa mới làm cho Linh Nhi đại tiểu tiện, lười đi tới trang viên. Nếu được hỏi thì sẽ xấu hổ nên tôi chỉ lên lịch đi tìm thợ may. 

Nhưng khi tôi đưa Ling'er rời đi, dì Vương đã đến và nói rằng cô ấy cần sự giúp đỡ của Ling'er. Cô ấy vội vàng nói có thể nhờ người khác đi cùng nhưng tôi không quan tâm. Suy cho cùng thì việc cô ấy có đi cùng tôi hay không cũng không thành vấn đề. Tôi chỉ ra ngoài đi loanh quanh và hỏi xem có thợ may nào lành nghề không. Chỉ là khâu vá thôi. Mặc dù phần lớn những thứ tốt nhất đều được hoàng gia sử dụng, nhưng trong số những chuyên gia trong dân gian, có thể có một số lọt qua lưới. Vì vậy, việc Ling'er có ở đó hay không đối với tôi không thành vấn đề. Rốt cuộc, nó chỉ phụ thuộc vào may mắn. Tôi để Ling'er ở lại rồi tự mình đi ra ngoài.

Ling'er ở lại phía sau tò mò đi theo dì Vương. Cô không biết mình đang yêu cầu điều gì. Nhưng cô đã quen với việc ngoan ngoãn nên Ling'er không nghĩ nhiều về điều đó. Cho đến khi cô đi đến căn phòng nhỏ màu đen nơi Ling'er bị trừng phạt trước đây, Ling'er vẫn có chút sợ hãi. Chẳng lẽ cô lại phạm sai lầm, lại sắp bị đá vào chân sao? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi sợ hãi nhưng vẫn đi theo anh. Rốt cuộc, Ling'er không thể từ chối sau khi học các quy tắc trong nhiều năm.

Bởi vì căn phòng nhỏ tối tăm là nơi nhiều người tránh né, lại nằm trong góc, càng đi càng thấy ít người. Khi chúng tôi bước vào căn phòng nhỏ tối tăm, Ling'er đã sẵn sàng đá vào chân mình. Cô vừa định cởi giày thì dì Vương bất ngờ quỳ xuống khiến Ling'er sợ hãi. Cô nhảy lên, định đỡ dì Vương đứng dậy, nhưng dì Vương vẫn quỳ xuống: “Linh nhi, lần trước dì Vương đánh vào chân con là lỗi của dì Vương, dì Vương có thể để con trừng phạt dì ấy. dì Vương muốn hỏi con một điều. Chỉ cần con hứa với dì Vương, dù có đập chân dì Vương ra từng mảnh cũng không sao cả.”

Ling'er nhận được rất nhiều sự quan tâm từ dì Vương vào các ngày trong tuần. Suy cho cùng, dì Vương rất dịu dàng với những người không làm gì sai, giống như Dương Minh Na của mọi người, rất nhiều người bị hắn ngoan ngoãn quản lý, bởi vì bọn họ đều nghe theo lời dì Vương. Vì vậy, khi nhìn thấy dì Vương quỳ xuống, Ling'er có chút xấu hổ, cố gắng kéo dì Vương đứng dậy: "Ồ, dì Vương, dì đang làm Ling'er xấu hổ. Dì Vương muốn Ling'er làm gì, Ling'er sẽ đồng ý. Con đứng dậy trước."

Dì Vương nghe xong lời của Linh Nhi vẫn chưa đứng dậy: "Linh Nhi, nghe dì Vương trước đã. Dì Vương hy vọng cháu có thể nói cho dì Vương biết việc phu nhân thường gãi chân cho cháu như thế nào? Cô chủ thích gãi cho cháu nhất như thế nào? Và làm sao tôi có thể làm cho tiểu thư vui vẻ?" Sau khi nghe những lời này, Ling'er có chút do dự. Một mặt, cô rất xấu hổ, bởi vì sự việc ngày hôm qua mới xảy ra cách đây không lâu, cô đã hứa với cô nương là không được nói cho người khác biết.

Nhìn thấy vẻ mặt của Ling'er, dì Vương cũng hiểu được sự lo lắng của cô và trực tiếp quỳ lạy Ling'er: "Linh Nhi, cho dù dì Vương có cầu xin con, chỉ cần con đồng ý với dì Vương, sau này Ling'er có thể chơi đùa với chân của dì Vương. Ling'er có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, và dì Vương sẽ không nói một lời." Thấy Ling'er vẫn không chịu nói gì, dì Vương Xã dường như đang suy nghĩ điều gì đó: "Linh Nhi, thật ra con sợ chuyện của phu nhân không thể nói ra phải không? Kỳ thật phu nhân đã nói với vợ chồng tôi về chuyện này. Mặc dù những người khác không biết, nhưng dì Vương sẽ hứa sẽ không nói cho ai biết. Dù sao thì chính phu nhân đã nói với vợ chồng tôi về sở thích này nên không bị coi là Ling'er tiết lộ."

Thực ra lời nói của dì Vương là một cái bẫy, vì tôi chỉ cho họ biết rằng tôi thích cù chân mình chứ chưa bao giờ dùng bất kỳ phương pháp nào với họ. Nhiều nhất tôi chỉ cù dì Vương một lát thôi. Tuy nhiên, dì Vương có lý do để hoàn thành nên phải lừa dối Ling'er. Cô đã quyết định sẽ để Ling'er trả thù trong tương lai.

Nhưng Ling'er đã bị rung động. Cô không nghĩ về điều đó trong cái đầu nhỏ bé của mình. Ngược lại trong lòng nàng cảm thấy Vương phu nhân và Vương di đã biết rồi, nói ra cũng không coi là rò rỉ. Hơn nữa, Ling'er còn nhìn vào đôi giày của dì Vương. Liệu quý cô có vui không nếu có thêm một nô lệ cù lét?

Trong suy nghĩ như vậy, Ling'er không còn cách nào khác ngoài gật đầu: "Được rồi, dì Vương, tôi hứa với cô, cô đứng dậy trước đi." Dì Vương nghe Ling'er đồng ý thì quỳ lạy vài lần: "Linh Nhi, dì Vương nhất định sẽ ghi nhớ điều này. Ngoài ra, Ling'er, dì Vương hy vọng con có thể nói cho dì Vương biết phương pháp mà tiểu thư thích nhất và phương pháp khiến tiểu thư vui vẻ nhất. Tôi hy vọng con không nói cho tiểu thư biết chuyện này. Đây là điều phu nhân yêu cầu con làm."

Vốn dĩ Ling'er vẫn còn do dự khi nghe nói không được phép nói với phu nhân, nhưng khi nghe được yêu cầu của phu nhân, anh ta lập tức bỏ cuộc. Dù sao hắn cũng thừa nhận mình là nô lệ ngứa ngáy của tiểu thư, nhưng hắn đã nghe lời phu nhân hơn mười năm, không thể quay đầu lại. Anh không còn cách nào khác đành phải đồng ý: "Linh Nhi biết, Linh Nhi sẽ không nói cho ai biết."

Nghe Ling'er đồng ý, dì Vương cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nhặt sợi dây đưa cho Ling'er: "Vậy thì xin Ling'er. Ling'er phải nói với dì Vương cách chơi yêu thích và hạnh phúc nhất của cô. Đừng lo lắng cho dì Vương. Tất cả những gì cô cần làm là dùng thủ đoạn của cô Vương đối với dì Vương. Dì Vương nhất định sẽ hợp tác." Ling'er nghe dì Vương nói, cô không khỏi nuốt nước bọt. Nghĩ đến ngày hôm qua, dường như lúc đó tiểu thư là người hạnh phúc nhất, nhưng cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc hôm qua không tự chủ được.

Nhưng tất cả đều đồng ý, Ling'er phải cố gắng suy nghĩ về những gì phu nhân đã làm với mình ngày hôm qua, rồi hít một hơi thật sâu: "Được rồi, dì Vương, để tôi bắt đầu. Đầu tiên, cô trói mình lại, sau đó cởi giày, ngửi xong thì nói cho Ling'er biết mùi vị như thế nào. Anh ấy cởi tất ra, vẫn như cũ, ngửi cho tôi biết mùi, cuối cùng cầu xin tôi, cầu xin tôi gãi đôi chân hôi hám của cô." Phải nói rằng Ling'er bắt chước khá tốt, ít nhất cô ấy không quên những bước đi cụ thể, mấu chốt là đôi chân hôi hám. Cô ấy thực sự đã nói điều đó.

Dì Vương nghe những lời Ling'er nói, bà có chút xấu hổ. Đầu tiên, cô không ngờ lúc đầu cô gái trẻ lại chơi xấu hổ như vậy, nghĩ đến mục đích cô đến, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Tuy nhiên, cô đã bình tĩnh lại và làm theo hướng dẫn một cách nghiêm túc. Cô cởi giày ra và ngửi chúng. Dì Vương không phải làm nhiều việc bận rộn nên tất nhiên giày và tất của dì không có mùi: “Không có mùi, chỉ hơi ngột ngạt thôi.” Sau đó cô lại ngửi tất và đi đến kết luận tương tự, nhưng ngửi giày và tất của chính mình khiến mặt cô đỏ bừng. 

Khi dì Vương đang định nói câu đó, Ling'er đột nhiên ngắt lời cô: "À, Ling'er suýt quên mất, dì Wang, dì phải tự gọi mình một chút... à, nô lệ chân to, sau đó gọi Ling'er là chủ nhân. Cô thích người khác gọi cô như vậy." Ling'er nhớ ra rằng tôi thích người khác gọi tôi là chủ nhân, và cô ấy nhanh chóng thêm vào, cùng những thứ khác. Kỳ thực việc này hoàn toàn không cần thiết, nhưng trước đó dì Vương nói là muốn nói với tiểu thư những gì mình thích nên cũng nói với cô ấy điều này. Vốn dĩ cô muốn nói mình là nô lệ có bàn chân nhỏ, nhưng khi nhìn thấy bàn chân thịt của dì Vương, cô lại nghĩ rằng mình là nô lệ có bàn chân nhỏ nên nảy ra ý tưởng và nói ra thuật ngữ "nô lệ có bàn chân to". 

Khi dì Vương nghe thấy hai chữ “Nô lệ chân to” và “Sư phụ”, nhất thời có chút khó tiếp nhận. Cô không khỏi nghĩ trong lòng một người nào đó xấu hổ đến nhường nào. Điều này có thể nói được không? Nhưng nhìn Ling'er trước mặt, cô nghĩ mình nên ghi nhớ cẩn thận, không được phân tâm. Nàng hơi nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, chân to, chân to cù nô, xin chủ nhân, chơi đùa với chân to hôi thối của nô lệ cù chân." Ling'er cũng mỉm cười khi nghe câu này: "Đúng vậy, thưa ngài, không, tiểu thư thích nghe điều này."

Nhưng Ling'er nhìn tay dì Vương, nhất thời không biết phải làm sao. Rốt cuộc ở đây không có ghế cọp. Cô quay đầu lại và nhìn thấy cây chổi ở trong góc. Cô xoay cây chổi sang một bên và đặt nó sau lưng dì Vương, rồi buộc chặt tay vào cây chổi. Nhìn dì Vương giống mình ngày hôm qua, Linh Nhi cũng gật đầu: "Được rồi, bước tiếp theo là bước thứ hai." Vừa nói, cô vừa nhìn vào lòng bàn chân đầy thịt của dì Vương, nắm lấy và bắt đầu liếm. Ling'er tuy không thích chân nhưng lại liếm chân tôi rất nhiều, dì Vương đối với cô ấy như mẹ nên việc liếm chân mẹ vẫn có thể chấp nhận được. 

Điều cô không nhìn thấy là mặt dì Vương đỏ bừng vì liếm chân. Cô cũng từng là người hầu từ khi còn nhỏ. Thậm chí không ai thèm nhìn vào đôi chân của chính mình. Làm sao có người có thể chơi đùa bằng chính đôi chân của mình và liếm chúng? Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng nhìn thấy Ling'er liếm chân mình lại rất vui vẻ, bây giờ càng xấu hổ hơn. Cô ấy xấu hổ, sau khi Ling'er liếm cô ấy xong, cô ấy nhìn cô ấy và nói: "Dì Vương làm sao vậy? À, dì Vương, nhìn chân của dì đi. Đúng là bàn chân to hôi hám. Từ giờ trở đi, tôi sẽ kiểm tra chân của dì mỗi tối. Nếu chân dì còn hôi thì sẽ rửa như thế này. Cô hiểu không?"

Ling'er thành thật lặp lại lời tôi. Dù nói không có nhiều động lực nhưng cô vẫn nhớ rất rõ nội dung chính. Tuy nhiên, không cần thiết phải nói câu này. Dù sao cũng chỉ là một vết xước thôi, sau này sẽ không còn gì nữa. Nhưng dì Vương khi nghe thấy lại cảm thấy sợ hãi một cách khó hiểu, bởi vì bà nghĩ đến điều gì đó, và bản thân câu nói này có thể mang lại sự xấu hổ cao độ cho người bị liếm chân. Nghe xong lời này, dì Vương vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc, cô bị cho là có đôi chân nặng mùi và phải kiểm tra chúng hàng ngày. Loại xấu hổ này không đơn giản.

"Vương dì, ngươi phải nói nô tỳ chân to biết chuyện này." “Ồ, được rồi, nô tỳ chân to biết rồi.” Dì Vương nói xong, mặt càng đỏ hơn. Sau đó Ling'er nghĩ về bước tiếp theo. Cô ấy nhớ rằng bước tiếp theo là để tôi liếm chân cô ấy. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì. Cứ làm đi. Điều đó thực sự không tốt cho dì Vương. Được rồi, nhưng nếu bạn không làm, không có nghĩa là bạn đã làm được việc mà tiểu thư thích làm. Nhìn thấy Ling'er do dự, dì Vương cho rằng cô đang lo lắng về chuyện vừa xảy ra: "Linh Nhi, con không cần phải lo lắng, cứ làm những gì phu nhân muốn làm. Dì Vương hứa sẽ không trách con."

Nghe dì Vương nói, Ling'er cảm thấy nhẹ nhõm. Vì dì Vương đã nói nên hãy làm đi. Nghĩ đến đây, Ling'er nhanh chóng đá bay hai chiếc giày của mình, sau đó cởi tất, nhấc chân lên đặt lên mặt dì Vương: "Nhưng nếu một ngày chân của cô không có mùi hôi, nếu vậy, tôi có thể thưởng cho cô bằng cách liếm chân tôi, cảm ơn tôi." Dì Vương không ngờ tình thế lại thay đổi nhanh đến vậy. Một giây trước cô còn tưởng Ling'er cảm thấy áy náy, giây tiếp theo lại giẫm phải mặt cô, nhưng cô cũng hiểu rằng chính cô gái trẻ đã làm việc đó nên cô phải điều chỉnh tâm lý.

"Nô lệ chân to ngứa ngáy hiểu rõ. Nô lệ chân to ngứa ngáy cảm kích chủ nhân ban thưởng." Nói xong cô lè lưỡi ra liếm. Trên thực tế, mặc dù dì Vương không ngại chơi đùa với đôi chân của mình nhưng bà lại khá phản đối những hoạt động như liếm chân. Suy cho cùng, cô được coi là người có địa vị nhưng cô phải làm vì mục đích học tập. Tuy nhiên, sau khi liếm một lúc, cô cũng ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Cô không khỏi nghĩ, chân của Ling'er đúng là có chút mùi, nhưng không có mùi. Chẳng lẽ tiểu thư thích ý tưởng về bàn chân có mùi? Thế nếu nói mình có đôi chân to hôi hám thì cô nương có vui hơn không? Một ý nghĩ chợt nảy ra khiến chuyện xảy ra tiếp theo càng thú vị hơn.

Nhưng sau khi dì Vương vốn chỉ muốn liếm một chân nhìn thấy Ling'er nhấc chân thứ hai lên, bà không còn cách nào khác là tiếp tục liếm. Trong khi Ling'er cảm nhận được sự liếm của dì Vương, cô nghĩ đến ngày hôm qua, nghĩ rằng việc cô ấy liếm rất thoải mái và ngứa ngáy, khiến Ling'er cảm thấy rất ngứa. Gần như liếm xong cả hai chân, Ling'er ngồi bên cạnh dì Vương: "Được rồi, nô lệ chân to, ngươi phải nhớ rằng ngươi là nô lệ bị cù, vai trò của ngươi là bị ta cù, ngươi hiểu không?" Nói xong, cô đưa tay ngẫu nhiên gãi vào nách và lòng bàn chân của dì Vương.

Bản thân dì Vương tuy chưa bao giờ bị ngứa nhiều nhưng dì cũng không nhạy cảm với ngứa vì thân hình tròn trịa. Hơn nữa, Ling'er thực sự không biết gãi ngứa. Cô ấy chỉ dùng ngón tay gãi bừa vào lòng bàn chân, không nhẹ cũng không nặng. Cô nhất thời không thấy đau: “Che hee hee hee... Ling'er hee hee hee... Tiểu thư thích hahahaha... Vậy sao? Hee hee hee... Cô ấy không thích chân à? Hahahaha... Ối chà hee hee hee... Có chút ngứa hahaha."

Ling'er không biết rằng đó là do cô ấy thiếu kỹ năng. Cô nghĩ dì Vương rất nhột nên không cười lớn: “Đúng vậy, mặc dù tiểu thư thích chân, nhưng thực ra tiểu thư thích đủ kiểu cù lét, nhưng tiểu thư thích nhất là bị cù chân. Nhân tiện, dì Vương, dì phải gọi mình là Nô lệ cù chân to, sau đó là chủ nhân.” "Hehehehe... Được rồi... Bigfoot Itch Slave hahahaha... Hiểu rồi, hehehe... Làm phiền chủ nhân, hahaha."

Ling'er gãi một lúc rồi ngồi lại trên ghế. Cô nghiêm túc nhìn lòng bàn chân của dì Vương rồi dùng ngón tay kẹp vào giữa các ngón chân của dì Vương. Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ hơn, cô sẽ phát hiện khi ngón tay mình vô tình chạm vào lòng bàn chân của dì Vương, phản ứng của cô càng mạnh mẽ hơn, nhưng cô không quan tâm mà cứ bắt chước. Cô ấy bắt chước những gì tôi huấn luyện ngày hôm đó, dì Vương cũng không biết, chỉ có thể tiếp tục cười: "Hahahaha...ở đây càng ngứa hơn hahahaha...nô lệ chân to ngứa ngáy hahahaha...nhớ hahahaha...sư phụ hahahahaha...còn gì nữa không hahahaha...tôi hahahaha...ngứa hehehehe."

Nghe dì Vương nói, Ling'er cũng nghĩ đến việc cuối cùng tôi làm ngày hôm đó. Cô không thể không nhớ lại rằng mình đã không tự chủ được. Rồi cô nghĩ đến tấm thảm và bộ quần áo cô vừa giặt. Cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó. Cô lập tức cúi đầu, ngậm ba ngón chân của dì Vương vào miệng rồi liếm, dùng một tay duỗi thẳng các ngón chân. Một tay bắt đầu gãi: "A ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha... Chân to ngứa nô biết sai rồi ha ha ha ha... Đừng liếm nữa ha ha ha... Chân to ngứa nô ha ha ha... Chân to hôi ha ha ha... Chủ nhân không muốn ha ha ha ha... cù ha ha ha... ngón chân a ha ha ha."

Ling'er chơi một lúc thì thấy dì Vương không hề tiểu tiện. Cô thở phào nhẹ nhõm và có chút thất vọng, nhưng lại suy nghĩ quá nhiều nên để dì Vương đi: "Đây là những gì tiểu thư đã làm với Ling'er. Tiểu thư thích làm điều này." Dì Vương cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô viết lại những bước mình vừa làm: "Cảm ơn Ling'er. Xin hãy giữ bí mật và đừng nói với cô gái trẻ. Làm ơn." "Linh Nhi sẽ cố gắng hết sức."

Tuy nhiên, khi dì Vương và Linh Nhi đều đang đi giày và đi tất, dì Vương chợt nghĩ ra một câu hỏi: "Linh Nhi, tiểu thư có bao giờ nói điều gì khác ngoài đôi chân của mình không? Hoặc có thể làm gì để tiểu thư vui." Ling'er nghe xong nhớ lại những ngày cô ở cùng cô trong khoảng thời gian này, cẩn thận suy nghĩ: "À, nhân tiện, Ling'er đã nhớ ra." Dì Vương nghe vậy cũng không vội xỏ giày vào: "Sao vậy? Mau nói cho dì Vương biết."

Ling'er nhớ rằng trước đây tôi luôn ngứa ngáy những bộ phận khác nhau của cô ấy. Lúc đó, tôi muốn tìm ra điểm yếu của cô ấy nên phải cố gắng từng chút một, sau đó sử dụng các đạo cụ khác, cuối cùng xác nhận được điểm yếu của cô ấy chính là khoảng trống giữa các ngón chân. Tuy không đặc biệt khắt khe nhưng cũng có tác dụng nhất định: “Chính là vậy. Cô chủ nói chân là nơi cô thích nhất, nhưng nếu không nhột thì cuộc vui sẽ kém đi rất nhiều, nên cô nói hãy tìm gót chân Achilles. Khi đó, Hoa hậu đã dùng tay, lược, khăn lau lông và đũa chạm vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể Ling'er như nách, eo, đùi, cổ, ngón chân, giữa các ngón chân, lòng bàn chân, lòng bàn chân, vòm, v.v. Cô ấy cũng yêu cầu Ling'er ghi bàn, từ đó tìm ra gót chân Achilles của Ling'er ".

Nghe đến đây, dì Vương cũng sửng sốt. Cô không ngờ tôi lại nghĩ ra nhiều cách như vậy để gãi lòng bàn chân, thậm chí còn ghi điểm, tìm ra điểm yếu. Cô vội vàng hỏi: “Điểm yếu nghĩa là gì? Cô thích điểm yếu à?” Ling'er nghĩ về điều tôi đã nói: "Điểm yếu có nghĩa là chỉ cần bạn gãi chỗ đó thì nó sẽ ở đó." Nó sẽ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng và tôi không thể không cười trong giây lát. Nó ngứa hơn nhiều so với những nơi khác. Nơi này được gọi là gót chân Achilles. Ví dụ, đường nối giữa các ngón chân là gót chân Achilles của Ling'er. Nếu tiểu thư gãi vào đường nối ngón chân của Ling'er, Ling'er sẽ gần như chết vì cười, và tiểu thư thích dùng gót chân Achilles của Ling'er để trừng phạt cô ấy. "

Sau khi nghe những lời của Ling'er, dì Wang đại khái hiểu: "Ồ, vậy thôi. Tôi hiểu, bạn có thể sử dụng những thứ đó để phát hiện gót chân Achilles không? Bạn có thể làm cho tiểu thư vui vẻ bằng cách gãi vào huyệt Achilles không?" Nghe dì Vương nói, Ling'er gật đầu: "Đúng vậy, tiểu thư chỉ dùng những thứ đó và ngón tay để cho Ling'er biết gót chân Achilles của mình, cô ấy không nỡ chạm vào nó. Nhưng nếu muốn làm cho tiểu thư vui vẻ, kỳ thực còn có một biện pháp khác."

Đôi mắt của dì Vương sáng lên khi nghe những lời này. Đó là lý do cô ấy đến: "Nói nhanh đi." Ling'er nghĩ về ngày đầu tiên, sau khi tôi nói mình mất trí nhớ, tôi đã nói với cô ấy cách khiến tôi vui khi tôi không vui. Cô nhìn dì Vương rồi nhặt sợi dây lên: “Vậy tôi bắt đầu.” Nói xong, cô bảo dì Vương nằm xuống, trói hai tay ra sau lưng, cong chân trói lại, sau đó trói tay chân lại với nhau, sau đó cởi một chiếc tất cô vừa đi, chiếc còn lại nhét vào miệng.

Khoảnh khắc chiếc tất được xỏ vào, dì Vương choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một điều đáng xấu hổ như vậy có thể được thực hiện. Cô ấy thút thít vài tiếng, Ling'er nói: "Cô nương đã nói trước đó, nếu muốn làm tiểu thư vui khi cô ấy không vui thì hãy chạy trước, để chân ra mồ hôi một chút, sau đó buộc mình như thế này, buộc của chính mình. Tôi nhét một chiếc tất vào miệng, sau đó đợi tiểu thư trở lại giường. Sau đó cô ấy sẽ cởi giày và cởi tất ra khỏi miệng tôi. Sau đó, tôi phải dùng miệng cởi tất của cô ấy, rồi liếm sạch chân cho cô ấy, sau đó tôi yêu cầu cô ấy gãi ngón chân âm đạo của tôi. Sau khi cô gái chơi xong, cô gái sẽ vui vẻ và mọi tức giận sẽ tan biến. "

Nói xong, Ling'er mỉm cười vui vẻ, vì trước đây khi làm điều này, cô ấy đã khiến phu nhân vui vẻ, cô ấy cũng rất vui vẻ. Nhưng khi nghe thấy tiếng rên rỉ, cô nhanh chóng cởi chiếc tất trên miệng dì Vương, sau đó cởi trói cho cô: “Xin lỗi, dì Vương, vừa rồi Linh Nhi quên cởi trói cho dì. Mở." Dì Vương cũng thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu: "Không sao đâu, Ling'er đã giúp đỡ dì Vương rất nhiều rồi. Nếu sau này Ling'er muốn chơi chân dì Vương, dì Vương sẽ làm. "Sau đó cô ấy vội vàng rời đi. Ling'er không suy nghĩ nhiều mà quay lại phòng tôi để dọn dẹp. Sau ngày hôm đó, ban đêm không ai được phép vào phòng Dương Minh Na, nếu có người vô tình đi lại gần, họ sẽ nghe thấy tiếng cười phát ra từ bên trong...

Chương 18: Trẻ con thích ngứa ngáy

Khi Ling'er huấn luyện dì Vương, tôi đã đi chợ được một thời gian dài. Tôi đã đến nhiều cửa hàng vải và tiệm may. Tất của họ đều giống nhau, tất vải, tất lụa và tất lụa. Mình đã đi nhiều cửa hàng và không hài lòng. Mặc dù tay nghề của những loại vải như vậy rất tốt nhưng nó lại vô nghĩa. Tôi muốn tìm một cửa hàng có thể làm tất cotton, nhưng tôi hỏi họ về tay nghề của họ và liệu chúng có thể được làm từ cotton hay không. Mọi người đều lắc đầu và nói rằng họ bất lực.

Tôi cũng thở dài, thực sự tôi không thể làm gì được. Có lẽ tôi biết tất cotton là như thế nào, nhưng ngày nay mọi người vẫn chưa nghĩ tới, cũng chưa nghĩ đến việc nghiên cứu và phát triển. Tất cả họ đều làm việc bán thời gian, miễn là họ có thể kiếm được tiền. Tôi không thể giúp được nếu họ cần sự đổi mới. Tôi không thể không nghĩ rằng nếu có tất thì chúng sẽ thoáng khí và nhẹ nhàng. Thật không may, tất cotton không thể được sản xuất chứ đừng nói đến vớ lụa. Những chiếc tất lụa đơn giản chỉ là một giấc mơ không tưởng.

Và khi tôi đang đi loanh quanh xem có thứ gì có thể thay thế được không, tôi chợt nhìn thấy hai cô bé đang chạy trốn khỏi tôi, trên tay chúng đang cầm hai miếng gạc mỏng màu tím trong suốt. Điều này đột nhiên đánh thức tôi dậy. Đúng vậy, bộ Hanfu mà tôi từng thấy trước đây cũng được phủ một lớp vải tuyn. Điều này thật mát mẻ và dễ thở phải không? Nó có thể được làm thành tất, nhưng tại sao tôi chưa thấy nó ở nơi nào khác? Nhưng tôi thấy hai đứa trẻ bỏ đi nên tôi lập tức đuổi theo và cuối cùng cũng đuổi kịp.

"Các em, các em, hãy dừng lại ngay bây giờ. Em gái tôi đang hỏi bạn, những thứ trong tay bạn đến từ đâu? Con có thể nói với chị gái con rằng sau này chị ấy sẽ mua táo bọc đường cho con không?” Tôi quỳ xuống cười nhìn bọn họ, trong khi hai cô bé giấu miếng gạc sau lưng: “Cái này mà nghĩ cũng không được, đây chỉ là một chút… che đậy thôi.” “Hừ, ai biết được các ngươi có phải là người xấu hay không? Chúng tôi sẽ không nói cho bạn biết." Bởi vì hai cô bé bằng tuổi nhau nên cô bên trái vừa định nói thì cô bên phải đã bịt miệng lại.

Tôi nhìn họ mà không hề tức giận. Tôi bước sang một bên mua táo gai tẩm đường đưa cho họ: “Nhìn này, chị tôi đã mua táo gai tẩm đường cho các bạn. Và bạn thấy rằng em gái tôi rất xinh đẹp. Làm sao cô ấy có thể là người xấu được? Chị tôi chỉ muốn hỏi người đã đưa cái này cho bạn một điều thôi. Bạn tên gì?" Họ lần lượt cầm que kẹo táo và bắt đầu ăn: "Tên tôi là Daya." "Tên tôi là Xiaoya, và cái này là do em gái đặt cho chúng tôi." Khi tôi nghe thấy cái tên Xiaoxiao, tôi cảm thấy hơi quen. Chuyện gì đã xảy ra? Tôi đã từng thấy nó trước đây chưa? Hay?

“Vậy Đại Á và Tiểu Á có thể đưa em gái đến chỗ của em gái tiểu thư. Tỷ tỷ sẽ hỏi nàng một chuyện." Tiểu Ya đang định trả lời thì đột nhiên bị Đại Á kéo lại, sau đó họ lén nói gì đó. Tôi có chút bối rối, nhưng vẫn đợi họ quay lại. Đại Á nở nụ cười nhìn tôi: "Chị đẹp quá, chắc chắn không phải người xấu, chỉ là Đại Ya và Tiểu Ya muốn chơi một trò chơi với chị. Sau khi chị chơi trò chơi với Đại Á và Tiểu Á, chúng ta sẽ nói cho chị biết em gái đang ở đâu."

Nghe vậy, ta cũng bất lực, nhóc, ngươi có thể làm gì được? Dù muốn có thể giải quyết bằng bạo lực nhưng dù sao tôi cũng là người hiện đại, không thể bỏ ba quan điểm của mình. Chúng ta hãy chơi thôi. Dù sao, tôi đã không tìm thấy nó sau khi tìm kiếm rất lâu. Đây chỉ là một trò chơi. Chắc là trốn tìm hay gì đó. Cứ coi như nhớ lại tuổi thơ của mình: “Được rồi, chị sẽ chơi với em, vậy chúng ta chơi thế nào?”

Khi nghe lời hứa của tôi, họ rất vui vẻ và nở nụ cười rạng rỡ: “Được rồi, được rồi, chị đi với chúng em nhé”. Nói xong, một người trong số họ nắm lấy một tay tôi và chạy ra ngoài. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rảo bước cùng họ, rồi nhanh chóng rời chợ và đi vào một khu rừng. Tôi chưa bao giờ đến đây thường xuyên và trang viên của tôi ở phía bắc. Đây có lẽ là ở xung quanh phía nam. Chẳng bao lâu sau họ đưa tôi đến một cây đa rất rậm rạp. Ít nhất phải có mười người vây quanh: "Tỷ tỷ, chúng ta tới rồi. Đây là nơi Đại Á và Tiểu Á thích chơi."

Tôi nhìn cây đa khổng lồ và cảm thấy rất sốc. Không có nhiều cây như vậy trong thế giới của tôi. Tôi mỉm cười với họ và nói: “Các bạn thường chơi trò chơi gì? Kể cho em nghe đi?" Daya và Xiaoya chỉ xuống đất rồi trải hai mảnh vải tuyn ra, "Chị, nằm xuống trước đi." Tôi hơi bối rối nhưng vẫn làm theo, và tôi nằm xuống. Sau khi họ đến, họ nhấc chân tôi lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì họ đã xoay chân tôi sang một bên và nhét vào hang ở hai gốc cây. Tôi kéo nhưng không kéo lại. Sau đó, họ lấy ra một ít vải từ đâu đó, dường như họ đã chuẩn bị từ lâu.

Dù tôi có thể tiêu diệt nó bằng nội lực nhưng tôi vẫn cần họ báo tin cho tôi. Đây là một cơ hội hiếm có nên tôi không thể bỏ cuộc. Nhưng nhìn hành động của họ, tôi cảm thấy có lẽ mình đã đoán đúng. Họ có thể muốn cù tôi. Tôi nuốt khan và không khỏi có chút sợ hãi. Ta suốt ngày đi săn diều hâu, bây giờ lại bị diều hâu đâm vào mắt? Nhưng có lẽ đó chỉ là tưởng tượng của riêng tôi. Tôi bình tĩnh lại nói: "Đại Á Tiểu Á, em đang làm gì vậy, đây là trò chơi gì vậy?"

Chúng ngồi trên rễ cây, chỉ vừa đủ để vươn tay ra tóm lấy chân tôi. Họ cởi đôi giày thêu của tôi và nói: "Này, chúng ta sẽ chơi một trò chơi trang trọng." "Hừm, Daya và Xiaoya thích chơi trò chơi này với em gái nhất." Sau khi nghe câu trả lời của họ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Trên thực tế, trước khi du hành thời gian, tôi không hề nhột, nên tôi có thể gãi cho tất cả những người bạn thân nhất của mình. Nhưng cơ thể này rất nhạy cảm. Mặc dù tôi chưa bao giờ bị trầy xước nhưng tôi có thể cảm nhận được cảm giác nhột nhột khi Ling'er và Trịnh Tân Linh liếm tôi. 

Khi nghe đến cái tên “tiểu thư”, tôi có chút nghi ngờ. Cô bé này có phải là thợ may không? "Vậy thì các người hahahahaha... đừng gãi hahahaha... tại sao hahahaha... ngứa quá... không hahahaha... đợi tôi gãi xong đã, hahahahaha." Tôi không ngờ mình lại nhột đến thế. Họ chỉ cười nhạo tôi vì cảm giác nhột nhột qua tất của họ. Cảm giác nhột nhột vô cảm cũng làm tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình bây giờ lại nhạy cảm đến vậy. Tuy không khoa trương như Giang Vạn Thu và Trịnh Tân Linh nhưng chân tôi cũng không tệ đến thế.

Tuy nhiên, hai đứa trẻ này cũng nghe lời và thực sự dừng lại. Tôi tận dụng cơ hội để thở, nhưng tôi cảm thấy họ không phải là người điều khiển bằng chân. Cùng lắm họ chỉ nghĩ gãi lòng bàn chân cho vui thôi. Điều này cũng khiến tôi có chút may mắn. Dù rất xấu hổ khi bị hai đứa trẻ cù vào lòng bàn chân nhưng cũng đỡ hơn. Giống như cách tôi đối xử với Ling'er và những người khác, họ ngậm miệng và ngửi giày và tất của mình. Chỉ nghĩ đến việc mình bị hai đứa trẻ đối xử như thế nào, tôi không khỏi xấu hổ: “Những thứ trong tay anh là do tiểu cô nương đó giao cho anh sao? Cô ấy cũng chơi trò này với cậu à?"

Nghe tôi nói vậy, Đại Á và Tiểu Á hiển nhiên rất vui vẻ: “Đúng vậy, tiểu thư đối với chúng ta thật tốt bụng. Cô ấy đưa những thứ này cho Đại Á và Tiểu Á." "Ừ, em gái rất thích chơi trò này. Cô ấy thường rủ Big Ya và Xiaoya chơi cùng mình. Cô ấy rất vui vẻ." Nghe đến đây, tôi không khỏi tò mò. Có thể làm vải tuyn chắc chắn là một tài năng. Và dựa trên ý của họ, em gái nào đã bảo họ chơi trò gãi lòng bàn chân, và cô ấy nên là người bị nhột? Chẳng lẽ là anh ấy thích được cù? 

Nhưng chưa kịp suy nghĩ xong, tôi đã nghe thấy một giọng nói từ phía trên truyền đến: “Nhưng chị ơi, sao chị lại mặc thứ này? Không thoải mái sao?” “Đúng vậy, Đại Ya, Tiểu Ya và em gái đều đi chân trần và đi giày. Họ rất thoải mái. Em gái còn nói chơi game rất thuận tiện, có thể khóa chân em ấy bất cứ lúc nào." Vừa nói, tất của tôi đã bị cởi ra, tôi nhìn thấy tất của chính mình bị ném xuống, có một chiếc ngay cạnh mặt, tôi không khỏi xấu hổ. Nếu quay đầu lại, tôi sẽ ngửi thấy mùi tất của chính mình. 

Nhưng từ những gì họ tiết lộ, họ thậm chí còn không mang tất? Nhưng sau khi nghĩ lại, quả thật người bình thường thường không đi tất. Với số tiền như vậy, mua thêm đồ ăn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Chỉ những gia đình khá giả mới quan tâm đến tất. Trong trường hợp này, Xiaoxiao đó sẽ là một thường dân như họ? Đang định nói gì đó thì lại nghe thấy Đại Á và Tiểu Á hét lên: "Này, chân của chị to quá, to hơn chân của Đại Á rất nhiều." "Ừ, ừ, nhưng chúng có vẻ nhỏ hơn của em gái một chút." "Lớn hơn một chút." "Nhỏ hơn một chút."

Tôi thực sự hơi bất lực khi nghe họ cãi nhau, nhưng bây giờ tôi có thể chắc chắn rằng họ không thích gãi lòng bàn chân, hoặc họ chỉ coi việc gãi lòng bàn chân như một trò chơi, một trò chơi với chị lớn mà họ thích. Đó là lý do vì sao người ta nói em gái thích chơi đùa. Ngược lại, nếu họ thực sự muốn gãi lòng bàn chân thì chắc chắn họ đang nói về điều đó. Tại sao bây giờ họ lại tranh cãi về kích thước bàn chân của họ? Đó chỉ là bản chất của trẻ em. 

“Hừm, vậy chúng ta thi xem ai cù nhiều nhất nhé.” "Được rồi, tôi phải thắng. Tiểu cô nương nói là tôi cù chân cô ấy nhiều nhất." "Rõ ràng là tôi." "Là tôi." Nghe bọn họ cãi nhau, tôi vốn rất vui vẻ xem chuyện gì đã xảy ra. Dù sao, chỉ cần họ không gãi tôi thì họ tranh cãi về vấn đề gì cũng không thành vấn đề. Tôi chỉ muốn xem kịch. Nhưng đột nhiên ngọn lửa chiến tranh ập đến với tôi. Chưa kịp nói, cảm giác ngứa ngáy ở các bộ phận khác nhau ở chân trái và phải khiến tôi không nói nên lời.

Đại Á nắm lấy bàn chân phải của tôi và đặc biệt xử lý lòng bàn chân. Hầu như tất cả các ngón tay đều đan vào lòng bàn chân, trong khi Tiểu Á đưa tay lên xuống, một tay gãi phần trên bàn chân của tôi và tay kia gãi phần dưới bàn chân của tôi. Phản hồi cuối cùng mà cô ấy dành cho tôi chỉ có một từ, ngứa ngáy: "A hahaha Haha...Tại sao hahahahaha...Tôi đột nhiên gãi hahahahaha...Chị ơi, tôi đang hahahahaha...Tôi đang nhột...dừng lại hahahaha...Tôi thực sự hahahaha...ngứa chết hahahaha...dừng lại hahahaha...dừng lại hahahaha."

Một cảm giác ngứa ngáy khủng khiếp xuất hiện trong tâm trí tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm là tiếp tục đấu tranh và cười. Mặc dù cơ thể tôi không bị trói nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là ngồi dậy rồi ngã xuống. Rồi tay tôi liên tục vỗ xuống đất. Còn chân tôi thì bị vải khóa chặt vào rễ cây. , tất cả những gì tôi có thể làm là co ngón chân thật chặt, vung chân, cố gắng làm cho bản thân bớt ngứa hơn, nhưng hiệu quả chỉ có thể nói là không vừa ý, không dám dùng chân lực. Suy cho cùng, nếu không cẩn thận, bị cù có thể giết chết người nên giờ tôi chỉ có thể bị cù như một đứa trẻ. 

Gãi được một lúc thì họ dừng lại: “Chị ơi, nói cho em biết, Đại Á có gãi nhiều hơn một chút không?” "Rõ ràng là Tiểu Ya gãi nhiều hơn." "Đại Ya." "Tiểu Nha." Tôi có chút bất đắc dĩ khi nghe thấy họ lại cãi nhau, nhưng tôi cũng sợ họ lại tái phạm nên phải nhanh chóng ngăn cản: “Thôi, chị ơi, em nghĩ Đại Ya và Tiểu Ya đã gãi một chút, em ngứa gần chết.”

“Được rồi, lần này chúng ta hãy hòa nhé.” “Nhưng tỷ tỷ của ta quả thực là nhột, gần giống như muội muội, nhưng sức chịu đựng của nàng kém xa muội muội.” Tôi nghe nói hai người không cãi nhau nữa, thở phào nhẹ nhõm: “Em gái anh cũng nhột như em gái anh à? Sức chịu đựng của nó có cao không?” Nghe tôi nói xong, mọi người đều gật đầu: “Đúng vậy, em gái cũng rất nhột.” "Và cô bé thật tuyệt vời. Mỗi lần chúng tôi bị cù, chúng tôi có thể nói là cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy khiến chúng tôi làm việc chăm chỉ hơn và dạy chúng tôi cách gãi."

Sau khi nghe họ mô tả, tôi đã hình dung sơ bộ người đó là người như thế nào. Cô ấy thực sự là một con mèo nhột. Cô ấy không chỉ cảm thấy thoải mái mà còn dạy người khác cách tự cù mình. Nếu cô ấy vừa xinh đẹp vừa nhột như tôi thì liệu tôi có nên chấp nhận cô ấy làm nô lệ cù lét không? Vì cô ấy thích bị cù, và kỹ năng cắt may của cô ấy chắc chắn rất tốt, với cô ấy, liệu có thể may được những bộ quần áo cụ thể không? Vậy thì nếu trên người Trịnh Tân Linh có mặc bộ đồ hầu gái nào đó, chậc chậc, nhưng đáng tiếc là cô ấy không thể làm được tất đen...

Tôi vẫn đang mơ tưởng về việc lấy cô gái nhỏ đó làm nô lệ cù lét của mình, nhưng tôi đã quên mất hoàn cảnh hiện tại của mình. Đại Á và Tiểu Á nhìn thấy tôi ngơ ngác, không khỏi gãi lòng bàn chân: "Phì hahahaha... sao đột nhiên lại cù tôi nữa? Các bạn vui vẻ đủ rồi, dẫn tôi đi gặp tiểu cô nương của anh đi." Sau khi nghe tôi nói, họ gãi đầu nói: “Không phải bây giờ, chưa phải lúc”. "Ừ, đi rồi cũng không thể nhìn thấy tiểu cô nương."

Tôi bối rối khi nghe điều này. Ý bạn là chưa đến lúc? Tôi chưa thể nhìn thấy cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy vẫn còn thời gian để gặp khách? Lúc này cô vẫn đang bận, nhưng Daya đột nhiên lấy ra vài mẩu cỏ đuôi chó đưa cho Xiaoya: "Chị ơi, bây giờ chúng ta cùng chơi với Daya và Xiaoya nhé." “Sau này chúng tôi sẽ đưa em đi gặp em gái.” Nói xong, anh ấy bắt đầu vung đám cỏ đuôi chó vào lòng bàn chân tôi.

"Pfft hee hee hee... Không hahahaha... Tại sao hee hee hee... Cô ấy không ở đây à? Hee hee hee... Tại sao hahahaha... Khi đến lúc, hahahaha... Quay lại đi? Hahahahaha... Ối hee hee hee... Đừng gãi chỗ đó hahahaha... Ngứa quá Hahaha...Tôi hahahaha." Cơn ngứa do cỏ đuôi chó gây ra tuy không còn nhiều như trước nhưng cũng đủ khiến tôi bật cười. Lúc này tôi mới nhận ra một người hay nhột sẽ đau đớn biết bao, nhất là người có tính nhạy cảm cao. Nó đơn giản là địa ngục.

“Đúng rồi, tới một giờ mới mở cửa.” "Đúng vậy, cửa mở ra mới có thể nhìn thấy tiểu cô nương." Và lòng bàn chân của tôi đã bị cỏ đuôi chó tấn công. Mặc dù nó không đặc biệt ngứa nhưng những vết lồi nhỏ trên đó dường như đang tấn công phần da thịt ngứa ngáy của tôi từ mọi hướng. Thật là ngứa, nhưng may mắn thay, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy này. Tôi nhịn không được: "Cô ấy đâu rồi hehehe...hehehe...Tôi hahaha...không phải hehehehe...đừng gãi tôi nữa hahahaha...Tôi thật sự hahaha...ngứa quá hahahaha...thả em gái tôi đi hehehehe...được rồi hahahaha."

Nghe những lời của tôi, Đại Á và Tiểu Á dừng lại một lúc và suy nghĩ về những gì tôi nói. Đột nhiên, tiếng đồng hồ vang lên. Đã 6 giờ và mặt trời sắp lặn. Khi nghe thấy tiếng động, Đại Á và Tiểu Á vỗ tay: "Này, là đồng hồ. Giờ mở cửa ra đi." "Ừ, ừ, chúng ta có thể nhìn thấy tiểu cô nương." Sau khi nghe những lời của họ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nó thật tuyệt. Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy người thợ may. Đau quá: "Thật sao? Vậy ngươi có thể cởi trói cho tỷ tỷ của ta được không? Có thể dẫn nàng đi tìm tiểu thư được không?"

Tôi tưởng họ sẽ gật đầu đồng ý, rồi cơn ác mộng của tôi sẽ qua đi, nhưng khi Xiaoya định thả tôi đi thì Daya đã ngăn cô ấy lại. Anh còn đưa cho cô hai mảnh vải: “Hiếm khi ngoài em gái ra, chúng ta còn có người cùng chơi game, cùng chơi vui vẻ nhé.” “Đúng vậy, Đại Ya nói đúng, vậy hãy khóa chân chị lại.” Nghe câu này tôi chết lặng. Không, tại sao bạn vẫn ở đây? Tôi định phản bác nhưng bị đánh bại bởi một cơn ngứa dữ dội.

Hóa ra Đại Á và Tiểu Á quấn dải vải quanh tất cả các ngón chân của tôi rồi nhanh chóng kéo chúng ra. Lúc này tôi chỉ biết một điều, mười ngón chân thon dài của tôi hóa ra là gót chân Achilles của tôi, rồi đầu óc tôi trống rỗng: "Không hahahahaha... Tôi sai rồi hahahahahaha... không thích điều này hahahahaha...Tôi hahahahaha...ngứa quá hahahahaha...đừng làm mà hahahahahaha...giúp tôi hahahahahaha...ngón chân của tôi hahahahaha...ngứa quá hahahahaha...đừng kéo nó hahahaha...thả tôi ra hahahahaha."

Sau đó không biết qua bao lâu, tựa hồ như một thế kỷ trôi qua. Tôi chỉ biết mình không còn chút sức lực nào, khi họ kéo chiếc thắt lưng vải ra, tôi không khỏi bật dậy và lại cười phá lên, rồi họ thả tôi đi. Tôi nằm trên mặt đất và không muốn cử động chút nào. Ai biết được tôi đã ngồi dậy và ngã xuống bao nhiêu lần. Cảm giác ngứa ngáy lúc đó thực sự khiến tôi suýt khóc. Daya và Xiaoya đã thu dọn mọi thứ và mang giày và tất về cho tôi.

Tôi nằm xuống một lúc, đang định đứng dậy đi theo họ thì từ xa có một giọng nói truyền đến: "Đại Ya, Tiểu Ya." Sau đó bọn họ vỗ đầu: "Ồ, chị Tiểu Hồng đến gặp chúng ta, chị à, chúng ta phải đi thôi." "Nhân tiện, tiểu thư đang ở tòa nhà Đào Hồng, gặp lại sau." Nói xong anh bỏ chạy, để lại tôi chân trần và bối rối. Tôi không thể không vỗ nhẹ xuống đất. Hai đứa trẻ này thực sự đã cào tôi đến mức tôi phải phục tùng. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tôi muốn phá bỏ hai hố cây này nhưng cuối cùng lại không làm được. Tôi không biết tại sao, tôi có chút miễn cưỡng khi làm điều đó.

Này, có lẽ tôi muốn đưa Ling'er đến đây chơi. Chắc chắn là như vậy. Đó chắc chắn không phải là một sự miễn cưỡng. Tôi lắc đầu, đi giày và tất, nhặt miếng gạc họ đánh rơi rồi đi tìm cái gọi là Tòa nhà Taohong. Điều tôi không biết là trong khu rừng cách đó không xa, có một cô gái mặc đồng phục cảnh sát trắng đỏ, tay cầm cuộn giấy và quẹt mực thỏa thích. Họ nhìn về hướng tôi vừa bị Đại Á và Tiểu Á cào, tỏ vẻ vui tươi rồi tiếp tục việc đang làm. 

Chương 19: Tháp Đào Hồng

Khi tôi hỏi về tòa nhà Taohong, tôi nhận thấy ánh mắt ngạc nhiên của những người khác, một số người tránh trả lời, như thể tôi mắc bệnh truyền nhiễm nào đó. Khi đến tòa nhà Taohong, tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy các loài chim ở phía trên, như thể có hàng trăm con chim vàng anh. Khi tôi nhìn thấy vài cô gái ở cửa liên tục đưa đàn ông vào, tôi mới hiểu rằng đây thực chất là một nhà chứa.

Tôi gần như đã phá vỡ sự cảnh giác của mình. Cái quái gì thế, Xiaoxiao đó đang ở trong nhà chứa à? Làm thế nào để tôi tìm thấy điều này? Bên trong chắc phải có ít nhất hàng chục, hàng trăm cô gái, và tôi là con gái. Làm thế nào tôi vẫn có thể đi ra sau khi vào? Nghĩ đến đây, tôi muốn bỏ cuộc, nhưng khi nhìn thấy tấm gạc màu tím trên tay, tôi nghiến răng nghiến lợi đi đến một tiệm vải gần đó. Khi tôi ra ngoài, tôi là một người giàu có và tôi đã nhờ người khác giúp gửi quần áo của tôi về nhà. Sau đó tôi cầm lấy bạc, hít một hơi thật sâu rồi bước đến cửa tòa nhà Taohong.

Một cô gái khá cao nhìn thấy tôi liền nhanh chóng kéo tôi vào: "Sư phụ, tôi thấy ngài đã đứng ở đây rất lâu rồi. Đừng lo lắng. Nào, đi thôi. Tôi sẽ cùng ngài vào." Nói xong cô ấy kéo tôi vào. Nếu nói tôi không lo lắng thì là nói dối. Đây là lần đầu tiên tôi đến cái gọi là nhà thổ sau nhiều năm như vậy. Mặc dù tôi cũng là con gái, không có ác ý gì với con gái, nhưng khi nghe đến từ nhà thổ, tôi vẫn không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ.

Và sau khi bước vào, tôi nhận ra ý nghĩa của việc sống trong một thế giới vui vẻ và trụy lạc. Khắp nơi đều có người ôm một hoặc hai cô gái. Luôn có rượu trong ly trong tay họ. Vừa uống xong đã có người rót ngay. Cũng có những cô gái không ngừng cổ vũ và nói: "Bạn thật tuyệt vời. Thật dễ dàng để quên đi". Cô gái bên cạnh nhìn thấy bộ dạng của tôi liền bưng ly rượu lên: "Đây là lần đầu tiên ngài đến đây. Anh ấy rất thân thiện. Tôi tên là Tiểu Đào. Không biết ngài có thích uống rượu không? Hay ngài thích đánh bạc nhiều? Hoặc có thể ngài muốn về phòng với tôi để bàn bạc sở thích của chúng ta."

Nghe những lời tục tĩu như vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Đây có phải là rượu cờ bạc khiêu dâm huyền thoại? Đó là dịch vụ một cửa và đừng nghĩ là tôi không nghe thấy nó. Câu cuối cùng có lẽ là lúc đang lái xe nhưng tôi vẫn cố giữ cho mình tỉnh táo. Điều quan trọng nhất là tìm được ai đó. Tôi cố ý nói bằng giọng khàn khàn: "Ahem, tôi đến tìm người. Giúp tôi đón cô nhé." Đến tìm người phụ trách." Vừa nói vừa ném cho cô ấy một đồng bạc. Nhìn thấy đồng bạc, cô ấy nhìn tôi: "Được rồi, Tiểu Đào nhất định sẽ làm theo lời thiếu gia, nhưng nếu thiếu gia không phiền, sau này sẽ đến gặp Tiểu Đào. Có thêm vài người nữa cũng không sao cả."

Nói xong, anh ấy vẫn tích tắc vào lòng bàn tay tôi. Tôi hưng phấn đến mức nhìn lầu một uống rượu uống như uống miễn phí. Một cốc cho bạn và một cốc cho tôi. Chẳng trách người khác lại nói nhà chứa không tốt. Chỉ uống theo cách này sớm muộn sẽ dẫn đến ngộ độc rượu. Tôi đứng đó và tiếp tục quan sát. , Tôi không thấy Đại Á hay Tiểu Á nên tôi tưởng hai cô gái đó sẽ không làm việc ở đây. Điều đó quá tệ. Nhưng tôi không muốn đùa giỡn nên một cô gái lớn tuổi hơn bước ra. Cô ấy là một MILF và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Có thể thấy, thời trẻ cô cũng là một mỹ nhân.

Cô mỉm cười đi tới: “Tôi đã gặp vị thiếu gia này, nhưng lại không biết họ của anh ta? Mọi người ở đây gọi tôi là Mẹ Xu. Vừa nghe Tiểu Đào nói thiếu gia muốn tìm quản lý. Tôi không biết tại sao? Là bởi vì Tiểu Đào không chăm sóc tốt cho hắn sao? Chỉ cần hỏi thiếu gia, mẹ Từ sẽ thay con quyết định. "Tôi xem xét những khả năng có thể xảy ra trước mắt. Mẹ Xu, hơn 40 tuổi, là một người lăng nhăng nhưng lại rất khéo léo trong hành động. Bà đã kể cho tôi nghe tất cả những khả năng của mình. Cho dù có người gây rắc rối, lý trí cũng trở nên vô lý. Tôi muốn tôn trọng bạn trước. Thật là một ý tưởng hay. Tôi mỉm cười và nói: "Họ của tôi là Zhang. Tôi đến đây để gặp mẹ Xu chỉ vì muốn tìm một cô gái. Tôi không có ý định nào khác."

"Ồ? Thì ra là Trương thiếu gia. Không biết Trương thiếu gia đang tìm ai? Chắc bạn đã tìm đúng người rồi. Tôi thậm chí còn biết cô gái ở Taohonglou và có bao nhiêu nốt ruồi trên mông cô ấy." Nghe những lời như vậy, tôi không khỏi trợn mắt. Đây thực sự là một người cởi mở: "Ahem, tôi muốn tìm một cô gái tên Tiểu Tiểu. Không biết mẹ Từ có biết cô ấy không?" Sau khi nghe tên Tiểu Tiểu, mẹ Từ hỏi Hà mỉm cười nói: "Ồ, hóa ra tôi đang tìm Tiểu Tiểu trong nhà. Cô ấy là oiran của gia đình chúng tôi, nhưng bạn không gặp cô ấy hàng ngày. Hôm nay sư phụ thật may mắn, hôm nay Tiểu Tiểu sẽ nhảy một điệu. Đây là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước và Xiaoxiao có quy tắc. Nếu Tiểu Tiểu có thể sáng tác một bài thơ ngẫu hứng theo chủ đề cô ấy hỏi, nếu Tiểu Tiểu thông minh, cô ấy sẽ một mình múa cho sư phụ xem."

Nghe điều này, tôi bắt đầu thấy hứng thú. Oiran, xem ra ít nhất sức hút cũng không tệ, ngay cả mẹ Xu này cũng không tệ, hơn nữa oiran nhất định là người đẹp nhất, nên xem ra ý tưởng thu phục nô lệ ngứa ngáy có thể cân nhắc được. Tôi suy nghĩ một lúc: “Có vẻ như sư phụ của tôi rất may mắn. Có yêu cầu phí nhập học không? "Sau khi nghe tôi nói, mẹ Từ mỉm cười nói: "Thiếu gia thật thông minh. Nửa giờ nữa Tiểu Tiểu Huy sẽ xuất hiện, cô có thể gặp mỹ nhân chỉ với giá năm mươi lượng.” Nghe cô nói xong, tôi cũng ném cho cô một trăm lượng: “Phí vào cửa còn lại, cô có thể vui lòng giới thiệu cho tôi khu vui chơi ở đây được không?”

Tuy nói tiền khiến người ta đi lòng vòng, nhưng ai biết được có phải ghen tị với tiền mà bỏ thứ gì đó vào rượu hay không, vậy thì cứ đi loanh quanh xem thử. Khi nhìn thấy một trăm lượng, mẹ Từ lập tức cất nó đi, nụ cười trên mặt càng tươi hơn: “Ồ, ông Trương đúng là thiên tài. Cái quạt. Nào, để bà Xu giới thiệu cho các bạn những đặc điểm của Tháp Taohong của chúng tôi. " Dọc đường đi, bà không ngừng giới thiệu các bàn khác nhau, mỗi bàn đều rất đặc biệt, có đủ loại trò vui, như cược lớn nhỏ, cược lẻ và chẵn, v.v.

Và khi tôi đi đến một góc phố, tôi chợt nghe thấy một cô gái đang cười lớn. Điều này làm tôi thích thú. Tôi bước nhanh và nhìn thấy một cô gái đang nằm trên ghế. Chân cô được một người phụ nữ khác nâng lên. Một người đàn ông dùng hai sợi dây để liên tục kéo giữa các ngón chân của cô. Chân cô gái bị giữ chặt. Không có gì có thể làm được. Pháp giãy giụa chỉ có thể cười: "Ồ hahahahaha... Phong tiên sinh hahahaha... đừng làm thế hahahaha... tra tấn hahahaha... nhỏ đỏ hahahaha... làm tôi nhột đến chết hahahahaha... không hahahahaha." Các chàng trai ở một bên cũng vui mừng khi nghe thấy tiếng cười của cô.

Tôi nhìn gian hàng này và không biết nó dùng để làm gì. Mẹ Từ đi tới nói: "Ông Trương, đây là đặc sản Đào Hồng Lâu của chúng ta, là do tiểu cô nương của chúng ta nghĩ ra. Đây là cuộc cá cược về khả năng ngứa ngáy. Lòng bàn chân của cô bé mềm mại và ngứa kinh khủng, ai cù nhiều hơn, khiến tiểu cô nương của chúng ta cười vui vẻ hơn sẽ thắng." Nghe đến đây thì khá thú vị nhưng cô gái này lại cười đến chảy nước mắt. Bản thân cô ấy có nhột không? Hay người được gọi là ông Feng này thực sự có kỹ năng nào đó? 

Vừa đi tới, tôi vừa nhìn mẹ Từ: “Vậy cô bé và mẹ Từ cũng ngứa à?” "Tiểu Tiểu là một oiran, không phải gái điếm mà là một nghệ sĩ biểu diễn. Không biết có bao nhiêu người muốn kìm nén sự ngứa ngáy của đôi chân nhỏ bé của mình, nhưng không có cách nào. Họ chỉ có thể phủ phục dưới chiếc váy màu lựu của anh ấy. Về phần Từ phu nhân, chân đã vàng do tuổi tác, chân đầy nếp nhăn. Làm sao những cô bé này lại có đôi chân mềm mại như vậy? Không ai có thể nhìn thấy." Sau khi nghe điều này, những người bình thường có thể tin vào điều đó. Dựa vào sự quyến rũ của cơ thể cô ấy, lẽ ra cô ấy không muốn chứ không phải là không thể.

Tôi không vạch trần cô ấy. Khi tôi bước đến quầy hàng, tôi nghe thấy ông Feng liên tục hỏi xem có ai thách thức ông không. Cô gái ngứa ngáy ở bên đang xoa lòng bàn chân. Cô ấy trông như đã phải chịu đựng rất nhiều: "Anh Feng, anh có bảo bối này, làm sao chúng ta có thể thắng được?" "Đúng vậy, ngươi gần như liền thắng mười ván, ai dám làm." Tôi có chút hứng thú khi nghe điều này: "Ồ? Bảo bối nào mà mạnh đến thế? Bạn có thể cho tôi xem được không?" Nghe tôi nói xong, Phùng tiên sinh cầm lên hai sợi dây, khua trước mặt tôi: "Hahaha, chính là bảo bối này, ta mua từ Tây Vực, dưới nàng không ai có thể vượt qua ba chiêu."

Tôi nhìn kỹ sợi dây. Nó thực sự rất tinh tế. Nó dường như được làm bằng lông vũ và những chiếc lông vũ được khâu bằng những chất liệu không xác định. Chỉ có một số góc nhọn lộ ra từ các đường nối. Khi tôi kéo nó, lông và sợi dây ngứa ngáy cùng một lúc. Nó thực sự thú vị. Tôi nhìn hắn: "Phong thiếu gia, ngươi lợi hại như vậy, sao không cùng ngươi đánh cược? Chỉ cần hai ngón tay là có thể đoạt được sợi dây của ngươi. Nếu ngươi thua thì đưa sợi dây cho ta. Nếu ngươi thắng, hai trăm lượng sẽ là của ngươi." Tôi lấy ra hai tờ bạc và mỉm cười nhìn anh.

Mẹ Từ ở bên cạnh thấy tôi lại lấy ra một trăm lượng nữa, vội vàng kéo tôi: "Ông Trương, cờ bạc có ý nghĩa gì? Có bao nhiêu người đã cố gắng hết sức để thua ông Phong chứ đừng nói chỉ dùng hai ngón tay. Như vậy, tôi sẽ để mấy cô gái cù ông Trương một cái, quên đi, được không? Hai trăm lạng, ông có thể để bọn con gái ngoại trừ mấy cô bé cù lét khắp người."

Mà nghe nàng lời nói, ta không khỏi mỉm cười: "Ồ? Không biết Từ mẫu có ở trong gói hay không, nếu có thể, cũng không phải bất công." "Không ngờ Trương tiên sinh lại yêu thích nô gia, điều này khiến nô gia vui vẻ như vậy. Ta chính là lão già chân vàng, không ngờ Trương tiên sinh lại cảm kích, ta thật vinh dự." Mẹ Từ cũng cười nhìn tôi, nhưng mẹ chưa bao giờ đề cập đến việc mẹ có bị nhột hay không. 

Ông Feng nhìn tôi và nói: "Bạn nói rằng bạn có thể đánh bại tôi, bạn yêu, chỉ bằng hai ngón tay? Hahaha, điều đó thực sự buồn cười. Tôi cá với bạn. Có vẻ như tôi có tất cả tiền để uống trong những ngày này. Hahahahaha." Vừa định bước lên, tôi đã bị mẹ Từ kéo lại: “Ồ, ông Trương, ông thật không muốn đi, ông Phong đã thắng được 9 người rồi. Vấn đề lớn là chỉ cần mẹ Từ đồng ý với điều kiện ông Trương đưa ra là được.”

Có vẻ như mẫu Từ rất muốn kiếm được hai trăm lạng này. Tôi không khỏi mỉm cười: “Vậy thì thế nào, tôi sẽ cá cược với mẹ Từ. Nếu tôi thắng, mẹ Từ cho tôi cào bà ấy một lần thì sao? Nếu tôi thua, tôi sẽ tiêu hết hai trăm lạng. Mong rằng mẹ Từ và các cô gái sẽ thưởng cho tôi.”

Mặc dù một trăm lượng nghe có vẻ không nhiều, ngay cả phí vào cửa của Tô Tiểu Tiểu cũng là năm mươi lượng, nhưng Tô Tiểu Tiểu được mệnh danh là kỹ nữ số một trên thế giới, đặc biệt vì cô luôn làm gái điếm hơn là gái điếm. Không biết có bao nhiêu người muốn chiếm được trái tim của mỹ nữ, cho nên những người tới đều là quý tộc cung đình. Năm mươi lạng đối với bọn họ không phải là nhiều, nhưng đó là chuyện bình thường. Các cô gái, họ coi thường họ và sẽ không tiêu tiền. Bình thường một cô gái có thể kiếm được 10 lạng, cũng khá tốt rồi. Điều này không bao gồm chi phí việc làm và đồ uống. Rốt cuộc, họ không kiếm được nhiều tiền. Nhưng bây giờ họ chỉ cần cù chân là được. Cho dù bị cù một ngày thì mỗi người cũng chỉ được cù nhiều nhất là mười phút, còn những người khác chỉ cần xem.

Về việc bị người khác gãi lòng bàn chân có xấu hổ hay không thì con gái cũng đã quen rồi. Mọi người bị bắt gặp gãi lòng bàn chân mỗi ngày. Kể cả có khách thì trong phòng cũng có nhiều người gãi chân. Hơn nữa, chỉ một người sẽ không ăn nhiều đồ ăn và đồ uống. Đây gần như là một thương vụ mang lại lợi nhuận cực lớn. À, thật khó để không cám dỗ mẹ Xu. Tôi tin rằng tất cả các cô gái đều sẵn sàng kiếm số tiền này nên dù cô ấy có chấp nhận bản thân như một điều kiện thì đó cũng chỉ là để kiếm tiền. Nếu không phải vì kiếm tiền thì ai sẵn sàng kinh doanh lĩnh vực này? Bây giờ cô ấy chỉ cần được gãi. Câu hỏi trắc nghiệm này có khó không?

Mẹ Xu nghe tôi nói cũng dừng lại. Bây giờ cô ấy đang kiếm tiền bất kể thế nào. Cùng lắm là cô ấy chỉ bị nhột chân thôi. Hơn nữa, ông Trương này đã lấy ra ba trăm lượng rồi. Nếu anh ấy trở thành khách hàng thường xuyên thì ngày nào cũng để các cô gái xếp hàng. Không, nếu tất cả bọn họ cù vào chân anh ta thì cũng đủ cho cả tòa nhà. Tuy nhiên, mẹ của Xu cũng biết rằng đây chỉ là một mong muốn xa vời. Mỗi ngày bỏ ra hai trăm lạng chỉ để gãi lòng bàn chân? Có thể là ngẫu hứng gặp nhau, nhưng lâu dài ai có thể bảo đảm, hơn nữa hắn đến đây là vì Tiêu Tiêu, hẳn là không thể nhìn những người như chúng ta. Làm giàu sẽ tốt, tốt nhất đừng làm phiền người khác.

Tôi nhìn anh Phong: "Vậy chúng ta bắt đầu nhé? Anh có thể mời tôi trước." "Không thành vấn đề, có người vội vàng đưa tiền, ta còn không nhận sao? Ha ha ha, đi thôi." Anh bước đến gần Xiaohong, người đang nhìn cô với vẻ mặt đáng thương, rồi lại nhấc chân cô lên. Ông Feng nhét sợi dây vào giữa các ngón chân của cô và nhanh chóng kéo nó lên. Tiểu Hồng trong nháy mắt bật cười lớn: "A ha ha ha... Phùng tiên sinh hahahaha... nhẹ nhàng hahahaha... Ta hahahaha... nhột chết được hahaha... ta ghét hahahahaha."

"Đừng lo lắng, khi tôi kiếm được tiền, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái." Nói xong, anh ấy buông chân Tiểu Hồng ra và nhìn tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhún vai, rồi bước đến gần Xiaohong và nhìn thấy cô bé nhỏ nhắn màu hồng cao 36 feet đang được nâng lên. Rõ ràng là cô ấy đã bị tra tấn rất nhiều. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương: “Thiếu gia, nhẹ nhàng một chút.” Tôi nhìn những người khác và nói: “Xin hãy đến và giữ cô ấy lại cùng với một vài người nữa”. “Giả làm quỷ, ta muốn ngươi tin chắc mình đã thua.” Nói xong, Phùng đại nhân bước tới giữ chân Tiêu Hồng. 

Tôi mỉm cười, chỉ giơ hai ngón tay lên rồi ấn vào huyệt Ung Tuyền của Tiểu Hồng. Mọi người đang chuẩn bị cười nhạo tôi, nhưng đột nhiên lại nhìn thấy Tiểu Hồng điên cuồng vùng vẫy: "Pfft hahahaha... không hahahahaha... buông ra hahahahaha... ngứa quá hahahaha... Tôi không hahahahaha... Không thể nào hahahaha." Nhìn phản ứng của Tiểu Hồng, tôi cũng lấy đi năng lượng của mình. Đúng vậy, tôi vừa dùng sức đi loanh quanh ở điểm Yongquan của Xiaohong. Đây cũng là châm cứu. Huyệt Yongquan là điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể con người. Không nhiều người có thể chịu đựng được.

Tôi nhìn phản ứng của Tiêu Hồng. Mọi người đều sợ hãi. Tôi mỉm cười: “Phong thiếu gia, tôi chấp nhận.” Anh Feng nhìn tôi như muốn tiếc nuối nhưng lại có nhiều người như vậy. Anh nghiến răng ném hai sợi dây cho tôi. Tôi lấy ra mười lượng ném cho Tiểu Hồng: “Vừa rồi ngứa quá.” Hỏng rồi, anh sẽ bồi thường cho em.” Nói xong anh ta rời đi, mẹ Từ nhìn tôi không nói gì, khi tôi bước đến cầu thang, tôi nhìn mẹ: “Con thắng rồi, còn chưa đến lúc cô bé nhảy. Vậy mẹ Từ, chúng tôi có thể nhìn thấy bàn chân của mẹ ở đâu?”

Nghe tôi nói xong, mẹ Hứa có chút khó chịu. Dù muốn kiếm tiền nhưng đôi chân của cô thực sự chưa bao giờ được chạm tới từ khi còn nhỏ. Tuy không phải là tiểu thư xuất thân từ gia đình quý tộc, nhưng trước khi Khương Vạn Thu lên sân khấu, hầu hết các cô gái đều có ý kiến không nên để lộ chân, nhưng bây giờ mẹ Từ muốn từ chối, nhưng lại không muốn làm mất lòng tôi. Suy cho cùng, tôi là người có thể tùy ý đưa ra hàng trăm lạng. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Liệu cậu chủ có thực hiện được lời hứa của mình không? Nếu thiếu gia bằng lòng, thiếu gia sẽ không còn cách nào khác ngoài việc để thiếu gia cười nhạo bộ dạng hủy hoại của mẹ Từ ”.

"Tất nhiên, như tôi đã nói, tôi rất mong chờ bữa tiệc Baizu." Nói xong tôi bước về phía trước, mẹ Từ cũng chỉ đường cho tôi, nhanh chóng đi đến một căn phòng rất trang nhã. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy khẽ mỉm cười: "Sư phụ, xin ngài đợi một lát và nhắm mắt lại trước." Tôi đã vâng lời. Tôi nhắm mắt lại, khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy mẹ Từ cũng mặc bộ váy đó, nhưng đôi giày thêu của mẹ đã biến mất, thay vào đó là một đôi chân bị cởi nửa chiếc tất. Nhìn cảnh này tôi thấy hơi khát nước. Mẹ Từ này thật biết cách quyến rũ người khác.

Tôi bước tới chân mẹ Từ, ngồi lên giường nhìn đôi tất của mẹ như sắp rơi ra. Tôi nhẹ nhàng đưa tay cởi chiếc tất ở chân phải của mẹ ra: “Mẹ Hứa thật là không nghe lời. Cô ấy thậm chí còn không mang tất đúng cách. Nào, cắn đi." Mẹ Từ đã nhận kết quả rồi, mẹ há miệng cắn chiếc tất tôi nhấc lên, sau đó nhìn tôi bằng ánh mắt như nước suối. Tôi giơ chân phải lên nhìn kỹ.

Bàn chân của mẹ Từ lẽ ra chỉ có cỡ 37. Lòng bàn chân của mẹ hơi ố vàng, trên người vẫn còn nhiều vết nhăn. Điều này chắc chắn cho tôi biết rằng mẹ Từ đã bị gió và sương giá rửa tội, nhưng đây chính xác là sự quyến rũ của bà. Cô ấy biết rất rõ mình nên làm gì và nên làm điều đó. Cô ấy nên sử dụng tư thế nào? Giống như bây giờ, một chân của cô ấy bị tôi nhấc lên, còn chân kia vẫn hướng về phía tôi với lòng bàn chân lộ ra một nửa. Cô ngậm tất trong miệng, với tư thế tuân theo mệnh lệnh. Cộng với dáng người không chuẩn và khuôn mặt trưởng thành, thật khó để từ chối.

“Mẹ Hứa, mẹ đi thôi, nếu tất rơi ra, mẹ sẽ không có một trăm lượng.” Khi nghe tôi nói, cô ấy mở to mắt và cắn chặt tất như đang cắn kẻ thù. Tôi không khỏi mỉm cười, vươn ngón tay ra nhẹ nhàng nhéo lòng bàn chân mẹ Từ.

Tôi lấy ra sợi dây lông vừa thắng được. Mẹ Hứa nhìn thấy vậy không khỏi lắc đầu. Cô đã nghe nói về sức mạnh của mình. Biết bao cô bé sau khi bị anh cù lét đều quay lại và sợ hãi đến thế. Nếu không phải vì kiếm tiền thì họ sẽ không bao giờ quay lại. Nhưng nghĩ đến trong miệng còn đang ngậm một trăm lạng lại càng sợ hãi hơn. Tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy và nhét sợi dây lông vũ từng chút một vào khoảng trống giữa các ngón chân ở phía trước chân cô ấy, rồi nhanh chóng kéo nó ra.

Sự mềm mại của lông vũ và sự ma sát của sợi dây khiến bà Xu cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng. Cuối cùng cô không nhịn được cười lớn: "Phì hì hì... wu wu... wu... wu wu... pu... hee hee hee... Ha wu wu wu... Ha ha wu wu wu." Cô cố gắng kiềm chế bản thân để không bật cười. Âm thanh vang lên nhưng cơ thể cô rất chân thật. Kỳ thực lúc này Từ mẫu rất sợ hãi, bởi vì nàng thật sự chưa bao giờ bị cù lét. Cô ấy có thể đã từng chơi với nó trước đây, nhưng nó sẽ không chạm vào lòng bàn chân cô ấy. Hôm nay là lần đầu tiên lòng bàn chân của cô bị người ta chơi đùa, khiến cô có chút sợ hãi và xấu hổ.

Và có cảm giác ngứa ngáy liên tục ở lòng bàn chân. Lúc này, cô ghét tại sao mình phải chăm sóc bản thân tốt như vậy. Ngay cả đôi chân nhăn nheo của cô cũng rất nhạy cảm. Khóe miệng không ngừng nhếch lên và đôi chân run rẩy đang nói với mọi người rằng lòng bàn chân của cô đang nhột nhột. 

Chương 20: Khiêu vũ Oiran

Tôi nhìn mẹ Từ trước mặt, biết chỉ cần mẹ cáu kỉnh một chút thì chính là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Thực ra tôi cũng thấy mẹ Từ không phải là người xấu. Không biết riêng tư cô ấy đối xử với con gái thế nào mà chỉ giả vờ mắng con khi con mắc lỗi. Vừa rồi Tiểu Hồng bị trầy xước, tôi cũng có thể nhìn thấy sự đau khổ trong mắt cô ấy. Ít nhất trong mắt tôi, cô ấy là một ông chủ có trình độ, làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền. Ai có thể nói bất cứ điều gì? Họ có thể chỉ muốn sống một cuộc sống tốt hơn. Nếu có cách, ai sẵn sàng làm việc này?

Tôi nhìn mẹ Từ trước mặt và vô cùng ngưỡng mộ. Thực ra, đối với tôi việc cứu họ rất đơn giản. Tôi có thể mua toàn bộ Tòa nhà Taohong và trả lại tất cả công việc và mọi thứ khác cho họ. Sau đó thì sao? Họ đi đâu? Bạn có thể làm gì và bạn sẽ làm gì? Nói thẳng ra, nếu tôi để họ tự do, họ sẽ đến một nơi khác có cùng công việc. Trừ khi tôi có thể cho họ học một kỹ năng để kiếm sống hoặc sắp xếp công việc cho họ, nhưng điều này chẳng có ý nghĩa gì với tôi. Ví dụ mình mở nhà hàng và ủng hộ họ thì họ có chấp nhận không? 

Mẹ Từ trước mặt nhìn như có thể làm bất cứ việc gì vì tiền nhưng chắc chắn sẽ không nhận đồ ăn do mẹ đưa ra. Hai trăm lạng đổi lấy một ngày gãi chân? Chỉ cần tôi nói ra điều kiện này, những người tới gặp tôi để gãi chân có thể xếp hàng từ thủ đô cho đến khi không ai nhìn thấy họ. Tôi rất kính trọng loại mẹ Xu này nên rất thích cù chân mẹ. Đôi chân của cô ấy không đẹp bằng nhiều người khác. Chúng không dịu dàng, không xinh đẹp và không nhột, nhưng là một người đáng ngưỡng mộ, tôi rất vui khi được cô ấy cù vào chân. Khi cô ấy gần như không thể nhịn được nữa, tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm lòng bàn chân cô ấy. Mùi chân thoang thoảng và cảm giác chạm hơi cứng không tốt lắm nhưng lại khiến tôi rất vui. 

Tôi nhẹ nhàng liếm nó, trong khi bà Từ kinh ngạc nhìn tôi. Trong lúc cô ấy còn đang choáng váng, khi tôi chuẩn bị liếm xong một chân của cô ấy, tôi đưa tay ra nắm lấy một nắm bàn chân trái chưa chạm tới của cô ấy: “A ha ha ha, sao cô lại đánh lén?” rồi đợi cô ấy nói xong. , chỉ để nhận ra rằng chiếc tất trong miệng cô đã rơi ra. Cô ấy nhìn tôi có chút hoảng hốt, nhặt chiếc tất lên định nhét vào miệng: “Tôi, tôi, cho tôi một cơ hội. Mẹ Từ nhất định sẽ cắn ta." Tôi chặn nàng lại, vẻ mặt tiếc nuối đưa cho hắn hai tờ tiền.

"Mẹ Từ thích ăn tất quá, chúng ta hãy biểu diễn trong bữa tiệc ngày hôm đó đi. Đây là tấm vé hai trăm lạng bạc, hy vọng được xem một màn mà ta sẽ không bao giờ quên. Xem lần sau ta và ngươi có hay không. Nhân tiện, bởi vì tất của ngươi không bị cắn, nên có thêm một điều kiện. Mấy ngày nay ngươi không được phép thay tất. Nếu ta qua một ngày, phát hiện Từ mẫu đã thay tất rồi à." Nói xong, tôi vội vàng đi lên lầu, vì tôi biết thời gian đã sắp hết, Tô Tiểu Tiểu là việc của tôi.

Tôi đến tầng ba và chỉ có khoảng năm mươi người ở đó. Một lúc sau, tôi đợi mẹ Từ tới. Nhìn đôi tất dưới chân cô hình như có vết răng ở nơi ẩm ướt. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, rồi nghe thấy giọng mẹ Từ: "Mọi người." Thưa ngài, chúng ta hãy chào đón oiran của Tháp Đào Hồng, Tô Tiểu Tiểu." Trong khoảnh khắc, tiếng hò reo và tiếng vỗ tay vang lên, cô gái bên cạnh chơi đàn tranh, khi tiếng nhạc nổi lên, cả không gian chìm vào im lặng.

Cùng với âm thanh của đàn tranh, tấm màn được vén lên, một người phụ nữ chỉ mặc đồ lót màu trắng và áo khoác vải tuyn màu tím. Bóng dáng cô ấy đang lờ mờ hiện ra. Điều mà người ta không thể lấy đi của cô là bộ ngực to và quá khổ. Có lẽ họ là những con bò. Tôi không thể không so sánh bản thân với chính mình. Tôi gần như khép mình lại. Đó không phải là kích thước của một người bình thường chút nào. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi bị thu hút bởi đôi chân dài của cô ấy, và hơn thế nữa là bàn chân cong to của cô ấy. Bởi vì điệu nhảy quá nhanh nên tôi không chắc chúng lớn đến mức nào, nhưng chắc chắn là chúng không hề nhỏ, và tôi có thể nhìn thấy lòng bàn chân của cô ấy nhăn nheo vì cô ấy dùng lòng bàn chân hướng về phía khán giả trong nhiều động tác nhảy của mình.

Tôi có thể thấy những nếp gấp hấp dẫn như thế nào. Mặc dù có nhiều nếp gấp nhưng chúng thực sự tạo thêm hiệu ứng ba chiều, như thể chúng đều là da thịt ngứa ngáy, cám dỗ tôi gãi. Nhiều người bị thu hút bởi đôi chân của cô. Tôi còn nghe thấy người ngồi cùng bàn thì thầm: “Anh phải gãi đi”. Hãy giữ đôi chân to của cô ấy và gãi thật mạnh ở Taohonglou cho mọi người xem." Tôi không thể không mỉm cười. Theo gợi ý của Tô Tiểu Tiểu, Taohonglou đã thu hút rất nhiều người vì dự án cù chân. Khi đó, gian hàng có nhiều người nhất tại bàn chơi game ở tầng hai chính là gian hàng cù chân.

Chính Tô Tiểu Tiểu đã dùng sự quyến rũ của mình để khiến mọi người chú ý đến lòng bàn chân, điều mà ban đầu họ không thích. Biết đâu có bao nhiêu người muốn ôm lấy cô và cù vào đôi chân to của cô vào lúc cô gái có bàn chân to đang bị phàn nàn ở bên ngoài. Đây là sự quyến rũ của kỹ nữ giỏi nhất thế giới. Tôi cũng đắm chìm trong điệu nhảy. Sau khi điệu nhảy kết thúc, tôi thực sự đã nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu. Cô bước đến mép sân khấu và nằm nghiêng. Không biết có bao nhiêu người nuốt nước bọt.

Phản ứng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy cô ấy chỉ là một từ, Mei. Người phụ nữ này có phải là tái sinh của Tô Đại Cơ không? Mỗi cái cau mày và nụ cười đều đầy cám dỗ. Khuôn mặt của cô ấy không đẹp bằng Trịnh Tân Linh, và cô ấy cũng không đẹp đến mức khiến người và thần phải tức giận. Tuy nhiên, vì trang phục, động tác và vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên nên cô ấy thực sự có khả năng quyến rũ cô ấy. Cô ấy chắc chắn là một vixen. Nếu sau này được nhận làm nô lệ ngứa ngáy, cô nhất định phải được tặng một con cáo chín đuôi.

Còn Tô Tiểu Tiểu lại nói: "Cảm ơn các bạn đã khen ngợi. Chủ đề hôm nay là Sắc đẹp. Xiaoxiao ở đây để chờ kiệt tác của các bạn." Khi nghe giọng nói của cô, những người trên khán đài càng trở nên phấn khích hơn. Không có cô ấy, có bao nhiêu người có thể cưỡng lại được giọng hát và màn trình diễn quyến rũ của Vũ Giải? Mọi người cầm giấy bút suy ngẫm, nhưng tôi đang nghĩ về cái đẹp, bài thơ về cái đẹp nào xưa nay hay nhất thế giới?

Nhưng đang suy nghĩ, tôi phát hiện bà Từ đang nhìn tôi, tôi thấy bà thực sự đang cởi giày, gọi gạch lát sàn đối diện với Tạ Vân Ngọc, mỉm cười nhìn tôi. Đây có phải là sự trả thù? Nó có làm tôi mất tập trung không? Nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ nhìn thôi, trong đầu tôi đã quyết định được bài thơ nào. Có vẻ như tôi có thể trở thành kẻ bắt chước một lần. 

Khi thời gian của tôi sắp hết, trước đây tôi đã viết ra một bài thơ rất nổi tiếng, nhưng tôi đã thay đổi hai chữ, nếu không sẽ không giống như tôi đã viết nó theo tựa đề: "Đào hồng có một người phụ nữ xinh đẹp, vô song và độc lập. Nhìn thành phố quyến rũ, trong đất nước quyến rũ. Tôi thà không "Thật khó để tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp." Sau đó, cô ấy đóng nó lại và đặt nó lên bàn, nhìn chân Mẹ Từ một cách không cẩn thận. Khi thấy tôi viết xong nhanh như vậy, bà muốn tức giận bỏ chân xuống nhưng cô nhớ ra tôi là ân nhân lớn nên phải tiếp tục cho tôi đọc.

Chẳng bao lâu thời cơ đã đến, Tô Tiểu Tiểu bắt đầu đọc từng bài một, tôi cũng không quan tâm. Thật không may, mẹ của Xu nhân cơ hội đó đặt chân xuống và bắt đầu bước đi. Tôi đang chán nản chờ đợi, đột nhiên nghe thấy một giọng nói khiến người ta thấu xương: “Xin lỗi, ngài họ họ gì?” "Tôi họ Trương." Tô Tiểu Tiểu đã đến bên cạnh tôi. Cô ấy nhặt những bài thơ của tôi lên, đọc lại, nhìn tôi lần nữa và lẩm bẩm: "Khi tôi đến thăm thành phố Qingren, tôi đang ở quốc gia Cổ Thanh Nhân." Tôi không thể không mỉm cười. Với di sản văn hóa năm nghìn năm, bạn đang đùa tôi à?

Chẳng bao lâu sau, cô ấy kéo tôi dậy và nói: “Hôm nay Tiểu Tiểu có vị khách thứ ba, anh Trương. Anh Zhang, xin hãy theo dõi Xiaoxiao tại đây. Những quý ông khác, xin thứ lỗi. "Tôi cùng Tiểu Tiểu rời đi, mọi người phía sau đều rất tức giận. Họ không ngừng thảo luận về tôi là ai và tôi sẽ làm gì trong phòng. Có người muốn thế chỗ tôi. Nhưng tôi không quan tâm. Tôi trực tiếp đi theo cô ấy và bước vào phòng cô ấy. Màu tím dễ thấy hiện ra trong tầm mắt, như thể tôi đã bước vào một hang động thần tiên nào đó.

Còn Tô Tiểu Tiểu đỡ tôi xuống và pha cho tôi một tách trà: "Khi tôi đến thăm thành phố Qingren, ở quốc gia Cổ Thanh Nhân, anh Zhang đã rất ấn tượng." Tôi mỉm cười: “Không, không, không, cô bé xứng đáng với bài thơ này, giống như lòng bàn chân của cô bé vậy. Đọc xong không thể quên." Chắc hẳn là không có chút kiêng kỵ, nhưng Tô Tiểu Tiểu nghe được lời của ta, không khỏi bật cười: "Phì, không ngờ Trương tiên sinh lại thẳng thắn như vậy, nhỏ mọn như vậy, vinh dự như vậy."

Chúng tôi đang nói chuyện như vậy, Tô Tiểu Tiểu đang chuẩn bị khiêu vũ, tôi nhìn điệu nhảy quyến rũ của cô ấy lại bắt đầu, tôi say mê và rõ ràng là cô ấy cố ý. Có một vài động tác mà lòng bàn chân của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi, nhưng tôi không quan tâm mà thay vào đó là chiêm ngưỡng nó một cách thích thú. Nhưng càng xem càng hài lòng, càng mong muốn huấn luyện Tô Tiểu Tiểu thành nô lệ ngứa ngáy.

Tô Tiểu Tiểu múa xong, nàng co chân lên giường, thỉnh thoảng thay đổi tư thế bàn chân, lòng bàn chân sẽ xuất hiện ở trước mặt ta. Và tôi nhìn cô ấy: "Cô bé, lần này tôi tìm cô vì hai việc nữa." "Thiếu gia, nói như vậy cũng được." "À, tôi gặp hai cô bé vào buổi trưa. Họ đang cầm miếng gạc màu tím trên tay. Họ nói với tôi rằng cô bé đã đưa nó cho họ. Cô Tô Tô, miếng gạc này là do cô làm phải không? Hay là do người khác tặng cho cậu?” 

Nghe tôi nói, Tô Tiểu Tiểu gật đầu, lộ ra nụ cười đắc ý: “Nói cho ngươi biết, những thứ này quả thực là do Tiểu Tiểu làm ra, nhưng bởi vì không đủ trang nhã nên chỉ có thể dùng cho quần áo của Tiểu Tiểu và một số đồ dùng, không lọt vào mắt chủ nhân.” Nghe được lời thừa nhận của Tô Tiểu Tiểu, tôi không khỏi hưng phấn. Thật tuyệt vời. Loại vải tuyn này rất được ưa chuộng vào mùa hè, nếu dùng làm tất thì có thể coi là vật thay thế cho tất.

Tôi hưng phấn mà không để ý rằng Tô Tiểu Tiểu cũng đang nhìn tôi. Người thanh niên này thật kỳ lạ. Anh ta có thể viết những bài thơ hay như vậy nhưng anh ta không có cảm giác của một học giả. Anh ấy bắt đầu nói về đôi chân của tôi mà không che đậy gì cả, và anh ấy cũng chưa bao giờ nói gì về tình yêu cho đến tận bây giờ. Ngược lại, thật thú vị khi quan tâm đến miếng gạc bị chỉ trích của tôi. Khi định thần lại, tôi phát hiện Tô Tiểu Tiểu đang nhìn mình: “Ahhh, xin lỗi, tôi mất bình tĩnh rồi cô bé. Về việc thứ hai tôi tới làm, tôi hy vọng cô bé đó có thể đi cùng tôi, hoặc làm nô lệ cù lét của tôi."

Ban đầu tôi đang suy nghĩ có nên nói về nô lệ ngứa ngáy hay không. Bình thường thẳng thắn như vậy nhất định sẽ bị phản bác, nhưng sau đó tôi lại nghĩ Tô Tiểu Tiểu là người thích bị cù chân. Cho nên nói đến ngứa ngáy nô lệ có lẽ sẽ khiến nàng càng nguyện ý đi cùng ta: “Không.” Không ngờ Tô Tiểu Tiểu trực tiếp từ chối tôi, tôi sửng sốt một lát: “Tại sao?” "Ông. Zhang và Xiaoxiao gặp nhau lần đầu tiên. Tại sao bạn nghĩ bạn có thể đưa Xiaoxiao đi?

Tôi mỉm cười, vâng, tôi coi đó là điều hiển nhiên, chủ yếu là vì tôi hiếm khi tìm được một thợ may phù hợp, và quá trình đào tạo gần đây diễn ra rất suôn sẻ, khiến tôi ảo tưởng rằng việc đó thật dễ dàng. Tôi suy nghĩ một lúc: “Tôi cảm thấy kỹ năng của cô bé rất xuất sắc, tôi cũng có một số nghiên cứu về vải tuyn. Tôi nghĩ chúng ta có thể cùng nhau tạo nên xu hướng. Và tôi có một gia tài nhỏ và có thể giúp các cô gái nhỏ chuộc lỗi, bất kể giá nào. Cuối cùng, tôi nghe nói các bé gái thích được cù vào lòng bàn chân, và tôi cũng rất thích bị cù vào lòng bàn chân. Tôi cũng có một hoặc hai nô lệ cù lét ở nhà, và các bé gái có thể trở thành bạn tốt của chúng. "

Vốn tưởng rằng ta nói ra ba điều kiện hẳn là rất có lý, một là ước mơ, một là tiền bạc, hai là sở thích, nhưng Tô Tiểu Tiểu chỉ lắc đầu nhìn ta: "Xem ra thiếu gia thật sự không biết rõ về Tiểu Tiểu. Đầu tiên, nếu là hợp tác, tại sao Xiaoxiao lại không thể hợp tác? Chưa kể có trở thành xu hướng hay không, Xiaoxiao không quan tâm, đó chỉ là một sở thích nhỏ thôi, không có gì khác. Thứ hai, người khác của Xiaoxiao Trên thực tế, tôi luôn là người tự do, tất cả số tiền tôi kiếm được đều là của tôi, vậy tại sao Xiaoxiao lại phải chuộc lỗi? Thứ ba, Xiaoxiao thích được cù, nhưng anh ấy chỉ có thể cù những người thân thiết với mình, giống như Đại Á, Tiểu Á và những chị em khác mà bạn đã thấy lúc trưa, nhưng họ sẽ không chấp nhận bị người lạ cù. Về phần cù lét nô lệ, nếu Tiểu Tiểu muốn làm cù lét nô lệ, hắn cũng nhất định phải là cù lét nô lệ giống như mặt trời, chủ nhân tựa hồ cũng không có tư cách. "

Nghe được lời nói của Tô Tiểu Tiểu, không ngờ mình lại không nói nên lời. Đúng, đó chỉ là sở thích thôi, không hẳn là mơ ước, không ngờ cô ấy lại là một thân thể tự do. Nó hợp lý và không hợp lý. Bởi vì cô ấy là một cơ thể tự do nên cô ấy có thể vô tội. Nó chỉ là một chút không thể tin được. Và điều thứ ba, sau khi nói ra, tôi cũng muốn cho mình một cái mồm lớn. Tôi thường bắt nạt người khác khi cào họ, huống chi là người có trình độ như Tô Tiểu Tiểu, sao anh ta có thể không bắt nạt người khác.

Tôi tưởng lần này bị hủy hoại là do sự kiêu ngạo của mình, không biết lần sau có cơ hội hay không. Nhìn bộ dạng tiếp khách của Tô Tiểu Tiểu, tôi đành phải đứng dậy rời đi. Tôi vốn tưởng lần sau sẽ thử bằng cơ thể thật của mình, nhưng vừa đứng dậy, tôi chợt nghĩ: “Cô bé, tôi muốn hỏi, cô đã tìm thấy mặt trời chưa?” 

Tô Tiểu Tiểu thậm chí không ngẩng đầu lên. Cô không còn hứng thú với người đàn ông ngạo mạn viết thơ hay này nữa, nhưng cô vẫn nói: “Giống như Thánh Hoàng ngày nay, dùng thân thể nữ nhân để ổn định quốc gia. Và giống như Trịnh Tân Linh, người đứng số một trong Bảng Cân Vàng và được mệnh danh là số một thế giới. Nếu là họ, chỉ cần họ thích Xiaoxiao thì Xiaoxiao sẵn sàng ở bên cô đến hết cuộc đời. "Tôi không khỏi phàn nàn, thật trùng hợp khi người anh thích là một trong số họ, còn người kia là nô lệ ngứa ngáy của tôi. Nếu biết, anh có cầu xin tôi đến không? Quên đi, tôi nói ra cũng sẽ không có người tin. Tôi chỉ có thể chờ xem có cơ hội hay không.

Tôi rời khỏi phòng cô ấy nhưng tôi không nghe thấy. Sau Su Xiaoxiao còn có một câu khác: "Bây giờ Bảng Cân Vàng và Bảng Mỹ Nữ Tuyệt Đẹp đã xuất hiện. Còn người mạnh nhất chính là Thánh Nhân. Và vẻ đẹp của họ đẹp đến mức họ phải coi thường tôi. Không biết khi nào người có thể gánh chiếc vạc mới xuất hiện trong thế giới văn chương. Nếu ai đó có thể viết được một bài thơ truyền từ đời này sang đời khác, Người như vậy xứng đáng được tôi, Tô Tiểu Tiểu, kỹ nữ giỏi nhất thế giới noi theo. Haha, nếu có thể, tôi thà làm nô lệ cù lét giỏi nhất trên đời để anh ta lấy lòng bàn chân viết thơ. Cảm giác nhột nhột lúc đó nhất định là thoải mái nhất." Dưới ánh trăng, Tô Tiểu Tiểu vuốt ve đôi chân nhạy cảm của mình, mỉm cười.

Và khi xuống lầu, tôi định quay lại ngủ, nhưng nghĩ đến thất bại vừa rồi của mình, tôi lại cảm thấy hơi bực bội. Tôi không nghĩ đây là vấn đề của Tô Tiểu Tiểu. Đó là do tôi quá tự tin hoặc quá kiêu ngạo. Tôi không điều tra bất cứ điều gì mà chỉ đến và yêu cầu những người khác đi theo. Tôi đã tự mình rời đi. Tôi nghĩ nghĩ rồi tìm người gửi thư về nhà, nói rằng tôi ở ngoài một đêm sẽ không về. Sau đó tôi đến phòng mẹ Xu và thấy mẹ Xu vừa cởi giày. Cô ấy không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tôi: "Có vẻ như Xiaoxiao đã đuổi thiếu gia ra ngoài?"

Tôi không quan tâm đến lời giễu cợt của cô ấy, ngồi xuống ghế: “Ừ, tôi xin lỗi. Tối nay ta định ngủ ở đây để chơi trò chơi vừa rồi với con." Nghe tôi nói về trò chơi, mẹ Từ không khỏi trợn mắt: "Con, con, con đến trút giận với mẹ Từ chỉ vì con bị đuổi ra ngoài. Đôi bàn chân tội nghiệp của tôi đang trở thành công cụ để trút giận của bạn."

Tôi nhìn cô ấy mà không nhịn được cười. Mẹ Xu thực sự rất thông minh. Chỉ vài lời nói và trêu chọc nhẹ nhàng cũng khiến tôi vui vẻ. Cô quả thực là một người đẹp được rèn luyện qua kinh nghiệm: “Ừ, tờ tiền tội nghiệp của tôi cũng buồn vì không có ai nhận”.

"Sư phụ, mẹ Từ không có ở đây sao? Đừng lo lắng, chỉ cần mẹ Từ ở đây, con có thể chơi bằng chân của bất kỳ ai ngoại trừ Xiaoxiao. Chơi cả đêm cũng không sao.” Nhìn thấy mẹ Từ lấy tiền giấy mà lấy lòng tôi, tôi cũng mỉm cười, ít nhất nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Quên đi, hôm nay ăn tiệc rết cũng không tệ, may mắn lấy được nhưng sẽ mất mạng.

Tôi nhìn lên mặt trăng và nhận ra rằng hôm nay thực sự là trăng tròn. Nhìn vầng trăng tròn, tôi nghĩ đến mình lúc này. Tôi không có người thân. Tôi giống như một lữ khách lang thang, trải qua những ngày nghỉ một mình ở một thành phố lớn. Hơn nữa, tôi còn tệ hơn nữa. Tôi thậm chí không thể quay trở lại nhà của mình. Rốt cuộc, thế giới này không còn là thế giới của tôi nữa. Nghĩ đến đây, những làn sóng cô đơn tự phát dâng lên. Tôi càng nhớ gia đình mình hơn trong những ngày nghỉ lễ. Tôi không ngờ chỉ cần ngắm trăng thôi cũng khiến tôi đa cảm đến thế. Tôi thực sự không thể quay lại.

“Mẹ Hứa, mẹ có thể giúp con tìm giấy và mực được không?” Mẹ Hứa nhìn tôi bên cửa sổ. Cô cảm thấy người trước mặt trông thật cô đơn, như thể chỉ có một mình không có bạn đồng hành. Cô chỉ xoay người một chút rồi đi ra ngoài chuẩn bị giấy mực. Khi cô quay lại, dưới ánh trăng vẫn còn một bóng người cô đơn. Mẹ Từ trải tờ giấy ra, mài mực rồi nhẹ nhàng gọi người trước mặt. Tôi quay lại nhìn giấy và mực trên bàn. Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. Đã lâu chưa? Cảm giác như tôi vừa nghĩ về kiếp trước của mình, nhưng tôi đã nghĩ về nó rất lâu rồi.

Tôi cầm bút lên, nhúng vào chút mực rồi bắt đầu viết. Những gì tôi viết là bài thơ yêu thích của tôi về mặt trăng. Bài thơ của nhà thơ nổi tiếng Tô Đông Phá-Tô Thị là bài hát quen thuộc "Thuỷ Điêu Cách Đầu": "Khi nào trăng sáng sẽ đến? Tôi hỏi bầu trời xanh với rượu của tôi, tôi không biết cung điện trên bầu trời, đêm nay là năm nào... Tôi hy vọng rằng chúng ta sẽ sống mãi mãi và chia sẻ vẻ đẹp của mặt trăng cách xa ngàn dặm."

Có người nói rằng kể từ bài hát du dương của Tô Đông Pha, những bài thơ trong Ngô Vĩnh Việt có cường điệu hay không sẽ do thế hệ sau quyết định, nhưng bài thơ này là bài thơ tôi thích nhất. Tôi mong rằng con người sẽ sống lâu và chia sẻ vẻ đẹp của vầng trăng cách xa ngàn dặm. Hãy chúc phúc cho những người bạn cũ của tôi ở thế giới đó và chúc phúc cho chính tôi. Mọi thứ sẽ ổn thôi.

Viết xong, tôi bước đến bên cửa sổ và nhìn vầng trăng trước mặt. Mọi thứ lại bắt đầu lại, nhưng nhiều thứ sẽ không thay đổi. Có lẽ tôi không thể quay lại nhưng tôi sẽ nhớ mãi những điều tôi đã học được suốt đời. Nếu có thể, tôi hy vọng họ có thể tỏa sáng trên thế giới này. Và bà Xu thấy tôi đã viết xong. Cô ấy muốn xem những gì tôi viết, nhưng rồi cô ấy nghĩ có thể nó dành cho Tô Tiểu Tiểu. Cô ấy không thể làm thay cô ấy nên nhờ một cô gái mang mảnh giấy đó đến phòng Tô Tiểu Tiểu. 

Cô gái đi lên thì thấy đèn trong phòng Tô Tiểu Tiểu đã tắt. Cô tưởng mình đang ngủ nên để tờ giấy ở khe cửa mà không làm phiền cô. Tô Tiểu Tiểu lúc này đang nằm trên giường, không biết cô đang nghĩ gì. Cô liên tục trượt cọ vào lòng bàn chân, như đang bị nhột, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô không biết mình đang cảm thấy buồn cười hay hạnh phúc nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 "Tần Du Ký" Chương 21~30

Chương 21: Lấy lòng bàn chân làm giấy

Tôi không biết rằng mẹ Từ đã đưa lời bài hát tôi viết cho Tô Tiểu Tiểu. Tôi chỉ muốn bày tỏ nỗi nhớ nhà và không có ý định làm gì khác. Vì thế sau khi viết xong, tôi đã không coi trọng nó. Tôi nhìn mẹ Từ trên giường, nở nụ cười: "Mẹ Từ, trò chơi của chúng ta hình như vẫn chưa kết thúc. Nào, chúng ta tiếp tục."

Nghe tôi nói vậy, mẹ Từ trợn mắt: “Lòng bàn chân tội nghiệp của tôi lại sắp bị hành hạ rồi.” “Tôi không nghĩ mình muốn dùng hai trăm lượng đó.” "Ồ, sư phụ ngươi đang nói cái gì vậy? Đến nói với mẹ Từ, mẹ Từ muốn chơi gì cũng sẽ cùng ngươi."

Nhìn sắc mặt thay đổi của mẹ Từ, tôi không khỏi bật cười. Điều này không tệ sao? Tôi không hiểu được Tô Tiểu Tiểu, nhưng tôi không thua khi quen với mẹ Xu. Cô cũng là một người phụ nữ đáng được ngưỡng mộ. Có vẻ như cô ấy sẽ cho đi mọi thứ vì tiền. Biết đâu để cho người của cô ấy sống tốt, cô ấy đã phải trả bao nhiêu tiền, và đôi chân nhăn nheo của cô ấy, theo tôi, giống như bàn chân của Dương Minh Na. Họ đã chịu đựng mọi sóng gió và sương giá vì con cái mình. Vì vậy, đây là lý do tại sao tôi thích trò chuyện với mẹ Xu và chơi đùa với đôi chân của bà. Nếu không, tôi sẽ quay lại tìm Ling'er. Bàn chân của cô ấy rất nhạy cảm và dịu dàng, có mùi thơm phải không? 

Tôi nhìn Từ mẫu, không khỏi mỉm cười: “Tiếp theo, cho ta nghe tiếng cười của Từ mẫu có bao nhiêu quyến rũ, xin ngươi đừng nhịn nữa.” Vừa nói, tôi vừa trực tiếp cởi giày và tất của cô ấy ra, mẹ Từ nhìn tôi có chút run rẩy. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn chân mẹ Từ, còn tay kia nhấc chân còn lại của mẹ lên và dùng lưỡi liếm nó: "Hee hee hee... Sư phụ, hahahaha... Sao lại thế hahahaha... Liếm chân mẹ Từ, hahahaha... Thật sự là hahahaha... Hee hee hee... Tôi xấu hổ quá hahahaha... Ối, hahahaha."

Từ sáng sớm, nhiều em đã bắt đầu dọn bàn, lau sàn nhà. Nhưng khi nhiều người đang ngủ thì Tô Tiểu Tiểu đã tỉnh dậy. Cô nhìn mặt trời mọc. Đây là khoảng thời gian cô yêu thích nhất, vì nó khiến cô cảm thấy cả ngày hôm nay thật ý nghĩa. Ít nhất khung cảnh tươi đẹp đã cho phép cô tìm thấy ý nghĩa nào đó trong sự tồn tại của mình. Khi cô mở cửa nhìn thấy Đại Á và Tiểu Á ở dưới, cô định đi xuống giúp đỡ nhưng lại nhìn thấy tờ giấy ở cửa. Cô cau mày, định lấy nó ra và vứt đi.

Nhưng được nửa chừng, Tô Tiểu Tiểu cảm giác như có người bảo cô nhìn xem. Cô mở tờ giấy ra và nhìn thấy nét chữ viết chậm rãi, hình như là một bài thơ. Cô vừa mới đọc tựa đề “Giai điệu nước Tống Đầu” nhưng phải đến khi nhìn thấy nội dung bên trong. Vào lúc đó, cô choáng váng. Cô không khỏi tự lẩm bẩm: “Khi nào trăng sáng mới đến? Cầu trời xanh uống rượu… Không nên có hận thù. Tận thế là thế nào? Con người có vui có buồn, trăng khuyết… Mong người sẽ trường tồn, chia sẻ vẻ đẹp của vầng trăng cách nhau ngàn dặm.”

Tô Tiểu Tiểu như đang ngơ ngác, đứng ở hành lang nhìn bài thơ, lẩm bẩm không ngừng. Một hai người đi tới chào cô, cô không hề đáp lại, còn những người khác cũng không dám làm phiền cô. Một cô gái đi tới, nhìn thấy tờ giấy trên điện thoại di động của mình: "Chào buổi sáng, cô bé, đây có phải tờ giấy hôm qua mẹ Hứa bảo tôi đưa cho cô không? Trên đó viết gì? Để tôi xem." Cô đang định đưa tay nhận lấy thì lại nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu cầm lấy tờ giấy vội vàng chạy xuống.

Và mẹ của Xu đã dậy rồi. Cô nhớ lại chuyện ngày hôm qua, cô bị nhột đến mức cầu xin sự thương xót. Đã lâu lắm rồi cô mới xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, hôm qua cô và thiếu gia cũng đã trò chuyện rất vui vẻ. Cô vốn tưởng rằng quan chức cấp cao như vậy chỉ là ý thích mà thôi. Anh tự gãi chân, nhưng khi trò chuyện với anh, anh thực sự rất vui. Anh ấy thực sự hiểu rất rõ suy nghĩ của cô và thậm chí còn đưa ra một số đề xuất. Nếu không phải thoạt nhìn anh không để ý tới cô, cô có lẽ sẽ tưởng rằng đối phương cũng là một nhà chứa.

Nhưng nghĩ đến ngày hôm qua, khi chàng trai không ngừng khen ngợi đôi chân của mình rồi chơi đùa với chúng, anh không khỏi có chút tự hào. Cô gái nào không thích được khen? Anh nhìn mình trong gương và nói: “Dường như tôi vẫn còn trẻ, ngay cả đối với một người đàn ông giàu có như vậy”. , Tôi bị ám ảnh bởi đôi chân của mình đến mức không muốn ”. Cô vẫn đang suy nghĩ điều gì đó thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra khiến cô bị sốc, Tô Tiểu Tiểu cầm mảnh giấy nhìn cô: “Mẹ Xu, hôm qua ai đã gửi cái này cho con?”

Mẹ Hứa nhìn thấy phản ứng của Tô Tiểu Tiểu, bà có chút kinh ngạc. Không phải hôm qua cô ấy đã đuổi cô ấy ra ngoài sao? Tại sao bây giờ lại như thế này: "Ừ, sao vậy?" “Xin hãy cho con biết ai đã viết nó, xin mẹ Xu.” Mẹ Hứa cũng có chút tò mò. Cô cầm lấy tờ giấy, nhìn Tô Tiểu Tiểu vẻ mặt lo lắng: “Ồ, khi chúng ta già đi, lòng bàn chân thật đau nhức.” "Ồ, mẹ Từ, Tiểu Tiểu tới đây xoa bóp cho mẹ. Bạn có thể nói cho Xiaoxiao biết ai đã viết bài thơ này không? Tô Tiểu Tiểu làm sao có thể không hiểu những gì mẹ Xu nói? Cô ngồi xổm xuống và xoa bóp lòng bàn chân của mẹ Xu.

Đây là lần đầu tiên mẹ của Xu nhìn thấy bài thơ này. Cô nhẹ nhàng đọc: “Con người có niềm vui nỗi buồn, trăng khuyết? Tôi không ngờ anh ấy lại tài năng đến vậy. Có vẻ như những gì anh ấy thể hiện ngày hôm qua chỉ là giọt nước trong xô. Anh ấy thực sự là một cậu bé tò mò. “Các chàng trai đâu rồi?” Thực tế, mẹ Xu chỉ đọc được một ít sách. Cô không hiểu một bài thơ hay có gì hay, nhưng thơ hay có thể lay động lòng người, khiến người ta cảm thấy mình được thấu hiểu, mẹ Hứa lúc này cũng cảm nhận được cảm giác này.

Tô Tiểu Tiểu nghe mẹ Xu đọc to, cô càng cảm thấy phấn khích hơn, như thể tìm thấy một kho báu, "Ồ, mẹ Xu, bạn có thể nói cho Xiaoxiao biết ai trong số các bạn đã tạo ra nó không?" Mẹ Hứa nhìn Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu từ nhỏ đã không thích mang tất. Cô chỉ đi giày chân trần, nhìn mu bàn chân mịn màng của cô, mẹ Từ không khỏi nghĩ đến việc hôm qua chân cô bị bắt nạt như thế nào, còn tưởng lòng bàn chân của cô gái này sẽ bị đau: “Phòng số 39, nhưng anh ta có thể không dậy, đi lấy chậu nước.” 

Tô Tiểu Tiểu nghe mẹ Xu nói, Tô Tiểu Tiểu lập tức chạy xuống, lời nói của mẹ Xu như nhắc nhở cô rằng việc vào phòng người khác một cách bừa bãi là trái quy định, nhưng việc mang chậu nước nóng cho khách tắm rửa là điều dễ hiểu. Mẹ Hứa vẫn không biết bài thơ này có thể khiến mẹ mất đi Oiran. Cô chỉ nhìn bài thơ trước mặt: “Hôm qua tôi rất ngứa, nhưng xem ra bữa tiệc rết này có thể chứa được Tiểu Tiểu, vậy tôi phải làm sao đây?” Cô nhanh chóng chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Tô Tiểu Tiểu thì đổ đầy một chậu nước nóng, thu dọn bộ dạng ở cửa, gõ cửa rồi đi vào. Sau khi đặt chậu xuống, cô nhìn thấy người trên giường. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có chút kinh ngạc: "Sao có thể là anh ấy? Thủy Điêu Getou là anh ấy viết à? Từ mẫu sẽ không lừa dối tôi, cũng khó có khả năng có người viết bài thơ này. Nếu anh ấy tài năng như vậy, anh ấy đã nổi tiếng khắp thế giới rồi. Làm sao anh ấy có thể viết cho người khác? Nếu thật sự là anh ấy, hôm qua tôi quá phiến diện sao?"

Tô Tiểu Tiểu bây giờ rất bối rối. Người mắng cô ngày hôm qua đã biến thành người mà cô ngưỡng mộ, điều này khiến cô rất khó chịu. Cô không ngừng mắng mình hôm qua quá bốc đồng, không khỏi nghĩ đến việc nên xin lỗi như thế nào. Đối phương có để cô đi theo mình không? Hôm qua anh muốn nhận cô làm nô lệ ngứa ngáy, nhưng tại sao cô lại từ chối? Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu không khỏi tự tát nhẹ mình một cái rồi rơi vào cảnh rối ren. Một lúc sau, các vị khách lần lượt rời đi, tôi từ từ tỉnh dậy.

"Ồn ào quá, sao ở nhà lại có nhiều người thế?" Nhưng khi mở mắt ra, nhìn thấy tấm rèm ngang màu hồng phía trên, tôi chợt nhớ ra mình đang ở trong tòa nhà Taohong. Không có gì ngạc nhiên khi nó ồn ào như vậy. Hãy đứng dậy. Tôi phải về nhà. Nhưng khi tôi ngồi dậy, tôi thấy một người phụ nữ duyên dáng đang ngồi trên ghế. Biểu cảm trên khuôn mặt cô liên tục thay đổi. Cô ấy vui có lúc buồn, tôi cũng bối rối. Đây không phải là Tô Tiểu Tiểu sao? Tại sao cô ấy lại ở trong phòng tôi? Có lẽ ở đây có dịch vụ gọi báo thức oiran? "Ồ, cô bé, tôi tự hỏi tại sao cô lại ở đây?"

Nghe được giọng nói của tôi, Tô Tiểu Tiểu liền nhận ra tôi đã tỉnh. Cô nhanh chóng lấy chiếc khăn nóng lau mặt cho tôi. Mặc dù tôi đã quen với loại dịch vụ này nhưng tôi vẫn không thể quay lại trong một thời gian. Không phải hôm qua bạn nói tôi không đủ tiêu chuẩn sao? Hôm nay bạn đang làm gì? Tôi nhìn cô ấy lau mặt cho tôi và mặc quần áo cho tôi với vẻ mặt bối rối. Mặc dù có một mỹ nữ như vậy phục vụ cũng khá vui vẻ, nhưng tôi vẫn không nhịn được: "Ồ, tôi dám hỏi cô bé, điều này có nghĩa là gì? Là phục vụ của Taohonglou à?" 

Tô Tiểu Tiểu nghe xong, mặt hơi đỏ lên, quỳ xuống: "Trương tiên sinh, hôm qua đắc tội Trương tiên sinh, bởi vì ta mù quá không nhìn thấy Thái Sơn. Thực xin lỗi, ta có chuyện muốn hỏi Trương tiên sinh. Hôm qua, tôi nhận được một bài thơ tên là Thủy Điêu Cách Đầu, là do Trương tiên sinh viết phải không?" Tôi càng bối rối hơn khi nghe những lời của cô ấy. Tất nhiên là tôi viết bài "Thuỷ Điêu", ít nhất là tôi chưa nghe nó. Những người khác viết thơ về thế giới trước, nên tôi là người duy nhất biết những bài thơ này. Nhưng tôi chỉ viết chúng ngày hôm qua để bày tỏ cảm xúc của mình. Làm sao lại rơi vào tay Tô Tiểu Tiểu?

"Ân, khi nào trăng sáng mới tới? Hỏi trời uống rượu? Nếu không phải tên trùng nhau, lẽ ra ta đã viết rồi." Dù bối rối nhưng tôi vẫn thừa nhận nhưng tôi rất xấu hổ khi lấy những bài thơ của họ Tô làm của mình. Điều tôi nói là tôi viết chứ không phải tác giả. , và Tô Tiểu Tiểu càng phấn khích hơn khi nghe những gì tôi nói, bởi vì theo ý kiến ​​​​của cô ấy, một người có kỹ năng viết lách như vậy lại sẵn sàng viết ma cho người khác là điều không thể. Suy cho cùng, Thánh nhân bây giờ rất rõ ràng mọi việc, những kẻ phạm tội lừa đảo, bất kể danh tính, đều sẽ bị bỏ tù.

"Trương thiếu gia thật sự là nhân tài, hôm qua ta thiển cận đắc tội ngươi, mong ngươi tha thứ cho ta, ta có một thỉnh cầu, hi vọng có thể đi theo ngươi, làm nô lệ của ngươi, xin ngươi thu hắn vào." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã quỳ lạy tôi. Khi nghe những lời này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nếu hôm qua, tôi nghe được những lời này, và tôi rất hạnh phúc. Một nô lệ xinh đẹp cù lét cũng thích được cù lét, quả là một sự kết hợp tuyệt vời. Nhưng bây giờ Tô Tiểu Tiểu cầu xin tôi cho cô ấy vào, nhưng tôi không muốn nhận cô ấy vào nữa, vì hôm qua tôi thấy cô ấy là người kiêu hãnh, và đương nhiên cô ấy có đủ vốn liếng.

Hôm nay Tô Tiểu Tiểu muốn đi theo tôi vì ca sĩ Thuỷ Điêu. Bài thơ này của họ Su rất đáng được lưu truyền từ đời này sang đời khác. Tuy nhiên, cô muốn theo đuổi một người tài năng như gia đình Su. Nhưng tôi biết bản thân mình. Dù có thể nhặt được những bài thơ, ca từ hay trong tầm tay nhưng suy cho cùng, tôi biết những gì mình đã biết trong quá khứ. Kiến thức học không phải vô ích mà người như cô nên học theo người thực sự có tài. Đây là giấc mơ của cô ấy. Tôi không phải là một lựa chọn tốt. Qua vầng trăng ngày hôm qua, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi trò chuyện với mẹ Xu và tìm hiểu nhiều điều về Taohonglou nên tôi không muốn lừa dối Tô Tiểu Tiểu.

Tôi muốn từ chối cô ấy, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Tôi đã nói là nó không phải do tôi viết. Hôm qua mẹ Hứa nhìn tôi viết từng chữ một. Nghĩ nghĩ, tôi không biết phải làm sao: “Cô bé, cảm ơn tình yêu của cô. Tôi muốn hỏi, tại sao chỉ một bài thơ thôi đã khiến thái độ của cô bé thay đổi như thế này?”

Nghe tôi nói, Tô Tiểu Tiểu ngẩng đầu cười nói: “Tiểu Tiểu từ nhỏ đã không có nhiều trò vui, Tiểu Tiểu từ nhỏ đã làm việc ở tòa nhà Đào Hồng, nghe nhiều nhất là giai thoại. Tiểu Tiểu từ nhỏ đã ngưỡng mộ người có tài, Tiểu Tiểu thích bị người khác cù vào lòng bàn chân. Mỗi lần nghe được những câu chuyện về một số danh nhân thế giới, Tiểu Tiểu không khỏi nghĩ đến việc mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu có được mình. bị những người đó cù lét."

Nghe câu chuyện của cô, tôi có chút cảm động. Một đứa trẻ vốn quen với khó khăn từ nhỏ đã ấp ủ ước mơ theo đuổi một tài năng lớn. Biết bao người sống trong vũng lầy, không thể tự thoát ra được.

Và tôi càng chắc chắn rằng mình không phải là lựa chọn tốt nhất của cô ấy. Trước khi mở miệng, tôi đã nghe thấy Tô Tiểu Tiểu tiếp tục: "Trong thế giới ngày nay, Xiaoxiao tin rằng chỉ có vị Thánh hiện tại, Trịnh Tân Linh và Master Zheng mới có tư cách đi theo Xiaoxiao. Tuy nhiên, địa vị của họ là cao quý, Xiaoxiao nên không quan trọng với họ, nhưng hôm nay, khi Xiaoxiao nhìn thấy kiệt tác của chủ nhân, Xiaoxiao đã có linh cảm rằng đó là một kiệt tác được truyền từ đời này sang đời khác. Xiaoxiao hy vọng có thể đi theo chủ nhân và phục vụ anh ta. Sau khi chủ nhân viết tác phẩm, anh ấy có thể nuông chiều lòng bàn chân và cù chúng, anh ấy sẽ rất hạnh phúc.

Nghe Tô Tiểu Tiểu nói xong, tôi không khỏi hưng phấn. Viết xong bài thơ tôi cù lòng bàn chân. Thật tuyệt vời làm sao. Nhưng tôi không khỏi thở dài. Đáng tiếc người cô ấy muốn theo đuổi không phải là tôi, tôi cũng không thể lừa gạt một người đơn giản như vậy. Nhưng trong thế giới ngày nay, thật sự khó có ai có thể viết được những dòng chữ như Thủy Điêu Ca Đầu. Tôi ngẫm nghĩ, nghĩ ra một điều không hợp lý, nhưng hình như lại nói Lý do bỏ qua: "Cô bé, tôi rất cảm động khi nhận được lời khen ngợi như vậy của cô gái, nhưng tôi quen với việc nhàn rỗi, không viết nhiều thơ vào ngày thường. Còn việc cù vào lòng bàn chân của cô bé sau khi viết xong, tất nhiên là tôi rất vui, nhưng tôi không có ý định làm thơ. Tôi chỉ muốn làm một cư sĩ, nên có lẽ sẽ không thể thỏa mãn tâm nguyện của cô bé. Tôi thực sự xin lỗi."

Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói vậy, trong giây lát cô ấy rất buồn. Cô ấy cho rằng hôm qua đã xúc phạm tôi nên đã từ chối cô ấy. Cô có chút hụt hẫng. Cô ấy nhanh chóng quỳ lạy tôi: "Hôm qua là lỗi của Tiểu Tiểu, xúc phạm đến sư phụ. Tôi hy vọng sư phụ có thể cho Tiểu Tiểu một cơ hội. Dù có phải thế nào đi nữa, Tiểu Tiểu cũng sẵn lòng chấp nhận Tiểu Tiểu." Tôi hiểu rồi. Anh nhìn Tô Tiểu Tiểu, nhanh chóng đỡ cô dậy: "Cô bé, cô không cần phải như vậy, bởi vì Thủy Tiêu Cách Đầu chỉ là ý nghĩ của tôi mà thôi. Những bài thơ tôi viết ngày thường cũng chỉ là bình thường, hơn nữa tôi cũng không giỏi làm thơ, cho nên tôi không phải là người mà cô bé mong muốn theo đuổi. Tôi cũng hy vọng cô bé đó có thể gặp được người đáng theo dõi, tôi sẽ lui về trước."

Tôi vội vàng chạy ra ngoài, trong lòng thật sự rối bời. Một mặt, tôi không muốn xúc phạm giấc mơ đơn giản của Xiaoxiao, mặt khác, tôi muốn Tô Tiểu Tiểu đi theo mình. Tôi không dám đối mặt với cô ấy nên phải trốn thoát. Tô Tiểu Tiểu bên trong cũng trông trống rỗng, giống như một bức tượng. Tôi đến phòng mẹ Xu, sẵn sàng chào tạm biệt bà. Nhân tiện, tôi định thưởng thức bữa tiệc Baizu vào ngày trước khi trang viên hoàn thành, chỉ để khởi động thôi. Mẹ Từ có chút kinh ngạc khi thấy tôi đi một mình: "Sư phụ, sao ngài không thấy Tiểu Tiểu?"

Tôi thở dài, đành phải dùng lý do vừa đưa ra để bào chữa cho mẹ Từ: “Con quen nhàn rỗi rồi, con chỉ thích đi du lịch khắp nơi và sống một cuộc sống vui vẻ. Con không muốn làm nhà thơ, cũng không biết làm thơ tiếp tục như thế nào. Tốt nhất là đừng phụ lòng nhiệt huyết của cô bé.” Nghe tôi nói xong, mẹ Từ nhất thời không biết phải nói gì. 

Đánh giá từ cuộc trò chuyện ngày hôm qua, cô ấy cảm thấy tôi là một người chu đáo và tài năng. Cô ấy chưa bao giờ tiếp xúc với ngành này, nhưng cô ấy sẽ không coi thường chúng tôi vì xuất thân cao quý của chúng tôi. Cô ấy có thể ngay lập tức nhìn ra những vấn đề đang tồn tại và đưa ra rất nhiều gợi ý. Hơn nữa, mẹ của Xu cũng cho rằng bài hát nước là một kiệt tác và bà đã xem tôi viết nó. Cô ấy cũng nghĩ có lẽ hôm qua tôi tức giận nên từ chối Tô Tiểu Tiểu.

Mẹ Hứa suy nghĩ một chút: "Sư phụ, Tiểu Tiểu không thể đi theo hắn, là bởi vì phúc lành của nàng chưa đến. Nếu ngài không phiền, ngài có thể viết một bài thơ tặng Tiểu Tiểu làm kỷ niệm được không?" Nghĩ đến đây, tôi gật đầu và bắt đầu viết một bài. Bài thơ có thể coi là để xoa dịu Tô Tiểu Tiểu, dù sao tôi cũng đã từ chối cô ấy một cách tàn nhẫn như vậy. Thấy tôi đồng ý, mẹ Từ mỉm cười: “Sư phụ, đợi một lát, mẹ Từ sẽ chuẩn bị giấy mực.” Nói xong cô ấy rời đi, tôi không khỏi nghĩ xem nên viết gì.

Chẳng bao lâu mẹ Từ cầm bút đi vào, phía sau là Tô Tiểu Tiểu buồn bã. Tôi có chút xấu hổ, không dám nhìn Tô Tiểu Tiểu. Mẹ Hứa chuẩn bị mực cho tôi rồi nhìn tôi: “Thưa ngài, xin mời.” Tôi thấy trên bàn chỉ có bút và mực, nhất thời không biết phải làm sao. Nhìn mẹ Từ, tôi thấy bà đang ngồi trên giường với Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu cởi giày ra. Một đôi giày đế trần hướng về phía tôi, hơi đung đưa, nếp nhăn thật hấp dẫn: “Thưa ngài, hôm nay trong tòa nhà không có giấy nên tôi phải vất vả để ngài viết vào lòng bàn chân.”

Tôi nghe mẹ Hứa nói, tôi biết bà cố ý, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn nhanh chóng rời đi. Lòng bàn chân của tôi chỉ là lòng bàn chân của tôi, có thể coi là phúc lợi. Tôi cầm bút đến lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu: “Xúc phạm cô bé.” Tôi cầm bút viết lên lòng bàn chân cô ấy. Khi tôi viết, những nếp nhăn xuất hiện ở lòng bàn chân của cô ấy, nhưng sau đó cô ấy đã kéo căng chúng ra. Và kèm theo đó là giọng nói duyên dáng và những lời nói quyến rũ như viết vào lòng tôi: "Hee hee hee... Thầy... thoải mái quá hahaha... điểm mấu chốt là hehe hee... nhẹ quá hahaha... lòng bàn chân hahahaha... lòng bàn chân cũng vậy hahahaha... vài nét hahahaha... Thầy Hahahaha... ngứa quá hahaha... thoải mái quá hahahaha."

Viết xong, tôi gần như không muốn buông tay. Ai thích gãi lòng bàn chân? Làm sao họ có thể không phấn khích khi nghe một người phụ nữ xinh đẹp nói gì đó về đôi chân trần của mình và cứ gãi chân?

Mẹ Từ đọc: "Thiếu gia thật sự có tài văn chương, điều này rất phù hợp với đánh giá của Tiểu Tiểu. Xem ra Tiểu Tiểu đã gặp được một người cao thượng, sau này sẽ xin sư phụ chăm sóc thật tốt cho Tiểu Tiểu." Vốn dĩ Tiểu Tiểu vẫn rất ngưỡng mộ hai dòng thơ này, nhưng nghĩ tới đây là viết cho chính mình, viết dưới lòng bàn chân, khiến cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô ấy nhìn tôi như thể có một con suối trong mắt cô ấy.

Và khi nghe mẹ Xu nói, tôi có chút bối rối. Tình hình thế nào? Tại sao chỉ có tôi chăm sóc Tô Tiểu Tiểu? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ Xu nhìn thấy vẻ mặt của tôi, gần như bật cười: "Chủ nhân, mặc dù Xiaoxiao là oiran của chúng tôi ở Taohonglou, nhưng cô ấy luôn là một nghệ sĩ giải trí chứ không phải gái điếm. Chưa có người đàn ông nào chạm vào chân cô ấy. Bây giờ, chủ nhân không chỉ chạm vào cô ấy, còn viết một bài thơ, nếu bạn không nhận Xiaoxiao vào, sau này Xiaoxiao sẽ ra sao? Xiaoxiao tội nghiệp của tôi sẽ chỉ bị coi thường." Tô Tiểu Tiểu nghe mẹ Xu nói, cô ấy cũng phản ứng lại với vẻ mặt như sắp khóc: "Sư phụ, nếu ngài không thích Xiaoxiao thì Xiaoxiao sẽ phải chết để xin lỗi."

Nhìn bộ dạng của hai người, tôi không biết đây là thói quen của mẹ Từ, tôi cũng giẫm lên. Dù muốn phàn nàn nhưng tôi là con gái, chạm vào thì sao, tôi không phải con trai, cũng không phải đàn ông, cũng không phải đàn bà. Nhưng tôi cũng thấy có chút quyết tâm, cô ấy muốn theo tôi ra ngoài, nên tôi phải thở dài: "Được, nếu cô bé bằng lòng thì cô có thể đi theo tôi, nhưng bây giờ thì không được. Trang viên của tôi còn chưa trang trí xong, tôi cũng chưa có chỗ ở. Tôi sẽ đến đón cô bé sau bữa tiệc Baizu, được chứ? Và nếu sau này cô bé cảm thấy tôi không phải người đáng đi theo và muốn quay lại phủ Taohong thì cô ấy có thể quay lại." bất cứ lúc nào."

Đây là cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra, để Tô Tiểu Tiểu đi theo tôi một lúc. Khi cô ấy cảm thấy tôi không phải là người mà cô ấy có thể theo đuổi, cô ấy có thể quay lại bất cứ lúc nào. Tiểu Tiểu nghe tôi nói cũng cười: “Được rồi, Sư phụ, Tiểu Tiểu hiểu rồi, tiệc Baizu, Tiểu Tiểu đang đợi sư phụ lái xe. Nhưng nếu thiếu gia thất hẹn, Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu sẽ để cho tất cả chị em cù Tiểu Tiểu đến chết.” Nghe nàng nói, tôi gần như cảm thấy đáng yêu. Vũ Giảiyin quyến rũ đến mức thực sự có ý giết người. Tôi đưa tay ấn vào lòng bàn chân cô: “Đừng lo, anh sẽ làm em ngứa ngáy mỗi ngày.”

Tiểu Tiểu cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, nhưng thay vì rút lại, lại giơ chân lên, đối mặt với tôi: "Được rồi, Tiểu Tiểu đang mong chờ Thiếu gia ngứa ngáy. Tốt nhất là ngứa đến mức khiến trái tim Tiểu Tiểu run lên. Tiểu Tiểu kia sẽ vui mừng như vậy. Từ giờ trở đi, lòng bàn chân của Tiểu Tiểu sẽ là tờ giấy của Thiếu gia. Tiểu Tiểu sẽ ghi lại tất cả những bài thơ cho Thiếu gia. Tôi cũng xin Thiếu gia yêu thương Tiểu Tiểu." và cù vào lòng bàn chân nhỏ bé của tôi rất biết ơn.

Chương 22: Tiếng cười trong đêm khuya

Sau khi việc của Tô Tiểu Tiểu xong xuôi, tôi nhìn mẹ Xu đang cười khúc khích ở một bên, nhờ Xiaoxiao ôm cô ấy lại. Sau đó tôi cởi giày và tất của cô ấy ra, "Mẹ Từ, Tiểu Tiểu viết xong rồi, đến lúc viết cho mẹ một câu." Tôi cầm bút lên và bắt đầu viết lên lòng bàn chân cô ấy. Cô cố gắng hết sức Anh vùng vẫy, nhưng bị Xiaoxiao giữ lại: "Ồ hahahahaha...anh thật là heeheehee...hahahahaha nhanh quá...hehehehe về phía anh ta...cô gái không đúng chỗ, hahahaha...anh hahahahaha...nhẹ hơn hahahaha...ngứa quá, hahahaha."

Tôi hài lòng rời Tháp Taohong và cũng rất mong chờ bữa tiệc Baizu sau này. Mẹ Từ ngồi trên giường nhìn lòng bàn chân của mình: “Tiểu thư, sức quyến rũ của con vẫn còn đó.” Cô không khỏi trợn mắt: “Thật là một tên nhóc hôi hám, làm tôi ngứa chết, nhưng điều này cũng không tệ.” Tô Tiểu Tiểu nhìn cô: "Điều này không phải rất tốt sao? Thiếu gia miêu tả rất hay, tiểu thư của tôi vẫn quyến rũ, rất thích hợp."

Mẹ Hứa nghe được lời nói của Tô Tiểu Tiểu, bà càng tức giận hơn. Cô tóm lấy chân cô, bắt đầu cào: “Anh còn dám nói là không đi theo anh ta, mới giúp cô ta gãi chân xem tôi không dạy cho anh một bài học.” "A hahaha...ngứa heehee...không được hahahaha...đây là lòng bàn chân của thiếu gia hahahaha...ồ hahahahaha...ngứa hơn nữa hahahaha." Một tràng cười vang lên từ phòng mẹ Xu, khiến tất cả các cô gái ở Taohonglou đều mỉm cười chân thành...

Tôi trở về nhà, trước tiên đi tắm rồi mặc quần áo vào. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt biết bao nếu Tô Tiểu Tiểu có thể theo tôi trong tương lai. Hơn nữa, nếu có thợ may thì việc đào tạo của Giang Vạn Thu có thể hoàn thành. Sau đó tôi đi ra ngoài để xem trang viên của riêng mình. Đúng như mong đợi từ mệnh lệnh của hoàng đế, hiệu quả nhanh đến mức tôi có thể nhìn thấy nguyên mẫu thô. Đồng cỏ và ao cá bên cạnh đã được hoàn thiện, gia súc, cừu và cá chỉ chờ được đưa vào sau khi hoàn thiện.

Tôi hỏi, còn khoảng mười ngày nữa, sau này sẽ cần trang trí, tôi nghĩ đến Tô Tiểu Tiểu, yêu cầu họ trang trí một căn phòng màu tím với các yếu tố khiêu vũ. Người phụ trách gật đầu, chuyện này đối với hắn không phải chuyện gì to tát, hơn nữa đây là việc hoàng đế phải làm, cho nên hắn nhất định phải cố gắng hết sức. 

Tôi lại trò chuyện với thợ mộc thì ông ấy nói gần xong rồi, sẽ giúp tôi sửa trong phòng. Sau đó tôi nghĩ đến thứ gì đó có thể ở trong phòng. Anh ấy cũng gật đầu và nói rằng anh ấy sẽ quay lại và suy nghĩ về cách thực hiện. Khi thời gian xây dựng đến gần, tôi cũng rất vui. Tôi thực sự ngạc nhiên những ngày này. Sau khi về đến nhà, Ling'er ngứa ngáy một lúc.

Đến tối, mọi người đều ngủ say, tôi đang suy nghĩ xem có nên nhờ Tô Tiểu Tiểu giúp mua tất cotton hay không. Nhưng đột nhiên có người gõ cửa, tôi cau mày. Bây giờ mọi người chắc đã ngủ rồi. 

Là dì Vương bước vào, cô chào: “Cô, dì Vương muốn hỏi cô một chuyện.” Tôi nhìn màn đêm: “Đã muộn rồi, ngày mai có chuyện gì hãy nói đi.” Dì Vương nắm lấy tay tôi: "Cô nương, xin hãy nghe tôi nói một lần. Chuyện này xong rồi, tôi sẽ đích thân nói cho cô biết." Xin hãy thứ lỗi cho tôi, thưa cô." Nhìn bộ dạng của dì Vương, tôi thở dài: "Được rồi, cô cần tôi làm gì?" Dì Vương đưa tôi đến phòng của Dương Minh Na. Tôi thấy Dương Minh Na vẫn chưa ngủ, cô ấy là một người rất bình thường. Tại sao cô ấy lại thức khuya như vậy?

Dì Vương kéo tôi đến bên cửa sổ, chọc cho tôi hai lỗ nhỏ: “Cô ơi, cô nhìn vào đây đi. Cho dù bạn có nhìn thấy gì đi chăng nữa, xin vui lòng đừng gây ra âm thanh hay cử động gì. Cứ coi nó như nô lệ van xin tiểu thư đi. Ta nhất định sẽ báo đáp tốt tiểu thư." Tôi nhìn nàng, lại nhìn Dương Minh Na trong phòng, có chút tò mò: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi đi trước đi." Nói xong, ta nhìn qua cửa sổ.

Vương di đi vào, Dương Minh Na nhìn thấy Vương di tới: "Ngươi tới rồi, mọi người đều ngủ rồi đúng không? Cảm ơn ngươi đã vất vả, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?" Dì Vương gật đầu: "Mọi người đều ngủ rồi, không khó với tôi đâu, chỉ khó với phu nhân thôi." Dương Minh Na lắc đầu: "Được rồi, chúng ta bắt đầu nhanh thôi." Sau đó, dì Vương ngồi lên giường, đặt mình xuống. Tôi trói chân rồi cởi giày và tất ra. Tôi không hiểu họ đang làm gì. Sau đó Dương Minh Na dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân của dì Vương: "Con có nghĩ là gãi lòng bàn chân không?" đôi chân của bạn thực sự rất thú vị? Tôi đã cù bạn rất nhiều lần nhưng tôi không thấy vui. Vì sao Tần Nhi lại thích như vậy?"

"Nô lệ hahahaha... không phải hahahaha... ta biết mà hehehehe... nhột quá... có lẽ hahaha... tiểu thư thích hahahaha... thấy người khác cười hahahaha... phu nhân hahahaha... có chút ngứa hahahaha." Dương Minh Na vừa cù chân dì Vương vừa nói chuyện với dì. Lời nói của dì Vương luôn xen lẫn tiếng cười, chân cô bất giác đung đưa. Nghe họ trò chuyện, tôi có lẽ hiểu rằng Dương Minh Na muốn hiểu tôi và sẵn sàng gãi lòng bàn chân.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tâm lý tôi bắt đầu lặng lẽ thay đổi. Dù đã quyết định dọn ra ngoài nhưng tôi vẫn có chút hãnh diện khi nhìn thấy Dương Minh Na, người thường chú ý đến phép xã giao, thậm chí còn gãi lòng bàn chân cho tôi, thậm chí còn cù chân dì Vương. Đây chính là tình mẫu tử phải không? Zi đã cho đi tất cả, ngay cả khi nó phá bỏ ba quan điểm của cô. Gãi gãi hồi lâu, Dương Minh Na mới dừng lại: “Cảm ơn ngươi đã vất vả rồi. Bạn đã để tôi cào bạn những ngày này. Nhìn em cười vui vẻ, anh cũng hiểu cảm giác đó. Đáng tiếc, tôi vẫn không hiểu tại sao Tần Nhi lại thích và không thích cô ấy."

Và dì Vương thở hổn hển: “Thật đáng tiếc, thưa bà. Chân tôi bẩn quá, bà phải tự mình gãi. Tôi tin rằng tiểu thư sẽ hiểu được tình cảm của phu nhân dành cho tiểu thư." Nói đến đây, cô ấy vô tình liếc nhìn tôi. Tôi chỉ nhìn thôi, nhưng tôi cũng hiểu rõ hơn về Dương Minh Na, ấn tượng trong lòng cô ấy càng ngày càng hài lòng. Nghe xong, Dương Minh Na chỉ thở dài: "Kể từ lần trước, Tần Nhi đã lâu không thân mật với tôi với tư cách mẫu thân. Cô ấy luôn lịch sự với tôi vào các ngày trong tuần. Có lẽ trong lòng cô ấy không còn thừa nhận tôi là mẹ nữa”.

Dì Vương thấy thế liền rót cho cô một tách trà: “Không, tiểu thư chỉ đang gây rắc rối thôi. Chỉ cần tiểu thư biết ý tốt của phu nhân, nàng sẽ hiểu phu nhân. Tôi tin rằng tiểu thư luôn giữ phu nhân trong lòng." Nghe dì Vương nói, Dương Minh Na chỉ cười: "Cô luôn có thể tha thứ cho tôi. Chà, hơn mười ngày nữa sẽ là sinh nhật của Qin'er. Chúng ta phải chuẩn bị thật tốt, quà của tôi cũng phải chuẩn bị thật tốt, đi thôi."

Dì Vương nghe Dương Minh Na nói, cũng không nói gì. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi cầm sợi dây trói chân Dương Minh Na vào bàn, giống như một chiếc ghế đẩu cho hổ, đế giày của Dương Minh Na hướng về phía tôi. Dương Minh Na nhìn dì Vương: “Sao hôm nay dì lại bị trói vào ghế vậy? Không phải nó thường ở trên giường sao?” “Ồ, thế thôi. Tôi nghĩ về nó một lúc. Có lẽ chiếc ghế sẽ giống với những gì Ling'er nói hơn." Dì Vương đã nói một điều rất kỳ lạ, bà buộc nó vào bàn cho tôi xem, nhưng Quan Linh Nhi thì sao?

Nhưng cảnh tượng ngay sau đó khiến tôi choáng váng. Tôi chỉ nhìn thấy Dương Minh Na cởi giày, đưa lên mũi ngửi: "Vậy sư phụ bắt đầu đi, giày của nô tài chân to ngứa ngáy, chua chát." Sau đó cô cởi tất ra, lại ngửi thật sâu: “Tất còn ngon hơn nữa. Hôi, xin, xin chủ nhân trừng phạt cái chân to hôi thối của nô lệ có bàn chân to." Nói xong, Dương Minh Na đỏ mặt vô cùng: "Này, vẫn không tự nhiên. Bạn có nghĩ Qin'er thực sự thích người khác gọi cô ấy là nô lệ với đôi chân to hôi hám không? Tại sao cô ấy lại thích gọi đôi chân của mình là nô lệ với đôi chân to hôi hám?”

Vương di nhìn Dương Minh Na, có chút không chịu nổi: "Phu nhân, đây chính là Linh Nhi nói. Có lẽ tiểu thư thích chân có chút hương vị. Nô tỳ tuy rằng không hiểu, nhưng mỗi người đều có sở thích riêng. Có lẽ đây là điều mà tiểu thư thích. Nhưng phu nhân, tại sao lần nào cũng phải để nô tỳ đi cùng làm lại? Ngươi rõ ràng là biết phải làm gì và nói gì, cũng không cần phải bị sỉ nhục như vậy." "Không phải ngay từ đầu ta đã nói cho ngươi vấn đề này sao? Ta hy vọng Tần Nhi có một món quà sinh nhật hoàn hảo. Nếu ta làm không tốt, không đạt được kỳ vọng, Tần Nhi sẽ thất vọng. Cho nên ta phải tiếp tục cố gắng, nói trên giấy cũng không được."

Tôi lắng nghe câu trả lời của Dương Minh Na. Tôi biết rằng đây chính là điều mà dì Vương đã hỏi tôi cụ thể. Lòng tôi có chút ấm áp và có chút đau đớn. Tôi cảm thấy thật ấm áp. Là một người phụ nữ suốt đời sống theo quy tắc, bà vẫn sẵn sàng thay đổi thói quen vì con gái. Đau là bởi vì, đau lòng, rõ ràng nàng đã ở trên một người, trên vạn người. Bà có thể sống theo cách riêng của mình và phớt lờ người khác, nhưng bà vẫn cố tình chấp nhận sở thích của con gái vì con gái mình. 

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." "Phu nhân, việc này thật sự không cần, đến lúc đó tiểu thư có thể làm như vậy, nô tỳ của ta chân bẩn như vậy, thật sự không làm được." Dì Vương có chút phản kháng với hành động tiếp theo, có lẽ tôi cũng biết tình hình như thế nào. Tôi cũng không biết phải làm sao, có chút muốn ngăn cản bọn họ, nhưng lại sợ sau khi tôi đi ra ngoài, họ sẽ càng xấu hổ hơn. Dì Vương vừa nói xong, Dương Minh Na liền lắc đầu: "Không, Ling'er nói, Qin'er thích người khác làm điều đó với chân cô ấy, vì vậy tôi phải luyện tập chăm chỉ hơn. Nếu đến lúc đó khiến Qin'er khó chịu thì sao tôi có thể làm được?"

"Được rồi, nô tài này đắc tội ta, nhục nhã phu nhân, nàng thật đáng chết." Dì Vương bất lực giơ chân lên đặt lên mặt Dương Minh Na. Đôi chân thịt che mặt cô: “Là tôi bảo cô làm, không có gì phải nhục nhã. Được rồi, cũng là tôi, lần nào cũng bắt cô tắm vào đêm khuya, ngủ không ngon. Là lỗi của cô, sao cô phải có tội? Vậy thì tôi bắt đầu. Cảm ơn sư phụ đã ban thưởng.” Nói xong, Dương Minh Na lè lưỡi ra liếm. 

"Hehehe... Phu nhân hahahaha... nô lệ hahahaha... chân nô lệ hahahaha... hôi quá hahahaha... nếu chân nô lệ hahahaha... đừng hôi, hehehe... thì tốt quá hehehe... phu nhân hahahaha... cù hahahaha." Dì Vương vừa cười vừa xin lỗi, tôi nhìn đôi chân trần của Dương Minh Na hướng về phía mình. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bàn chân của cô ấy. Trước đây chúng đã được dì Vương che đậy, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng nhìn thấy chúng. Bàn chân của cô ấy không to lắm, cỡ size 39. Khuôn mặt cân đối của cô ấy chắc là bàn chân truyền thống nhất của con gái. Cô ấy rất trắng trẻo và có vài nếp nhăn, nhưng cô ấy ở rất xa và tôi không thể nhìn rõ. 

Cả chủ lẫn đầy tớ trong nhà đều đi chân trần, chủ bị trói nhưng người hầu lại để chủ liếm chân. Nếu cảnh này là của một người không liên quan gì đến mình thì tôi sẽ vô cùng vui mừng khi xem nó, vì đây là điều tôi thích. Nhưng bây giờ biết được nguyên nhân, tôi không thể tập trung được. Tôi không khỏi nghĩ, liệu mình có thực sự đủ tư cách để tiếp nhận một tình yêu mãnh liệt như vậy không? Làm thế nào tôi có thể trả ơn bạn? Dương Minh Na đã hy sinh sự kiên trì của mình vì tôi, còn tôi thì sao? Tôi có thể cho gì?

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Dương Minh Na đã liếm nó xong. Dì Vương nhanh chóng xỏ giày vào. Vừa rồi mỗi giây phút cô đều cảm thấy rất bị tra tấn. Dì Vương nhanh chóng rót một tách trà đưa cho Dương Minh Na: "Phu nhân, uống nhanh chút nước đi, đều là lỗi của bà." Chân thối quá, mùi rất khó chịu, phu nhân." Dương Minh Na nhấp một ngụm nước, thở phào nhẹ nhõm: "Hừ, ta không trách ngươi, là ta không cho ngươi rửa chân. Còn tôi thì sao, khi tôi làm vậy bạn có thấy thoải mái không?" Dương Minh Na vẫn không thể giải thích được hành động liếm chân của mình.

Mà dì Vương cũng rất bối rối: “Thoải mái quá, phu nhân thật tuyệt vời.” Dương Minh Na cười: “Vậy thì tốt, hy vọng đến lúc đó Tần Nhi có thể thoải mái, vậy chúng ta tiếp tục đi, sau này đừng chần chừ, đến lúc đó Tần Nhi sẽ không làm nữa. Giữ tay lại." Nghe Dương Minh Na nói, tôi cũng hiểu bước tiếp theo chính là gãi lòng bàn chân. Ngay từ đầu tôi đã biết mình muốn biết điều gì, Dương Minh Na có nhột hay không, nhưng trong lòng rất hỗn loạn, không biết phải đối mặt với tình yêu này như thế nào.

"Nô lệ đó bị xúc phạm." Vừa nói, dì Vương vừa dùng mười ngón tay gãi vào lòng bàn chân Dương Minh Na: "A ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha ha... chân to ha ha ha... chân to ngứa ngáy ha ha ha ha... ta biết ta sai rồi ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... ta nhột đến chết ha ha ha ha." Độ nhạy cảm của Dương Minh Na thậm chí còn cao hơn Ling'er, cô nhanh chóng bị cơn ngứa đánh bại và bật cười.

Vương di ở bên cạnh gãi nhưng vẫn không nhịn được, ngón tay dần dần giảm bớt cường độ. Rất nhanh, Dương Minh Na cảm giác được: "Ha ha ha... đừng hừ hừ... hãy thương xót hahahaha... dùng nhiều sức hơn đi hahahaha... ahahahaha... đúng rồi hahahahaha... chỉ hahahaha... còn mạnh hơn nữa... ôi hahahahaha... làm ta nhột đến chết, hahaha."

Tôi nhìn từ bên cạnh thì thấy chân của Dương Minh Na rất nhạy cảm và cô ấy đang rất cố gắng để được cù và chấp nhận sở thích của tôi. Tôi không biết mình nên làm gì để ngăn cô ấy lại? Cô ấy có thể không nghe, nhưng chấp nhận? Gánh nặng của tình yêu này quá nặng nề, chưa kể, tôi không phải là Nalanqin thực sự. Cho dù tôi có hòa nhập vào thì tôi vẫn là tôi chứ không phải Nalanqin. Dương Minh Na và tôi không có mối quan hệ nào trước đó, và thế giới quan của chúng tôi chắc chắn sẽ không nhất quán. Cô ấy đã thay đổi vì tôi. Tôi chỉ cảm thấy áp lực sâu sắc. Tôi rất cảm động nhưng áp lực còn lớn hơn.

Tôi không đọc tiếp nữa, tôi hơi làm ồn để nói với dì Vương rằng tôi đã rời đi, sau đó tôi dùng Qinggong rời khỏi nhà. Dì Vương đi ra, thấy tôi đi rồi, cũng thở dài: “Sao vậy? Who is outside?" "It's just a cat passing by." "That's it, let's continue, there are a few more." "Okay madam." "Ah ha ha ha ha... my Achilles' heel ha ha ha ha... I must ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha of my Achilles' heel... I must ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha of my Achilles' heel... I have to test it out tomorrow ha ha ha ha ha... nếu không thì ha ha ha ha ha ha ha ha... nếu không thì hehe hehe hehe... đến lúc rồi haha ha ha... quá muộn rồi ha ha ha ha."

Tôi rời nhà và không biết phải làm gì và đi đâu. Tôi muốn tìm người để nói chuyện, nhưng tôi cảm thấy những người có thể trả lời tôi chỉ có Giang Vạn Thu, Tạ Vân Vũ và mẹ của Xu, bởi vì họ đều hiểu tình mẫu tử là như thế nào, còn những người khác hầu hết đều còn trẻ và không hiểu suy nghĩ của tôi. Tôi không thay quần áo mà nhảy thẳng vào phòng mẹ Xu. Khi nhìn thấy cô ấy đang ngủ, đầu tiên tôi bịt miệng cô ấy lại, sau đó gãi vào lòng bàn chân trần của cô ấy vài lần.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo vào trong." Chẳng bao lâu mẹ Từ tỉnh dậy và nhìn thấy một bóng người đang tóm lấy mình. Cô lập tức muốn vùng vẫy. Tôi nói bằng giọng con trai: “Cô nương, bùa vẫn còn đó, là con, mẹ Từ đây.” Nghe tôi nói xong, mẹ Từ bình tĩnh lại và gật đầu với tôi. Tôi buông cô ấy ra: “Thì ra là Trương thiếu gia. Không, váy của cô, hình như là cô Trương. Cậu đến muộn thế này phải không?”

Chúng tôi thắp nến, mẹ Từ nhìn tôi: “Không ngờ Trương đại nhân lại là một phụ nữ, lại đẹp như vậy. Chẳng trách anh chỉ quan tâm đến đôi chân của mẹ Từ mà không quan tâm đến phần còn lại của bà. Tôi thắc mắc tại sao cô Zhang lại ở đây? Nửa đêm có chuyện gì gấp à?" Tôi lấy ra một tờ giấy bạc đặt trước mặt cô: "Tôi còn có một vấn đề nữa, muốn hỏi mẹ Từ. Đây coi như là sự đền bù cho việc đã làm phiền tôi muộn như vậy".

Nhìn thấy tờ tiền, mẹ Từ cũng cất đi: “Bà. Zhang quá lịch sự, tôi không biết bạn muốn hỏi gì?" Tôi bình tĩnh lại và nói: "Mẹ Xu là người hiểu biết, mẹ cũng nên hiểu nô lệ ngứa ngáy nghĩa là gì, phải không?" "Tôi nghe Xiaoxiao nói rằng anh ấy là một nô lệ ngoan ngoãn bị cù." Mẹ Xu gật đầu, và tôi uống một tách trà: "Chuyện như thế này, một người bạn của tôi không có mối quan hệ tốt với mẹ anh ấy, và người bạn đó của tôi thích bị cù, và mẹ cô ấy ghét điều đó, nhưng Sau này, cô phát hiện ra mẹ cô cố gắng cù lét vì chính mình, thậm chí còn tự gọi mình là nô lệ cù lét, nhưng cô cảm thấy có lỗi với mẹ mình, rằng bà đã không cho đi gì cả, cũng không nhận được nhiều tình yêu thương, nhưng mẹ cô lại phải trở thành người mà cô ghét nhất đối với anh. Bạn nghĩ anh ấy nên làm gì? "

Mẹ của Xu cũng nhận ra tôi đang nói đến ai và bà không tiết lộ điều đó. Cô ấy chỉ suy nghĩ một lúc: “Bạn nghĩ gì về quan điểm cù lét và cù lét của bạn mình?” "Về phần nô lệ cù lét và cù lét? Cô ấy rất thích cù lét và không thể bỏ cuộc. Cô cảm thấy mình và cù lét gắn bó với nhau suốt đời. Về phần những nô lệ cù lét, cô nên cảm thấy họ là người quan trọng của mình. Mặc dù ngày thường nàng sẽ hành hạ và chơi đùa với chúng, khiến chúng xấu hổ và cười nhạo, nhưng nàng nhất định phải yêu thương nô lệ cù lét của mình."

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ liếc nhìn tôi: “Thật ra điều bạn con lo lắng là cô ấy không thể đáp lại tình yêu của mẹ. Mẹ cô bằng lòng vì cô mà cù lét, trở thành nô lệ cù lét, nhưng cô lại không thể làm gì được phải không? Và tôi nghe bạn nói, cô ấy là Nếu bạn yêu nô lệ cù lét của cô ấy, cho dù lúc bình thường nô lệ cù lét có thể hơi khiêm tốn và khó chịu, giọng điệu vẫn sẽ như cũ. Trong trường hợp đó, nó rất đơn giản. Cứ để bạn của bạn chấp nhận mẹ cô ấy và để cô ấy trở thành nô lệ cù lét, rồi cô ấy sẽ rất yêu quý nô lệ cù lét của mình, phải không?

Tôi không ngờ mẹ Từ lại nói điều này. Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc. Đây có phải là một ý tưởng tốt? Nó tốt. Sau tất cả, tôi hiểu rằng tôi vẫn yêu thương và bảo vệ những nô lệ cù lét của mình. Dù lúc bình thường tôi có chơi đùa, làm nhục họ nhưng không thể phủ nhận rằng tôi yêu họ: “Nhưng, nhưng, đó là mẹ cô ấy. Mẹ cô không thích điều này. Làm sao cô có thể ép mẹ mình làm điều này? Và nếu cô ấy trở thành nô lệ cù lét thì chẳng phải sẽ rất rắc rối sao?”

Mẹ Từ cười với tôi: “Không, không, không, cô Trương, cô sai rồi. Mẹ cô trước đây không thích điều này, và cô cũng chưa bao giờ ép buộc mẹ mình. Chính mẹ cô đã tự nguyện trở thành nô lệ cù lét của cô, và người mẹ nào cũng mong được gần gũi với con mình. Mỗi đứa trẻ là một miếng thịt trong lòng cha mẹ. Ai muốn máu thịt của mình bị xa lánh? Đây là điều cô sẵn sàng làm cho con mình. Nếu con của bà Nếu con trai từ chối, chẳng khác nào nói với bà rằng bà không chấp nhận tình yêu của mẹ, điều này sẽ khiến mẹ càng tổn thương hơn. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con. Xin đừng đánh giá thấp sự quyết tâm của người mẹ. Đối với câu hỏi bạn đề cập, nó rất đơn giản. Ngoài ra, họ vẫn là mẹ con, ở thời điểm hoặc địa điểm này, họ là chủ và nô. Điều đó không ổn sao? "

Nghe mẹ Xu nói, tôi chợt nhận ra. Ở một nơi, bà là nô lệ ngứa ngáy của tôi, còn ở những nơi khác, bà là mẹ tôi. Điều này có thực sự ổn không? Có vẻ như phương pháp này có thể giải quyết được rất nhiều băn khoăn của tôi, nhưng vẫn còn nhiều nút thắt mà tôi cần phải tự tháo gỡ. Tôi chào tạm biệt mẹ Xu. Trước khi tôi rời đi, mẹ Hứa đột nhiên chào tôi: “Cô Trương, tôi hy vọng cô có thể nhớ những lời tôi nói hôm nay. Xiaoxiao sẽ được giao phó cho bạn."

Chương 23: Nếu là mẹ

Tôi cũng biết bà Từ đoán là tôi đang kể chuyện nên trả lời rồi bỏ đi. Khi trở về nhà, tôi thấy Dương Minh Na đã ngủ say. Tôi nhẹ nhàng mở cửa cho cô ấy và nhìn Dương Minh Na đang ngủ say. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy, rồi tôi thấy bàn chân phải của cô ấy lộ ra. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân cô ấy. Tôi hôn cô ấy rồi cài nút: “Cảm ơn em đã yêu thương anh. Tôi không biết liệu tôi có thể đáp lại tình yêu của bạn hay không, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để yêu bạn. Anh không biết cách của anh có phù hợp với em không nhưng anh vẫn mong em có thể hạnh phúc. Cảm ơn mẹ.” Tôi liếm chân mẹ vài cái rồi đắp chăn rời khỏi phòng mẹ.

Tôi vừa rời đi, Dương Minh Na đã mở chân ra. Thực ra cô vừa mới ngủ quên. Cô giả vờ ngủ thì nghe thấy tiếng mở cửa. Bình thường khi ngủ cô sẽ được che chân. Cô nhẹ nhàng chạm vào bàn chân phải của mình, dường như vẫn còn cảm nhận được một chút ẩm ướt. Cô mỉm cười: “Thì ra được cù, liếm chân mới thực sự hạnh phúc. Tần Nhi không có lừa dối ta." Sau đó nàng liền chìm vào giấc ngủ say, nhưng hiển nhiên nàng đã có một giấc mơ đẹp, bởi vì buổi sáng khi tỉnh dậy, khóe miệng không ngừng nhếch lên.

Ngày hôm sau, đến nhà Lâm, Lâm Thế Âm cầm một tờ giấy chạy lại: “Mẹ, mẹ, nhìn xem đây là cái gì. Đây là bài thơ được lưu truyền gần đây. Cuối cùng tôi đã chép lại bài thơ "Thuỷ Điêu Cách Đầu" do một ẩn sĩ nào đó ở Taohong Mansion viết. Hãy đến xem." Hóa ra sau ngày hôm đó, Tô Tiểu Tiểu sau khi tuyên bố sẽ không làm kỹ nữ nữa, cô đặt đầu hát giai điệu nước trong đại sảnh, cho rằng đó là một kiệt tác của Vĩnh Nguyệt. Điều này đã thu hút nhiều văn nhân đến. Tuy nhiên, Lâm Thị Âm luôn không muốn dính líu đến nhà chứa nên đã nhờ bạn bè sao chép đầu hát giai điệu nước.

Lâm Thị Âm cũng khao khát bài thơ huyền thoại này. Ngay sau khi sao chép nó, cô ấy đã chia sẻ nó với mẹ mình. Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười bước ra ngoài, mặc dù trên trán cô có rất nhiều nỗi buồn, như thể cô đang lo lắng điều gì đó. Bà cũng đến cùng con gái xem ca sĩ hát nhạc nước nổi tiếng ở thủ đô này. Họ nhìn người ca sĩ hát nhạc nước, không khỏi cùng nhau đọc: “Khi nào trăng sáng mới đến? Xin trời cho rượu. Không biết hôm nay trong cung điện trên trời là ngày mấy. Chà, nó viết rất hay.” “Con người có niềm vui và nỗi buồn, và trăng tròn và khuyết. Đây là điều khó có thể thực hiện được ở thời cổ đại. Tôi chúc mọi người sống lâu và chúng ta có thể chia sẻ vẻ đẹp của mặt trăng cách xa hàng ngàn dặm. Nó thực sự cảm động."

Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ không ngừng trầm trồ khi xem. Lâm Thị Âm không ngừng giải thích xem từ này được sử dụng tốt như thế nào và quan niệm nghệ thuật hoàn hảo đến mức nào. Tạ Vân Vũ cũng nhìn thoáng qua rằng từ này có thể được ghép với âm nhạc và biến thành một bài hát. Điều này khiến Tạ Vân Vũ bị sốc. Nó được viết rất đẹp và cũng có yếu tố âm nhạc. Điều này thực sự không dễ dàng.

Mà Lâm Thị Âm đã đọc nó hơn chục lần trước khi đặt nó xuống: "Khi còn sống, bạn nên để lại một thứ gì đó. Nếu tôi có thể gặp được ẩn sĩ này và đi theo ông ta, đó chắc chắn sẽ là phước lành lớn nhất trong cuộc đời tôi." Nghe Lin Shiyin nói, Tạ Vân Vũ cũng gật đầu: "Đúng vậy, tài năng văn chương của ẩn sĩ này thực sự rất lớn, trình độ âm nhạc cũng không thấp. Nếu có thể làm quen với anh ta, anh ta chắc chắn sẽ được lợi rất nhiều." Lâm Thi Âm hưng phấn gật đầu: “Mẹ, con gái của con về trước chép lại khúc nhạc nước, con xin cáo từ trước.”

Biết Lâm Thế Âm đã đi rồi, Tạ Vân Vũ thở dài. Đã gần nửa tháng kể từ lần cuối tôi đưa ra điều kiện đó. Tạ Vân Vũ vẫn chưa thể quyết định được. Thực ra, nếu đổi lấy chỉ là chính mình thì cô ấy sẽ chấp nhận không chút do dự. Nhưng nếu cả bàn chân của con gái cô cũng được bao gồm, đặc biệt là đối với một người nào đó. Một hôm cô ấy đến thăm nhà Nalan và tình cờ đi ngang qua phòng tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi và Ling'er đang chơi đùa. Cô ấy nhìn thấy tôi trói Ling'er, cởi tất của mình nhét vào miệng Ling'er, sau đó dùng chân giẫm lên mặt Ling'er, còn dùng tay cù vào chân Ling'er. Điều này khiến Tạ Vân Vũ bị sốc.

Ban đầu, Tạ Vân Vũ nghĩ tôi chỉ thích cù chân và chơi đùa với chân, nhưng khi nhìn thấy tôi ép Ling'er liếm chân, ngửi chân và ăn tất của tôi, cô ấy rất sốc nên không bao giờ trả lời tôi vì cô ấy không bao giờ biết liệu mình có thể chấp nhận trò chơi này hay không, bị cù chân, bị buộc phải liếm chân và ăn tất. Chỉ nghĩ đến thôi bà đã cảm thấy xấu hổ chứ đừng nói đến việc yêu cầu con gái mình làm một việc như vậy. 

Vốn dĩ Tạ Vân Vũ đã sẵn sàng từ chối tôi, nhưng đột nhiên một ngày nọ khi cô đến thăm vợ của một quan chức cấp cao, cô nghe được hai tin tức. Đó là hoàng đế đã không giải quyết được những vấn đề mà quan lại nêu ra nên quyết định cho phụ nữ làm quan có thể phải hủy bỏ. Thứ hai là tôi nghe nói hoàng đế đặc biệt xây dựng một cung điện cho tôi trong cung, đặt theo tên tôi và tuyên bố rằng tôi không phải tuân theo bất kỳ quy tắc nào trong cung. Điều này khiến Tạ Vân Vũ hiểu rõ hơn về năng lượng của tôi, đặc biệt là tình yêu của hoàng đế dành cho tôi, điều này khiến cô ấy dường như nhìn thấy được hy vọng. 

Tạ Vân Vũ đã thực hiện một số công việc xây dựng tinh thần trong hai ngày qua. Cô đi đến phòng Lâm Thi Âm. Lâm Thị Âm vẫn đang nhìn tiêu đề giai điệu nước mà cô đã sao chép và đọc một cách hào hứng. Đột nhiên Lâm Thị Âm nhìn thấy Tạ Vân Vũ: "Mẹ, tại sao mẹ lại ở đây? Mẹ thậm chí còn không gọi con gái mình là Yi" "Sheng, có chuyện gì vậy?" Tạ Vân Vũ nhìn Lâm Thị Âm, chạm vào mặt cô: "Không có gì, tôi chỉ đến gặp em. Đúng rồi, con gái của tôi, tôi muốn hỏi em, đã gần ba tháng rồi, em còn muốn làm quan trong triều không?"

Nghe Xie Yunyu nói, Lâm Thị Âm nhìn cô bằng ánh mắt kiên định: "Ừ, tôi nghĩ, mới có ba tháng thôi. Trên đường đến kinh thành, tôi đã trải qua biết bao gian khổ, nhưng con gái tôi chưa bao giờ rút lui, nó chỉ chờ đợi. Con gái tôi không sợ hãi, mẹ ơi, mẹ có biết không? Con gái tôi bây giờ có ba ước mơ lớn. Đầu tiên là trở thành quan trong triều đình và làm cho thiên hạ trở nên giàu có. Yu, hãy để tất cả những tên trộm ngừng trở thành kẻ trộm. Thứ hai là tìm đến tác giả Thuỷ Điêu Cách Đầu, chăm chỉ học tập, viết nên một kiệt tác của riêng mình. Thứ ba là được sống hạnh phúc bên mẹ. Chúng ta có thể tự trồng rau và trở về cuộc sống quê mùa với mẹ đến hết cuộc đời”.

Khi nghe được hai giấc mơ đầu tiên, Tạ Vân Vũ cũng không quá ngạc nhiên. Bà cảm thấy đây chính là tính cách của con gái mình. Nhưng khi nghe đến câu thứ ba, Tạ Vân Vũ cũng rất cảm động. Đôi mắt cô hơi ươn ướt, như muốn giấu điều gì đó: "Anh đang đùa cái gì vậy? Làm sao anh có thể ở bên em cả đời? Anh phải lập gia đình, sống với chồng, nuôi chồng con." "Con không muốn, kiếp này con cũng không có ý định kết hôn, con chỉ muốn cùng mẹ đi hết cuộc đời. Sau đó mẹ đánh đàn, con làm thơ, con ngồi ngắm mặt trời mọc và lặn, thế là đủ."

Lâm Thị Âm ôm Tạ Vân Vũ khi cô nói điều này, Tạ Vân Vũ cũng rất cảm động. Tại sao bà lại muốn con gái mình kết hôn? Họ đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ trong cuộc đời. Dù chồng để lại rất nhiều tài sản nhưng hai người vẫn rất sợ hãi trên đường về kinh đô. Để an toàn, họ ngủ cùng nhau mỗi ngày. Trên thực tế, không ai biết. Suy nghĩ của họ về nhau từ lâu đã xuyên suốt chặng đường, dần dần vượt qua mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng bây giờ họ lại không biết. 

Khi Xie Yunyu nghe được suy nghĩ của con gái mình, bà càng quyết tâm hơn. Chẳng phải chỉ là ngửi chân, gãi chân thôi sao? Đối với ước mơ của con gái bà thì không có gì khó khăn cả. Nghĩ đến đây, cô dịu dàng nhìn Lâm Thi Âm, nhưng khi nhìn thấy chân Lâm Thi Âm, cô lại cảm thấy có lẽ mình phải mở đường cho con gái mình. Cô nhất định có thể nhẫn nhịn được, nhưng cô không biết Nalanqin sẽ đối xử với con gái mình như thế nào. Nếu được yêu cầu ngửi chân, liệu con gái bà có chấp nhận được không? Tôi nghĩ đến ngày Nalanqin nói với tôi rằng anh ta sẽ bịt mắt con gái mình và khiến cô bé cảm thấy như đang liếm chân và bị anh ta cù. Điều này có thể khiến cô ấy ghét tôi, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Đối với ước mơ của con gái tôi, nỗ lực nhỏ bé này chẳng là gì cả.

Tạ Vân Vũ suy nghĩ rất lâu, nhưng Lâm Thị Âm không có ý định buông tay. Hai người cứ ôm nhau, Tạ Vân Ngọc suy nghĩ hồi lâu đột nhiên nói: "Thì Âm, mẹ có chuyện muốn nói với con, nếu con không thích thì cứ nói thẳng với mẹ." Lâm Thị Âm gật đầu, nhưng lại gục đầu vào vòng tay của Tạ Vân Vũ. : "Không sao đâu mẹ, có chuyện gì cứ nói với con gái mẹ nhé." Tạ Vân Vũ hít một hơi thật sâu: “Mẹ trong khoảng thời gian này phát hiện, mẹ có vẻ thích, để người khác liếm chân, sau đó cù chân người khác. Nếu Thời Âm không thích thì cứ nói thẳng với mẹ.”

Tạ Vân Vũ lúc đầu còn rất do dự, nhưng sau khi nói xong, anh cảm thấy thoải mái hơn. Ông không biết sau này con gái ông sẽ nghĩ gì về ông. Bà có thể nghĩ mình là một kẻ biến thái, nhưng vì ước mơ của con gái mình, dù thế nào đi nữa bà cũng phải làm được. Lâm Thi Âm nghe được những lời này, lúc đầu mặt liền đỏ bừng. Khi cô nghe thấy chuyện gãi và liếm chân, cô cũng là con của một gia đình quý tộc, phép lịch sự là khóa học then chốt của cô. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt rối rắm của mẹ, Lâm Thi Âm lại cho rằng Tạ Vân Ngọc sợ bà không chấp nhận, cho rằng bà là một kẻ biến thái.

Lâm Thi Âm nhẹ giọng nói: "Mẹ, kỳ thật sở thích của mẹ cũng không có gì, con không biết có bao nhiêu văn nhân có tật kỳ quặc. Có người thích im lặng, có người chỉ thích ồn ào. Tuy nhiên, sở thích của mẹ quả thật có chút kỳ quái, nhưng không sao, chỉ cần mẹ không nói cho người khác biết, con đảm bảo sẽ không có ai nhìn mẹ con bằng ánh mắt kỳ quái. Bình thường nếu mẹ muốn, con gái sẽ vui vẻ liếm chân cho mẹ gãi." lòng bàn chân của cô ấy "Lâm Thị Âm sẽ không nói dối. Cô ấy là một người kiêu hãnh và là một người đơn giản. Mọi hành động của cô đều dựa trên tấm lòng chân thật của mình.

Tạ Vân Vũ cũng biết rất rõ con gái mình. Nhìn vào mắt con gái, bà biết con gái mình không nói dối. Con gái bà thực sự sẵn sàng chấp nhận bị cù chân, ngày thường bà cũng sẵn lòng cho con chơi cùng. Trong lúc nhất thời, Tạ Vân Vũ không thể tin được. Cô nhìn vào mắt Lâm Thi Âm: "Con gái, tại sao? Con có chấp nhận không? Con không nghĩ liếm chân, cù chân, ngửi tất các loại là khó tin sao? Và sau này con sẽ là một người rất được kính trọng. Nếu biết con liếm chân người khác, người khác sẽ nghĩ gì về con?"

Nghe được câu hỏi của Tạ Vân Vũ, Lâm Thị Âm có chút ngạc nhiên. Mẹ cô ấy không thích điều này sao? Không phải chuyện của người khác, nhưng cô vẫn cười nhìn Tạ Vân Ngọc: “Thật xấu hổ. Dù mẹ chỉ nói ra, con gái cũng thấy xấu hổ, nhưng mẹ không thích sao? Nếu là mẹ, con gái cũng không ngại chút nào. Con gái cảm thấy chân mẹ không phải là nơi con gái không muốn chạm vào.

Bây giờ tôi đã nói rồi, con gái không cần phải làm một bộ trưởng quyền lực. Chỉ cần thế giới giàu có, không có trộm cướp, không có gia đình nào mất đi người thân như chúng ta, con gái không làm quan cũng không sao. Và chỉ có chúng tôi, hai mẹ con, biết về điều này, vậy làm sao ai có thể nói gì được? Cho dù tôi có bị phát hiện thì sao, mẹ vẫn là người quan trọng nhất đối với tôi. Chỉ cần mẹ vui thì người khác muốn nói gì cũng được. Mẹ con chúng ta yêu nhau sâu đậm, chỉ ghen tị mà thôi. "

Nghe Lâm Thế Âm nói như vậy, Tạ Vân Vũ cũng rất cảm động. Lâm Thị Âm luôn là một người kiên định, những gì cô vừa nói khiến cô rất vui mừng. Với một đứa con gái như thế này thì tôi còn đòi hỏi gì ở chồng nữa, nhưng vì con gái tôi rất yêu tôi, nên tôi cho một chút thì sao, dù bị sỉ nhục, chơi đùa, dù con gái có cho rằng tôi là kẻ hư hỏng thì việc có được một người con gái yêu mình sâu sắc như vậy cũng đáng giá tất cả, nhưng để con gái tôi chấp nhận được thì tôi phải chịu khó.

Nhìn Lâm Thị Âm, Tạ Vân Vũ cũng đã đưa ra quyết định. Nếu như con gái của hắn chậm rãi tiếp nhận bị hắn cù, vậy tiếp theo nàng bị Na Lan Cầm chơi đùa cũng sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, Nalanqin còn nói sẽ không cho con gái mình nhìn thấy cô ấy, điều này tương đương với việc con gái tôi bị chơi đùa, còn tôi nói đó chỉ là đôi chân của cô ấy. Nếu chỉ là bàn chân thì sẽ chỉ ngứa, ngửi và liếm chân. Chỉ cần tôi để con gái tôi chấp nhận điều này thì con gái tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ. Còn việc bị chơi cùng thì cứ bị chơi thôi. 

"Thì Âm, cậu có muốn chơi trò cù chân với mẹ tôi không?" Lâm Thị Âm nghe thấy giọng nói của Tạ Vân Vũ thì gật đầu: "Được rồi, mẹ, chúng ta đã lâu không chơi game cùng nhau." “Đúng vậy, Shiyin đã già đi như vậy mà tôi không hề hay biết, mẹ tôi cũng đang già đi.” "Sao có thể như vậy được? Mẹ luôn là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất trong mắt con gái." Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười khi nghe những lời của con gái mình. Nhìn con gái cười xinh đẹp, bà không khỏi thở dài trong lòng. Tôi hy vọng sau này bạn không trách mẹ bạn nếu bạn biết điều này.

Tạ Vân Vũ và Lâm Thị Âm ngồi trên giường. Lâm Thị Âm nhìn mẹ cô: "Ồ, mẹ, mẹ cần Shiyin làm gì?" Tạ Vân Ngọc không khỏi có chút xấu hổ khi nghĩ đến cảnh tượng ngày đó ở nhà Nalan, nhưng hiện tại đã quyết định, cô sẽ không hối hận. : "Trước hết, bạn có ngửi thấy mùi chân của mẹ tôi không?" Tạ Vân Ngọc vừa nói vừa cởi giày lộ tất, Thời Âm có chút xấu hổ: “Được rồi, mẹ.” Vừa nói, cô vừa nhấc chân của Tạ Vân Vũ lên, đưa mũi vào đó và ngửi.

Nhìn thấy con gái ngửi chân mình, Tạ Vân Ngọc không biết vì sao có cảm giác kỳ quái, nhưng không khỏi hỏi: "Sĩ Âm, mẹ ta chân có phải có chút mùi không, dù sao đã lâu ngày đi." Lâm Thị Âm lắc đầu: "Không, chân của mẹ rất thơm. Đối với con gái tôi, chân của mẹ còn ngon hơn những thứ đó. Túi này thơm hơn nhiều." Tạ Vân Vũ đã rất vui mừng khi nghe điều này. Cô tưởng rằng đó là Lâm Thế Âm đang dỗ dành cô, nhưng trên thực tế, Lâm Thi Âm đang nghĩ về khoảng thời gian trước đây cô mỗi ngày ngủ dưới chân Tạ Vân Vũ. Lâm Thị Âm thực sự cảm thấy hạnh phúc khi ngửi thấy mùi chân của Tạ Vân Vũ sau một thời gian dài.

"Con đúng là một đứa trẻ biết dỗ dành mẹ. Vậy thì con có thể làm được, à không, con có thể liếm chân mẹ được không? Hay là mẹ đi rửa chân trước đi?" Lúc đầu, Tạ Vân Vũ muốn làm theo cách tiếp cận của tôi và cho Lâm Thị Âm ăn nó. Tất của chính tôi, nhưng nghĩ đến điều này tôi lại không chịu nổi. Tôi định chậm rãi gãi lòng bàn chân trước, nhưng khi vừa đưa lên miệng, tôi thấy con gái tôi đang cười và ngửi chân tôi, không ngờ nó lại nói: “Con liếm chân được không?”

Tạ Vân Vũ nói xong thì hối hận, nghĩ xem làm sao bà có thể nói ra những lời như vậy và con gái sẽ nhìn bà như thế nào. Nhưng điều cô không ngờ tới chính là Lâm Thi Âm gật đầu không chút do dự. Ngay cả khi cô muốn rút chân lại, Lâm Thị Âm vẫn kéo chân cô lại: “Tất nhiên rồi mẹ, mẹ không cần phải xấu hổ. Vì mẹ con thích thì Shiyin cũng thích. Trong mắt Shiyin, chân của mẹ con chẳng có mùi vị gì cả.” Lâm Thị Âm vừa cởi tất của Tạ Vân Vũ vừa nói. Sau khi đôi chân thịt cỡ 39 của Tạ Vân Vũ lộ ra, Lâm Thị Âm bắt đầu liếm chúng mà không do dự. 

Tạ Vân Vũ không ngờ rằng con gái mình lại liếm nó. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ đến mức không còn cách nào khác là cúi đầu xuống, dùng tay che mặt để che đậy. Lâm Thị Âm đang liếm một cách vui vẻ. Đã lâu rồi cô không đặc biệt thân mật với Tạ Vân Vũ, nhưng vừa rồi, khi ngửi thấy mùi chân của Tạ Vân Vũ và nhớ lại quá khứ, cô không khỏi muốn đến gần dưới chân của Tạ Vân Vũ. Giống như ngày nào cô ngủ cạnh chân Tạ Vân Vũ, nên cô liếm chúng không chút do dự. 7 Cô thậm chí không khỏi nghĩ đến việc sẽ tuyệt biết bao nếu có thể ở bên mẹ như thế này cả đời và ngày nào cũng liếm chân mẹ.

Đôi chân gợi cảm của Tạ Vân Vũ hơi sáng bóng sau khi được Lâm Thị Âm liếm. Tạ Vân Vũ thu chân lại và có chút choáng ngợp trong giây lát. Dù đã quyết định nhưng cô vẫn sẽ do dự khi sự việc xảy ra. Nhưng sau khi con gái liếm chân, bà lại càng cảm động hơn. Yêu con gái khiến cuộc sống này trở nên đáng giá, bà nghĩ rằng dù khó khăn đến mấy cũng sẽ giúp con gái thực hiện được ước mơ của mình. Cô cũng biết bước tiếp theo là bước quan trọng nhất. Nalanqin chắc chắn sẽ cù chân con gái mình. Bà không biết con gái mình có chịu nổi không.

“Thời Âm, tiếp theo con có thể cởi giày và tất ra, sau đó để mẹ gãi lòng bàn chân được không?” Tạ Vân Vũ nói điều này không chút do dự. Suy cho cùng, việc đáng xấu hổ nhất là liếm chân, gãi lòng bàn chân cũng chẳng là gì cả. Lâm Thị Âm chỉ mỉm cười và nhanh chóng bỏ chân ra. Cô cởi giày và tất, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại, rất giống Tạ Vân Vũ. Tuy nhiên, bàn chân của Lâm Thị Âm trắng hơn, mịn hơn và nhỏ hơn bàn chân của Tạ Vân Vũ. Chúng chỉ có cỡ 37, nhỏ hơn của Tạ Vân Vũ 2 cỡ và không có nhiều thịt. Đó là một đôi chân thon và đẹp.

Tạ Vân Vũ nhấc chân Lâm Thị Âm lên, mùi hương thoang thoảng lan vào mũi Tạ Vân Vũ. Nhìn thấy chân con gái, Lâm Thị Âm đã bỏ lỡ khoảng thời gian đó, tại sao Tạ Vân Vũ lại không? Ngày đó, đôi chân của Lâm Thị Âm cũng theo cô ngủ, bây giờ lại ở gần trước mặt cô như vậy, Tạ Vân Vũ thực sự có ý định liếm nó, nhưng cô nhanh chóng lắc đầu để loại bỏ ý tưởng đó ra khỏi đầu, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của Lâm Thị Âm: "Shiyin, nếu cảm thấy khó chịu, hãy nhớ nói với mẹ."

"Hee hee hee... Hiểu rồi hee hee hee... Mẹ hahahaha... Đúng hahahaha... Có chút heehee hee... Ngứa hahahaha... Nhưng hahahaha... Shiyin hee hee hee... Không khó chịu đâu hahahaha... Chỉ là hahahaha... ngứa hahahaha." Giọng nói của Lâm Thị Âm xuất hiện cùng với chuyển động ngón tay của Tạ Vân Vũ. Những ngón chân trắng nõn xinh xắn của bé cứ co lại, xòe ra như những bông hoa nhưng bé đã rất cố gắng kiềm chế đôi chân không cử động, muốn mẹ được vui vẻ. 

Tất nhiên Tạ Vân Vũ không biết cù lét. Cô ấy chỉ dùng những phương pháp gãi thông thường và liên tục di chuyển móng tay ở lòng bàn chân của Lâm Thị Âm. Bà thấy con gái mình mặc dù nhột nhột nhưng dường như không có gì đặc biệt khó chịu. Cô cảm thấy trong lòng thoải mái hơn rất nhiều. Cô tiếp tục động tác tay, nhưng khi nói chuyện lại trở nên thoải mái hơn rất nhiều: "Không ngờ chân của Thời Âm lại nhạy cảm như vậy. Hiện giờ Thời Âm cảm thấy thế nào?"

"A hahaha... Mẹ hahahaha... Nơi này hahahaha... Ngứa quá hehehe... Shiyin hahahaha... Cảm giác hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Nhưng hahahaha... Con cũng vui lắm hahahaha... Mẹ hahaha... Con đã lâu không chơi với Shiyin... hahahaha." Lâm Thị Âm vừa cười vừa không nhịn được đá nhẹ vào chân còn lại của Tạ Vân Vũ, Tạ Vân Vũ cũng nhân cơ hội móc vào chân còn lại của cô, khiến chân cô lập tức rút lui. 

Nghĩ tới đây, từ khi tới kinh, quả thật bà bận rộn lo việc của con gái, thời gian ở bên con bé cũng không nhiều. Tạ Vân Vũ cũng cảm thấy hơi khó chịu. Bây giờ nhìn thấy con gái mình đang mỉm cười, Tạ Vân Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm: “Đúng vậy, là lỗi của mẹ ta, hôm nay ta sẽ dành chút thời gian cho Thời Âm.”

"Hi hi, được rồi ah ha ha ha ha... Tại sao ha ha ha ha... đột nhiên tấn công ha ha ha ha... mẹ ha ha ha ha... Shiyin ha ha ha ha... nhột ha ha ha ha." Trong phòng không ngừng vang lên tiếng cười, bóng dáng hai mẹ con đang quằn quại trên giường, những đôi giày lớn nhỏ dưới đất chứng kiến ​​tình cảm của hai mẹ con. 

Chương 24: Thêm một nô lệ khác

Bởi vì nhìn thấy Dương Minh Na cố gắng vì mình, mặc dù đã bắt đầu chấp nhận sự thật vì lời giải thích của mẹ Từ, nhưng trong khoảng thời gian này tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Dương Minh Na vẫn đi cùng tôi như mọi khi, nhưng nghĩ đến việc cô ấy giả vờ làm nô lệ cù lét mỗi đêm, tôi luôn cảm thấy vô cùng tội lỗi. Và trong trường hợp này, tôi không muốn cù lét ở nhà, nhưng trang viên không được trang trí nên tôi không biết phải làm gì, đành phải ở nhà luyện tập, có thể coi là một kiểu luyện tập khác. 

Đã ba ngày trôi qua kể từ lần cuối cùng cô cù chân Lâm Thị Âm. Lâm Thị Âm lại ra ngoài và nói rằng cô ấy có một chuyến tham quan thơ nên cô ấy đi rất vui vẻ. Tạ Vân Vũ ở một mình trong biệt thự, nhìn tờ giấy trắng trên bàn. Suy nghĩ hồi lâu, anh viết một lá thư gửi đến phủ Nalan, mời cô Nalan đến nói chuyện. Tôi choáng váng khi nhìn thấy bức thư, vì đã gần 20 ngày trôi qua, tôi tưởng Tạ Vân Vũ đã từ chối nó. Tuy nhiên, vì trong khoảng thời gian này tôi đã lần lượt chấp nhận Trịnh Tân Linh, Ling'er và Tô Tiểu Tiểu nên tôi cũng quên mất hai mẹ con trong một thời gian. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi một mình đến Lâm phủ, còn Ling'er ở trong nhà, vì tôi biết đi đến đó sẽ gây ra hai hậu quả. Một là Tạ Vân Vũ đã chấp nhận điều kiện của tôi, khi đó tôi nhất định sẽ bắt đầu huấn luyện, Ling'er ở đây sẽ không tiện. Và nếu Tạ Vân Vũ từ chối, tôi sẽ nghĩ cách khác hoặc từ bỏ, nhưng tôi nghĩ khả năng này thấp, vì bạn không cần phải mời tôi đến nhà nếu bạn từ chối. Tôi nghĩ đây có thể là tin tốt. 

Tôi đến nhà họ và thấy không có nhiều người giúp việc. Tôi tự nghĩ rằng nó có vẻ ổn định. Sẽ rất thuận tiện cho tôi nếu cử tất cả người giúp việc ra ngoài làm việc. Tôi được một người giúp việc đưa đến phòng của Tạ Vân Vũ, sau đó cô ấy rời đi. Nghe những âm thanh tĩnh lặng xung quanh, tôi cũng mỉm cười mở cửa. Quả nhiên có một cô nàng bụ bẫm đang ngồi trên ghế có chút mất tập trung. 

Tạ Vân Vũ nhìn thấy tôi đến, cô ấy gật đầu và nhìn tôi với tâm trạng phức tạp: "Cô Nalan, mời ngồi." Tôi bước tới chiếc ghế và ngồi xuống. Vừa định uống trà, tôi nhìn thấy một mảnh giấy trên bàn. Tôi cầm lấy xem xét thì phát hiện trên đó viết là hành vi phản bội: "Tôi, Tạ Vân Vũ, đã tự nguyện bán mình cho Nalanqin. Từ giờ trở đi, mọi thứ thuộc về tôi đều thuộc về Nalanqin." Và tên của tôi đã được ký trên đó.

Tôi mỉm cười nhìn tờ giấy mua bán: “Dì Tạ, dì đã suy nghĩ rõ ràng chưa?” Nghe tôi nói xong, Tạ Vân Ngọc gật đầu: “Từ giờ trở đi, phu nhân chỉ cần gọi ta là Tạ Vân Ngọc là được. Ta đã suy nghĩ rõ ràng rồi, chỉ cần phu nhân giúp Thi Âm làm quan, kiếp này ta sẽ nghe theo mệnh lệnh của phu nhân. Nếu phu nhân yêu cầu ta đi về phía đông, ta sẽ không bao giờ đi về phía tây.” Kỳ thật tôi vẫn chưa biết nên làm gì với Lâm Thi Âm, nhưng tôi có thể cảm thấy việc này thực ra rất đơn giản, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ nghiêm túc suy nghĩ, cho nên cũng chưa bao giờ tìm được câu trả lời. 

"Đối với chuyện của Shiyin tỷ tỷ, ta có thể chỉ có thể đẩy nàng một cái, xem ta có thể tạo ra cơ hội hay không. Về phần có thể xảy ra hay không, còn phải xem ý trời và ý của hoàng thượng." Bây giờ tôi đã xem bản khế ước thoái vị, tôi cũng sẵn sàng nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao thì quyền lợi cũng đã nhận được, tôi không muốn bỏ lỡ cặp mẹ con này. Tạ Vân Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này: "Chỉ cần cô Shiyin có thể cố gắng hết sức để đẩy Shiyin là đủ rồi, vậy chúng ta thỏa thuận nhé?" "Đó là một thỏa thuận." 

Tôi đã nhặt được hành vi phản bội. Tôi ký tên vào đó, Tạ Vân Vũ suy nghĩ hồi lâu rồi ấn dấu tay lên tờ giấy. Suy cho cùng, nhấn nó đồng nghĩa với việc anh đã bán mình cho người khác, từ nay trở đi anh không thể tự chủ được. Nhìn thấy Tạ Vân Vũ ấn dấu vân tay của cô, điều này cũng có nghĩa là hợp đồng đã được thiết lập hoàn toàn. Cho dù sau này Lâm Thi Âm có giữ chức vụ cao thì chuyện này cũng không thể thay đổi được. Tạ Vân Vũ dừng lại một lúc rồi quỳ xuống: "Nô lệ Tạ Vân Vũ, tôi đã gặp được tiểu thư."

Tôi thấy cô ấy như vậy cũng không ngăn cản mà nhanh chóng bế cô ấy lên vì những nô lệ cù lét của tôi cũng giống như họ có tính cách, thân phận và đôi chân khác nhau. Nếu đều là người hầu thì sẽ chẳng có ý nghĩa gì: “Được rồi, dì Tạ, mặc dù khế ước này đã được thiết lập, nhưng ngày thường, dì vẫn là dì Tạ của tôi, và tôi cũng vậy. Tần nhi của dì, dì không cần coi mình như nô lệ, nhưng dì vẫn phải nghe lời ta nói. Ta muốn cù chân dì, dì phải hợp tác. Chỉ vậy thôi. danh tính giữa chúng ta, cô vẫn là bà Lin ở bên ngoài.”

Nghe tôi nói xong, Tạ Vân Vũ cũng rất vui mừng. Nói thật, cô đã làm vợ nhiều năm, cô sợ mình sẽ không thể chấp nhận được khi đột nhiên bị yêu cầu gọi mình là nô lệ và làm những việc mà người hầu làm. Nhưng bây giờ cô ấy ổn rồi. Chỉ cần cô ấy ngoan ngoãn, tôi sẽ cào cô ấy bất cứ khi nào tôi muốn. Cô ấy để tôi gãi chân khi cô ấy quan hệ tình dục. Ngày thường, bà vẫn là Lâm phu nhân, có thể đi cùng con gái, điều này khiến bà rất vui vẻ: "Thật sao? Tần Nhi, ngươi, ngươi thật sự không cần cảm ơn dì đã phục vụ ngươi sao? Ta thật sự có thể còn sống ở đây sao?"

"Tất nhiên, tôi không thiếu người hầu. Cô không cần phải chăm sóc tôi hay gì cả. Chỉ cần ở với chị Shiyin. Ngày thường, cô vẫn tiếp tục là Lâm phu nhân của cô, tôi tiếp tục coi cô như dì. Nhưng khi tôi ra lệnh hoặc muốn nghịch chân, cô phải ngoan ngoãn. So với việc cù lét nô lệ, tôi thích cù chân dì Tạ hơn, hahaha.” Sau khi nghe những lời của tôi, Tạ Vân Vũ hoàn toàn nhẹ nhõm. Điều này chỉ cần được chơi bằng chân của cô ấy. Đây là kết quả tốt nhất đối với cô: "Vậy dì Tạ, cảm ơn Tần Nhi. Không biết Tần Nhi có muốn..."

Tôi nghe Tạ Vân Vũ nói thì gật đầu, nhưng lại ngăn cô ấy cởi giày: “Cô Xie đừng lo lắng, tôi sẽ nói cho cô biết quy tắc của tôi trước… Nhân tiện, tôi đang xây một trang viên. Cô có thể đến đó khi rảnh rỗi. Nếu cô có việc gì đó hoặc cần đi cùng chị Shiyin thì hãy ở nhà. Nếu chị Shiyin dì Xie sẽ sống ở đó một thời gian khi cô ấy không ở nhà. Còn tôi, tôi cũng nên sống ở đó. Ngày thường, ta phải tuân thủ quy củ, gọi ta là chủ nhân, hơn nữa bởi vì còn có những nô lệ cù lét khác, bọn họ đều cần phải có tên, mà tên của dì Tạ sẽ gọi là Nô lệ cù chân thịt.” Tôi nói về những quy định của nô lệ cù lét và sự sắp xếp của tôi đối với trang viên. 

Tôi không có ý ép buộc mọi người phải sống trong trang viên đó, giống như những người có địa vị hoặc gia đình như Trịnh Tân Linh và Tạ Vân Vũ. Điều này là không hợp lý. Tôi cần họ là những con người khác và có cuộc sống khác, nhưng họ sẽ xuất hiện để tôi chơi cùng khi tôi cần. Nếu các ngày trong tuần có nhiều thời gian rảnh hơn, tôi có thể dành thời gian ở đó, để tôi cũng có thể vui chơi trong cuộc sống hàng ngày, còn Ling'er và Tô Tiểu Tiểu thì nên ở đó. Cuộc sống như vậy hẳn phải tươi đẹp. 

Tạ Vân Vũ nghe những gì tôi nói về quy tắc, cô ấy nhất thời không quay lại, nhưng có lẽ cô ấy hiểu rằng cô ấy vẫn là cô ấy, cũng là Tạ Vân Vũ, nhưng khi Nalanqin gặp khó khăn, cô ấy phải làm một nô lệ ngứa ngáy ngoan ngoãn, và trang viên đó, nơi cô ấy là nô lệ ngứa ngáy, Lâm Thị Âm không có. Nếu Lâm Thị Âm ở nhà, cô ấy sẽ đến đó. Nếu Lâm Thị Âm ở nhà, cô ấy có thể đến đó lúc rảnh rỗi hoặc không. Điều này khiến Tạ Vân Vũ rất vui mừng. Suy cho cùng, điều này chỉ tương đương với việc thỉnh thoảng trở thành nô lệ cù lét. Nhưng sau khi nghe được lời cuối cùng, Tạ Vân Ngọc vẫn đỏ mặt: “Đúng vậy, chủ nhân, chủ nhân, nô tì cù lét hiểu rõ.”

Nhìn tiểu thư bụ bẫm trước mặt nói là nô lệ ngứa chân, hưng phấn thật muốn vỡ trời. Tôi cười: “Có vẻ như dì Tạ đã quen rồi, nhưng ngày thường dì không ở trong trang viên. Bản thân dì Tạ cũng thích gọi dì như vậy, nhưng nếu dì Tạ thích danh hiệu này thì Tần Nhi cũng sẽ rất vui vẻ hahaha.” Tạ Vân Vũ nghe tôi nói, cô ấy cũng cúi đầu, xấu hổ nhìn tôi: "Qin'er thực sự thích trêu chọc dì Xie."

Tôi nhấc chân Tạ Vân Ngọc lên, đang định cởi giày cho nàng, nhưng Tạ Vân Ngọc đột nhiên giữ tay tôi lại: “Tần Nhi, không được, chủ nhân, ta còn có một việc muốn cầu xin, nô tỳ ngứa chân.” Tôi tò mò nhìn cô: “Lúc đó chủ nhân nói cần một nô lệ ngứa chân. Để đổi lấy đôi chân của Thời Âm, nô lệ chân thịt không dám phá khế ước. Tôi chỉ hy vọng sau này chủ nhân có thể nhẹ nhàng với đôi chân của Thời Âm. Về phần những thứ khác, ngươi có thể dùng nó trên bàn chân và cơ thể của nô lệ chân thịt. Bất kể chuyện gì xảy ra với nô lệ chân thịt, tôi hy vọng chủ nhân sẽ đáp ứng.”

Không ngờ Tạ Vân Vũ trong một lúc lại nói lâu như vậy, liên tục tự gọi mình là nô lệ ngứa chân. Thực ra những gì cô ấy nói chẳng có gì to tát cả. Sẽ thật tuyệt vời nếu có được hoa mẹ con mẹ, và sau này chúng ta sẽ được chứng kiến ​​cảnh hai mẹ con đánh nhau. Tôi vui mừng chỉ nghĩ về nó. Về phần Lâm Thế Âm, đương nhiên có hứng thú, nhưng một mặt, hiện tại có không ít ngứa ngáy nô lệ, hắn cũng không nhiều lắm. Và tôi cũng sẽ giúp cô ấy đẩy. Đến lúc đó cô ấy sẽ là quan chức, tôi cũng không muốn dính líu nhiều đến cô ấy, sợ Tưởng Vạn Thu sẽ nghĩ gì. Suy cho cùng, thông qua mẹ cô ấy, chơi đùa với cô ấy trong lòng bàn tay mình, chẳng phải có hương vị khác sao? 

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng tôi không thể nói ra điều này. Tôi đã phải tối đa hóa hiệu quả. Tôi giả vờ xấu hổ và suy nghĩ rất lâu. Tạ Vân Vũ ở một bên đang quan sát không khỏi căng thẳng. Tay chân anh đổ mồ hôi. Anh sợ tôi không đồng ý. Tôi cảm thấy gần như đã xong: “Nói như vậy, cô cũng biết tôi thích đôi chân như vậy, chị Shiyin, tôi đã mong mỏi chúng từ lâu rồi, nhưng vì chị quá yêu con gái mình nên tôi có hai yêu cầu. Đầu tiên, cô nên đến trang viên của tôi thường xuyên hơn, sau đó hòa nhập thân phận nô lệ cù lét của cô càng sớm càng tốt. Thứ hai, khi tôi chơi với chị Shiyin, cô phải ngoan ngoãn, để tôi dịu dàng.”

Tạ Vân Vũ mỉm cười khi nghe tôi đồng ý. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể tự giúp mình được. Ít nhất con gái bà sẽ không bị chơi xấu quá. Đây cũng là kết quả tốt nhất: "Đa tạ chủ nhân, ngứa chân nô tỳ nhất định sẽ tới trang viên nhiều hơn, nhất định sẽ sớm nhất hòa nhập ngoan ngoãn. Không biết đây có phải là trang viên ở đây không?" Tôi gật đầu, nghĩ rằng chỉ có vài ngày thôi: “Mười ngày nữa trang viên sẽ được sửa chữa. Lúc đó cậu nhất định phải đến thăm và làm quen với những người khác. Hãy nhớ rằng, bất kể ai ở trong trang viên ngoại trừ tôi, họ đều chỉ là nô lệ. Đừng quên điều này.” "Ừ, tôi hiểu."

Nhìn thấy Tạ Vân Ngọc gật đầu, không biết về sau sẽ có tác dụng gì, nhưng đây chỉ là mức tối thiểu. Rốt cuộc, khi đến đó, họ chắc chắn sẽ phải chiến đấu với nhau hàng ngày. Nếu họ luôn quan tâm đến danh tính của mình thì sẽ nhàm chán. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ phải dạy họ các quy tắc. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân của cô ấy, cuối cùng cũng xong. Tạ Vân Vũ cũng có chút căng thẳng, đã đến lúc cô bị tra tấn: "Được rồi, dì Xie, đã đến lúc phải làm việc gì đó nghiêm túc rồi. Bạn cởi tất ra, ngửi thật kỹ rồi nói cho Qin'er biết, bàn chân thịt của bạn có mùi vị như thế nào?"

Sắc mặt của Tạ Vân Vũ có chút mất tự nhiên. Mặc dù cô đã suy nghĩ rõ ràng mọi chuyện và nói trôi chảy nhưng cơ thể cô vẫn không thể tự lừa dối mình, bởi vì cô luôn cảm thấy rất xấu hổ về chuyện này. Trước đó, cô chỉ đang tự thôi miên mình. Bây giờ sự việc đã kết thúc, cô không còn việc gì để làm. Có một cách, chưa kể là vì lợi ích của con gái bà. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng, sau đó chậm rãi cởi tất ra, đưa lên trước mũi ngửi thật sâu: "Qin'er, thịt và chân của dì Tạ có chút chua chát, thế này được không?"

Không ngờ thứ khiến Tạ Vân Vũ đau lòng nhất chính là đôi chân thịt của cô. Có vẻ như Tạ Vân Vũ vẫn còn hơi xấu hổ với đôi chân to bằng thịt của mình. Thấy cô ôm chặt ngón chân, tôi không nhịn được cười: “Hahaha, được rồi, chú Tạ mẹ nói đúng. Xem ra chân của dì Tạ được chăm sóc rất tốt. Nhân tiện, sau này nếu cháu nói với dì rằng cháu muốn dì chuẩn bị, dì Tạ tốt nhất nên đi dạo một chút. Nếu đến lúc đó tất không ướt, Tần Nhi sẽ không vui.”

Mặt Tạ Vân Vũ hơi ửng hồng khi nghe những gì tôi nói. Cô không ngờ tôi lại có yêu cầu như vậy, nhưng vẫn gật đầu: "Được rồi, dì Tạ biết, đến lúc đó Tần Nhi sẽ hài lòng phải không!?" Cô ấy vừa nói xong, tôi nhét tất vào cho cô ấy, tôi sửng sốt. Chính cảm giác kiểm soát này đã khiến tôi rất phấn khích. Nhìn Tạ Vân Vũ đầy ngạc nhiên và xấu hổ, ham muốn kiểm soát bên trong của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn: "Dì Xie, xin hãy nếm thử đôi chân to như thịt của bạn. Qiner, xin hãy xoa bóp cho dì Xie trước."

Nói là massage nhưng thực chất là ngứa. Mặc dù lần trước tôi đã gãi một lúc nhưng sau nhiều ngày tôi vẫn nhớ đôi chân mập mạp đầy gợi cảm này. Tôi nhẹ nhàng nhéo ngón chân cái của cô ấy, Tạ Vân Vũ lập tức nói: "Hả!?" Phải nói là gần đây bàn chân to của tôi bị trầy xước rất nhiều, nhưng đều thon thả, còn chân của dì Vương thì nhiều thịt. Chỉ có bàn chân của một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn như Tạ Vân Vũ là thon thả và có chút thịt. Với những nếp nhăn nhẹ, dù bạn là ai cũng sẽ mê mẩn đôi chân này.

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn Tạ Vân Vũ bằng một tay. Điều này nhằm làm cho cô ấy thả lỏng cảnh giác. Nó cũng có thể tăng tốc độ lưu thông máu và khiến cô ấy ngứa hơn. Tạ Vân Vũ cảm nhận những ngón tay ở lòng bàn chân mình, thực ra đó là một sự xoa bóp. Nhưng điều tôi không biết là vì sự tạm dừng này, sự chú ý của cô ấy đã tập trung vào chính mình. Cô cảm nhận được mùi của chính mình sâu hơn trong tất của chính mình, không khỏi tưởng tượng đây là tất của con gái mình, hoặc con gái mình sẽ ra sao nếu làm như vậy. Tuy nhiên, cô ấy không nghĩ về điều đó một lúc lâu, và tôi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve lòng bàn chân rộng rãi của cô ấy từ trên xuống dưới: "A! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo những người lớn tuổi hơn.

Tạ Vân Vũ rõ ràng là sợ hãi trước hành động của tôi. Đôi mắt cô mở to và cô không thể không rút chân lại. Sau đó cô run rẩy duỗi chân ra sau. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sợ hãi. Tôi chỉ cần hiệu ứng này. Tôi phải thiết lập quyền lực của mình ngay từ đầu. Tôi mỉm cười và đặt cô ấy vào miệng. Anh cởi tất ra và nói: “Dì Tạ, dì có biết không? Qin'er không thích việc đôi chân của tôi đột nhiên biến mất khi tôi đang chơi đùa với đôi chân của mình. Dì Xie không cảm thấy xấu hổ sao? Qin'er nghĩ dì Xie nên xin lỗi Qin'er và sau đó yêu cầu Qin'er rửa đôi chân to hôi hám của bạn. Bạn nghĩ sao?"

Kỳ thật phản ứng của Tạ Vân Ngọc là bình thường, nhưng nếu không đặt ra quy tắc ngay từ đầu thì sau này sẽ khó xử lý nên đành phải giả vờ nghiêm túc, coi như là nghiêm túc. Tạ Vân Vũ nghe vậy, nhanh chóng gật đầu và duỗi chân về phía tôi lần nữa, như sợ tôi tức giận: “Dì Xie biết, chính dì Xie là người sai và làm phiền sự quan tâm của Qin'er. "Dì Tạ xin lỗi Tần Nhi và nhờ Tần Nhi rửa chân hôi hám cho dì Tạ." Một người lớn tuổi đang cầu xin một người đàn em làm điều gì đó. Tại sao tôi không để cô ấy tự gọi mình là dì Tạ? Chỉ để cảm thấy như một người lớn tuổi. Dương Minh Na lẽ ra không thể chơi như vậy, cho nên những người duy nhất có thể được coi là trưởng lão chỉ có Giang Vạn Thu và Tạ Vân Vũ. Tất nhiên là tôi sẽ không để nó đi. 

Nhưng nghĩ đến Dương Minh Na, tôi lại thở dài, nhưng lại nhanh chóng đáp lại, bây giờ làm hòa, tính sau, điều tôi cần bây giờ là tận hưởng giây phút này, tôi nhìn xuống chân Tạ Vân Vũ: "Dì Xie, hãy nhớ rằng, sau này khi gặp Qin'er, trước tiên bạn phải rửa chân. Nếu quên quy tắc này, đừng trách Qin'er không vâng lời. Dù sao, dì Xie hiện tại là Qin'er." , dù là chân hay thứ gì khác, bạn hiểu không? Tạ Vân Vũ ngơ ngác gật đầu sau khi nghe những lời của tôi: "Tôi biết, tôi hiểu." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, tôi gần như bật cười: “Đừng lo lắng, chỉ cần dì Xie tốt, Qin'er sẽ chăm sóc tốt cho đôi chân của dì Xie. Vậy hãy nhấc chân lên và nói những điều bạn muốn nói tiếp theo nhé.”

Tạ Vân Vũ ngoan ngoãn nhấc chân lên. Cô cũng có chút sợ hãi. Rốt cuộc, danh tính của cô ấy không thay đổi ngay lập tức và cô ấy làm theo mệnh lệnh của tôi trong tiềm thức. Tuy nhiên, một hạt giống nào đó đã được gieo vào lòng cô và có thể nó sẽ dần nảy mầm theo thời gian. Tôi nhìn đôi chân giơ lên của cô ấy, và một cảm giác thành tựu không thể giải thích được tràn ngập trong tôi, đặc biệt là khi tôi đang huấn luyện những người lớn tuổi. Rốt cuộc, tôi đã muốn cù lét người lớn tuổi từ khi còn nhỏ, và bây giờ cuối cùng tôi đã nhận ra điều đó. Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm: “Dì Tạ, bàn chân to như thịt của dì ăn ngon đấy, nhưng vẫn thiếu chút quyến rũ. Bạn nên chú ý đến nó trong tương lai."

Nghe tôi đánh giá chân cô ấy, Tạ Vân Vũ cúi đầu, không dám nhìn tôi. Tôi biết mặt cô ấy hẳn đang đỏ bừng, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nhấc chân lên mà không đặt xuống. Đây cũng là lần đầu tiên cô nghe có người nói về mùi chân của mình. Bàn chân của cô ấy luôn ổn định. Ai đã nhìn thấy nó? Nó đã trở nên như thế này nhiều hơn kể từ khi chồng cô qua đời, nhưng bây giờ có người đang liếm nó và nói chân cô có vị như thế nào. Nó thực sự đáng xấu hổ. Cô ấy không trả lời, tôi đưa tay nắm lấy chân cô ấy: “Cái gì? Dì Tạ? Tần Nhi đúng không?" "A ha ha ha ha... Không, không, Tần Nhi nói đúng. Dì Tạ sau này nhất định sẽ chú ý tới, để da thịt và đôi chân của chính mình có duyên."

Tôi không khỏi bật cười khi nghe Tạ Vân Vũ sợ hãi nói ra những lời đáng xấu hổ: “Qin'er vẫn chưa nhận ra. Dì Xie dễ thương quá. Qin'er thực sự thích nó, đặc biệt là đôi chân to bằng thịt của dì Xie. Điều tiếp theo là đôi chân to bằng thịt của bạn nhạy cảm đến mức nào. Dì Tạ, hãy cười lên." Tôi duỗi ngón tay ra, bắt đầu ngứa ngón chân từng chút một. Ngứa: "Ừm hahahaha... Qin'er hahahaha... Dì Tạ hahahaha... Sai rồi hahahaha... Giữa các ngón chân hahahaha... Ngứa quá hehehe... Không hahahaha... Lòng bàn chân hahaha... Qin'er hahahaha... Dì Xie nhột hahahaha... Tôi hahahaha... ngứa quá hahahaha."

Nhìn thấy Tạ Vân Vũ mỉm cười vui vẻ, chân cô cứ đung đưa nhưng không bao giờ dám rút lại. Tôi biết bước đầu tiên đã thành công: “Dì Tạ, bàn chân to lớn của dì thật xứng đáng với danh hiệu bàn chân to lớn. Chúng đầy thịt ngứa. Điểm yếu của cô là ở đâu?" Tôi nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn chân của cô ấy. : "Hehehehe...Qin'er hahahahaha...đúng rồi hehehehe...Dì Tạ hahahahaha...chân toàn là hehehehe...ngứa da thịt hahahaha...thật là hahahaha...ngứa da thịt hahahaha...dì Tạ cũng vậy hahahaha...Tôi cũng không biết nữa, hahahahaha."

Tôi cù Tạ Vân Vũ suốt buổi chiều cho đến giờ ăn tối rồi rời đi. Đây là lần đầu tiên nên tôi phải cho cô ấy một thời gian để làm quen. Cô ấy sẽ bất ngờ bị trầy xước, và điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy sợ hãi trong tương lai. Và một nô lệ cù lét không có phong cách riêng thì không hấp dẫn tôi. Mặc dù khi rời đi, Tạ Vân Vũ thậm chí còn không còn sức lực để bước ra khỏi giường nhưng tôi cảm thấy mình vẫn rất tốt với cô ấy. Thật tiếc là tôi không tìm được gót chân Achilles của cô ấy. Có vẻ như sau này tôi sẽ dần dần khám phá ra nó.

Chương 25: Dạy cho hầu gái một bài học

Sau khi từ nhà Tạ Vân Ngọc trở về, tôi vẫn chưa điều chỉnh được thái độ với Dương Minh Na, đành phải ngừng gãi để tránh nghĩ tới, nếu vô tình bị nhìn thấy sẽ xấu hổ biết bao. Tôi đã phải luyện tập liên tục. Tôi có thể cảm thấy mình sắp đột phá tầng thứ năm. Nhưng sáng sớm hôm nay, ta thay quần áo, sau đó dưới sự theo dõi của thị vệ, ta tới cung điện, bởi vì hôm nay Tưởng Vạn Thu đã trở lại.

Mặc dù ngày đó Ling'er là vật tế thần của cô ấy và được tôi huấn luyện chăm chỉ và trở thành nô lệ cù lét thứ hai của tôi, nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ chuyện gì đã xảy ra với Giang Vạn Thu ngày hôm đó. Tôi không thể kìm được, nó quá khó quên. Giang Vạn Thu, mặc áo choàng rồng, đang vung chân trần trước mặt tôi. Vấn đề là tôi chỉ được nhìn chứ không được ăn. Điều này khiến tôi khó chịu trong vài ngày, và nó cũng khiến Ling'er vui vẻ trong vài ngày. Bây giờ cô ấy đã trở lại, làm sao tôi có thể để cô ấy đi được.

Tôi trở lại Cung Qinlian trong tương lai lâu dài và nhìn thấy chiếc bàn sạch sẽ. Có vẻ như ai đó đã dọn dẹp nó. Quần áo lần trước cũng được treo trong tủ. Tôi nhìn cô ấy và không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra ngày hôm đó. Đây là lần đầu tiên tôi cù Giang Vạn Thu, cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy mặc quần áo phụ nữ. Không thể không nói, mặc dù long bào có địa vị rất lớn, nhưng so với nam trang, nữ trang phù hợp với Giang Vạn Thu hơn. Người đẹp thì phải mặc đồ đẹp. Tôi nhặt quần áo và khăn tắm rồi đi đến suối nước nóng.

Sau khi cởi hết quần áo, tôi nằm trong suối nước nóng. Tôi không chỉ đang nghĩ cách dạy cho Giang Vạn Thu một bài học mà còn nghĩ cách giải quyết vấn đề Lâm Thị Âm trở thành quan chức. Vấn đề chính hiện nay là hầu hết các quan chức trong triều đình đều không đồng tình. Họ sợ con gái sẽ phá hỏng truyền thống khi trở thành quan chức, đồng thời họ cũng sợ địa vị của mình sẽ không được đảm bảo. Tuy nhiên, việc các cô gái đạt được thành tựu chính trị gần như là điều không thể. Suy cho cùng, họ không có chức vụ chính thức, nhưng không có chức vụ chính thức thì sẽ không có thành tựu chính trị. Đây là một chu kỳ vô tận.

Tôi cứ nghĩ về cảm hứng lóe lên ngày hôm đó nhưng không thể nhớ lại được. Đôi khi cảm hứng là như thế này. Nó tới thì nó tới, nhưng không bắt được thì khó mà tìm được. Ngay khi tôi đang đắm chìm trong thế giới của mình, bên cạnh tôi thực sự có một người, Giang Vạn. Qiu vừa mới đến, vì cô ấy cũng biết tôi chắc chắn đang tức giận nên đã đến sớm và không ngừng nghỉ, nhưng khi nhìn thấy tôi khỏa thân nằm trong bồn tắm, cô ấy có chút chết lặng. Có lẽ cô ấy nghĩ đến những lời yêu thương tôi đã nói, có thể cô ấy nghĩ đến những gì tôi đã làm với cô ấy trước đây khiến cô ấy vô thức chìm đắm trong đó.

Tôi hít một hơi thật sâu và thong thả, nếu không tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi cảm hứng xuất hiện vào lần sau. Tôi nhấc chân lên, định duỗi chân ra, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó tóm lấy chân mình. Tôi quay lại thì thấy là Tưởng Vạn Thu: “Mẹ, mẹ tới khi nào vậy?” Tưởng Vạn Thu ôm lấy chân tôi, nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi: “Anh đến không lâu, thấy em đang suy nghĩ nên cũng không quấy rầy em. Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy? Ngươi thật chu đáo." Ta rất hưởng thụ nàng xoa bóp, đây chính là hoàng đế xoa bóp: "Hừ, Thái hậu, ngươi đừng tưởng vì chuyện này mà ta quên mất lần trước là ai lỡ hẹn." 

Khương Vạn Thu nghe tôi nói, cũng cười khổ: “Tần Nhi, chuyện này chúng ta không thể làm gì được. Dù sao cũng có quy củ, chúng ta không thể làm gì được." "Không sao, hôm nay mẹ không cho con một lời giải thích, mẹ sẽ chết." Giang Vạn Thu bất lực nhìn tôi, tiếp tục nhào nặn chân tôi: "Được rồi được rồi, trước đó không phải mẹ nói muốn cào chân mẹ con sao? Hôm nay mẹ tôi đã đồng ý. Hôm nay mẹ cho con gãi cho mẹ nhé?” Tưởng Vạn Thu tuy là người nhạy cảm, nhưng việc xoa bóp thông thường khiến cô buồn cười, nhưng cô chưa bao giờ thực sự gãi chân. 

Nghĩ đến đây cũng không sao, vậy thì đừng trách ta: “Hừm, đây chính là lời ngươi nói, Thái hậu.” “Những gì Hoàng hậu nói đương nhiên là đúng với lời của bà, nhưng vừa rồi Tần Nhi đang nghĩ gì vậy? Cô ấy mê quá." Tôi không thể nói gì về việc để người phụ nữ này làm quan. Đột nhiên nhắc đến chuyện đó thì đột ngột quá, nên tôi đổi cách nói: "Muốn cái gì, không muốn trả tiền, tôi muốn dùng trước thì phải làm sao?" Giang Vạn Thu nghe vậy chỉ cười: “Một tay trả tiền, một tay giao hàng, đây là quy củ, dùng trước, lý do là gì? Làm sao có thương gia nào có thể sẵn sàng thực hiện công việc kinh doanh thua lỗ này?” 

Nghe được Giang Vạn Thu nói như vậy, trước đó linh cảm bỗng nhiên hiện lên: "Dùng? Sự thử nghiệm? Tôi biết! Thời gian thử việc! Đó là một thời gian thử nghiệm! Hahahaha." Tôi hưng phấn đứng dậy ôm lấy Tưởng Vạn Thu, khiến cô ấy cũng bị sốc: "Tần Nhi, em đang làm gì vậy? Mau mặc quần áo vào, cẩn thận bị cảm lạnh." Nhưng khi Tưởng Vạn Thu nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi, cô ấy không khỏi nhìn vài lần. Thân hình của tôi tuy không hoàn hảo nhưng rất cân đối, hiện tại tôi có thể coi là kẻ gây rối. 

Tôi nắm lấy tay Giang Vạn Thu: “Không, Thái hậu, tôi đã nghĩ tới. Cuối cùng ta cũng nghĩ ra cách để một người phụ nữ trở thành quan chức." Sau khi nghe những lời của tôi, Tưởng Vạn Thu đang cầm chiếc khăn tắm đắp cho tôi cũng sửng sốt: "Anh nói gì vậy? Qin'er, bạn có nghiêm túc không? Ngài không nói dối Thái hậu chứ?" Tôi mỉm cười: "Đương nhiên là không rồi, Thái hậu, bây giờ họ không nói đến phụ nữ nữa. Nếu một người phụ nữ không có thành tích chính trị, chẳng phải cô ấy sẽ tiếp quản chính quyền một cách hấp tấp sao? Nhưng nếu một người phụ nữ không trở thành quan chức thì không thể có được thành tựu chính trị. Nhưng nếu đề xuất thời gian thử việc thì sao? Có nghĩa là người phụ nữ phải làm quan trong một khoảng thời gian nhất định. Nếu quản lý tốt thì để cô ấy tiếp tục làm quan. Nếu không thì cô sẽ lấy lại chức vụ chính thức. Chẳng phải họ không có gì để nói sao? "

Trên thực tế, chưa bao giờ có thời gian thử việc. Sau kỳ thi hoàng gia, ngươi sẽ trực tiếp tiếp quản. Sẽ chỉ có những thay đổi nếu bạn được thăng chức, từ chức hoặc bị sa thải. Vì vậy, chưa có ai từng thử thời hạn thử việc này. Tuy nhiên, trước tôi, ở một công ty, thời gian thử việc là cần thiết, thậm chí có một số ít công ty lợi dụng điều này để đàn áp nhân viên, nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là thời gian thử việc có thể giải quyết được vấn đề một cách hoàn hảo. Những thành tựu chính trị sẽ tồn tại nếu đạt được và chúng không tồn tại lâu dài. Phải mất thời gian nên người phản đối cũng không còn gì để nói. Suy cho cùng, đây không phải là việc để phụ nữ trực tiếp trở thành quan chức.

Nghe tôi nói xong, Khương Vạn Thu lập tức nghĩ tới điều tôi muốn nói, lập tức đoán ra được lợi ích của phương pháp này. Cô không khỏi bật cười: “Hahaha, Tần Nhi, anh thật thông minh. Bạn thực sự là ngôi sao may mắn của nữ hoàng. Ha ha ha, ngươi chính là trợ thủ. "Nữ vương đã giải quyết được một vấn đề lớn, ngươi muốn cái gì? Nữ hoàng đã đáp ứng ngươi rồi. Ha ha ha." Tôi không thể không vui mừng khi nghe điều này. Tôi gần như buột miệng yêu cầu Giang Vạn Thu làm nô lệ cù lét cho mình. Rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng tôi vẫn dừng lại.

Bởi vì tôi thích huấn luyện nô lệ cù lét của mình một cách tự nguyện, ngay cả Tạ Vân Vũ, người có vẻ bị ép buộc, cô ấy cũng sẵn sàng làm nô lệ cù lét của tôi, và nếu tôi sử dụng yêu cầu này, tôi sẽ coi thường bản thân, Giang Vạn Thu sẽ không nghe lời. Điều này hoàn toàn vô nghĩa, và tôi cũng có niềm tin để chinh phục Giang Vạn Thu. Tốt hơn là tận dụng cơ hội này để hoàn thành công việc của Tạ Vân Vũ, để cô ấy hoàn toàn quay trở lại trái tim mình, sau đó huấn luyện Giang Vạn Thu một cách đàng hoàng.

Tôi suy nghĩ một lát: "Mẹ, hiện tại Tần Nhi muốn giới thiệu cho mẹ một người, đó là cô giáo dạy lại chữ của con, Lâm Thi Âm. Con nghĩ tài năng của cô ấy là có thật. Mẹ, mẹ có thể đi xem thử. Nếu mẹ thấy không có vấn đề gì thì Tần Nhi cho rằng cô ấy là một lựa chọn tốt với tư cách là nữ quan đầu tiên. Về phần muốn, Tần Nhi muốn nữ hoàng có một ngày rảnh rỗi. Hôm nay, hoàng hậu sẽ nghe lời con, nhất định phải hợp tác với bất cứ điều gì con nói. Cái này là mong muốn của Qin'er."

Nghe tôi đề nghị Lâm Thị Âm, Giang Vạn Thu nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, khiến tôi cảm thấy có chút lông lá: "Ồ? Lâm Thị Âm, cô ấy quả thực được Hoàng hậu để ý. Hoàng hậu sẽ chú ý đến cô ấy nhiều hơn. Về mong muốn của Qin'er, Hoàng hậu đã đồng ý. Dù sao thì Qin'er đã giải quyết một vấn đề lớn như vậy cho Hoàng hậu. Hoàng hậu thậm chí còn làm điều này. Nếu bạn không đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào, thì đó không phải là lỗi của mẹ bạn." Dù vậy, Giang Vạn Thu thực sự đã biết về thỏa thuận giữa tôi và Tạ Vân Vũ thông qua tình báo. Rốt cuộc, bất cứ khi nào tôi đến nhà cô ấy, phòng của Tạ Vân Vũ đều sẽ phá lên cười. Tôi cũng nhiều lần bày tỏ tình yêu của mình với đôi chân của Giang Vạn Thu, cô ấy suy nghĩ một chút cũng đoán được.

Về phần còn lại, Giang Vạn Thu đã kiểm tra cẩn thận gia đình Lâm Thị Âm. Bất kể xuất thân, tài năng hay mục tiêu theo đuổi, Lâm Thị Âm là sự lựa chọn tốt nhất. Với sự giới thiệu của tôi, Lâm Thị Âm gần như chắc chắn. Nhưng nghĩ đến những gì cấp dưới của cô đã báo cáo, người duy nhất cô biết chỉ là cô hầu gái nhỏ, hiện tại cô đã có một Tạ Vân khác. Yu, không biết tại sao, nghĩ đến điều này, Giang Vạn Thu lại cảm thấy rất không vui. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô ấy không vui, và chính vì cảm giác tuyệt vời này mà cô ấy đã đồng ý với yêu cầu của tôi. Dù biết tôi chắc chắn muốn hành hạ cô ấy nhưng cô ấy vẫn đồng ý, như thể đang so sánh mình với ai đó.

Tôi ngây ngất về điều này. Tôi luôn muốn làm điều gì đó, nhưng ban đầu tôi định làm nó sau khi đào tạo Giang Vạn Thu. Hiện tại có cơ hội, ta đương nhiên sẽ không lãng phí: "Hoàng hậu, dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không được phép tiết lộ thân phận. Từ nay trở đi, thân phận của ngươi là thị nữ của ta. Nhân tiện, ngươi đi mặc vào, không cần thay quần áo, tất, ủng, chỉ cần thay ủng khi ta gọi ngươi." Trên thực tế, nếu trước đó nàng nghe được yêu cầu này, Tưởng Vạn Thu sẽ từ chối, bởi vì nàng biết hoàng đế uy nghiêm không thể mất đi. Nhưng hôm nay, đặc biệt là sau khi điều tra chuyện của hai người đó, Tưởng Vạn Thu đã đồng ý. Cô cảm thấy bối rối, nhưng cô không muốn thua cuộc.

Tôi thấy Giang Vạn Thu gật đầu và hét lên đầy phấn khích. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chạy ra ngoài. Giang Vạn Thu nhìn bóng dáng rời đi của tôi và lẩm bẩm trong khi thay quần áo: "Tại sao tôi lại đồng ý ngay lập tức? Thực sự kỳ lạ. Làm sao tôi có thể làm được điều đó?" Tôi đồng ý, nhưng Qin'er đã giúp tôi giải quyết một vấn đề lớn như vậy, nên có vẻ như ... "Ngay khi tôi bước ra ngoài, Giang Vạn Thu đã thay quần áo và đưa ra quyết định, một mệnh lệnh khiến cô ấy do dự trước đó. Đối mặt với sự cống hiến của tôi, Giang Vạn Thu đã hạ quyết tâm.

Chẳng bao lâu sau, tôi quay lại cùng với ba cô hầu gái tương đối trưởng thành. Tất cả họ đều trông ít nhất 40 tuổi. Sở dĩ tôi chọn họ là vì họ hẳn đã trải qua rất nhiều điều, và tôi cần những trải nghiệm như vậy. Tôi bước vào phòng và nhìn thấy Giang Vạn Thu đã thay quần áo nhưng lại đi đôi bốt không vừa vặn. Tôi mỉm cười, thấp giọng nói: “Mẫu thân, hãy nhớ kỹ, từ nay về sau, mẹ là thị nữ của con, cho nên dù sau này có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng không được phép tiết lộ thân phận hoàng đế của mình.” 

Kỳ thật Khương Vạn Thu cũng rất tò mò tại sao tôi lại mang ba người hầu đến đây, mà bọn họ lại không phải những người ở bên cạnh cô ấy. Dù không nhận ra hết nhưng cô vẫn nhận ra những người phục vụ mình hàng ngày. Nhưng ba người ở bên ngoài, nghe giọng nói có thể nhận ra họ không phải người bên cạnh cô. Nhưng cô đã đồng ý rồi, đương nhiên không thể rút lại lời nói của mình: "Mẹ, không, con hiểu rồi, hôm nay con sẽ là người giúp việc của mẹ, thưa cô." Tôi không thể nhịn cười khi nghe câu trả lời này. Tôi kéo bàn đến gần cửa sổ, sau đó trải chăn ra để Tưởng Vạn Thu nằm trên đó.

Sau khi Giang Vạn Thu nằm xuống, tôi trói hai tay cô ấy ra sau lưng bằng ruy băng trong phòng, rồi trói cô ấy vào bàn. Giang Vạn Thu lúc đầu có chút do dự, nhưng cô ấy vẫn đẩy tôi và trói cô ấy lại. Sau khi bị tôi trói lại, Tưởng Vạn Thu càng cảm thấy tuyệt vời hơn, như thể cô ấy đã thực sự hóa thân thành Công chúa ngây thơ bất lực năm đó, giờ phút này dường như không còn là hoàng đế nữa mà là một nữ nhân nhu nhược. Cảm giác tuyệt vời này khiến Giang Vạn Thu rất vướng víu. Cô ấy không thích cảm giác mất kiểm soát này, nhưng dường như cô ấy muốn bị tôi trói như thế này và bắt nạt như một cô bé.

Tôi an ủi Giang Vạn Thu vài lời rồi rời đi. Trước đó, tôi ấn cái bàn không sát tường. Hậu quả của việc này là đôi chân của Giang Vạn Thu ở cách xa bàn đã đâm thẳng vào tờ giấy dán cửa sổ, khiến người bên ngoài cũng bị sốc. Khi thấy mọi việc đúng như mình nghĩ, tôi gật đầu hài lòng. Bây giờ họ chỉ nhìn thấy một đôi chân to đi giày thêu, còn tôi thì nhét chăn bông vào bên trong. Dù giấy dán cửa sổ có bị rách nhưng Tưởng Vạn Thu cũng không sợ bị nhìn thấy.

Đôi chân của Giang Vạn Thu bất giác vung lên, tôi nhìn ba người giúp việc: "Được rồi, ba người các bạn hãy tóm lấy chân cô ấy và đừng để cô ấy chạy trốn. Đây là người giúp việc không vâng lời của tôi. Cô ấy thường có tính cách nghịch ngợm và đôi chân to của cô ấy đặc biệt dễ đổ mồ hôi. Chuyện xảy ra là hôm nay Khi tôi gặp ba nữ tu, tôi đã nhờ họ giáo dục cô ấy. Tuy nhiên tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt nên mong anh đừng đánh cô ấy. Bàn chân của cô đặc biệt dễ đổ mồ hôi và cực kỳ nhạy cảm. Bạn có thể dạy cho cô ấy một bài học bằng cách gãi lòng bàn chân, đặc biệt là để cô ấy hiểu được sai lầm của việc ra mồ hôi chân. "

Nghe tôi nói, Khương Vạn Thu cũng hiểu tôi muốn làm gì. Đây là một nhịp điệu muốn làm anh xấu hổ đến chết. Nhưng vừa lúc nàng chuẩn bị thu chân lại, cung nữ mập mạp chạy tới, dùng tay ôm lấy chân nàng, kẹp chân vào nách: “Chậc chậc, chậc chậc, ngươi lại muốn chạy. Đúng như Tần công chúa nói, nàng tính cách nghịch ngợm." Hơn nữa thân hình cao lớn, cung nữ đi tới gật đầu với ta: "Tần công chúa yên tâm, vì chân có móng guốc nhỏ rất nhột, nên hôm nay chúng ta sẽ làm cho nàng ngứa đến mức không thể đứng dậy được." Cung nữ thấp bé còn lại cũng gật đầu: "Ừ, đừng lo, giao cho chúng ta, chúng ta có thể xử lý những cái móng nhỏ này, và chúng ta phải làm cho nàng hiểu rằng có một đôi là sai trái như thế nào." bàn chân to hôi hám."

Tôi mỉm cười chắp tay, đứng sang một bên trầm trồ, chỉ để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhưng Khương Vạn Thu trong lòng thật xấu hổ, mặt đỏ bừng, rất muốn kéo người ra ngoài trách cứ, nhưng nghĩ đến lời hứa của mình với Nalanqin, nếu nói ra, thân phận của cô ấy sẽ bị biết, chẳng phải mặt cô ấy sẽ gặp nguy hiểm sao? Vì thế cô đành phải nhẫn nhịn, nhưng người bên ngoài không biết cô đang nghĩ gì. Cô nhanh chóng cảm thấy chân mình lạnh buốt, đôi giày thêu rời khỏi chân, đôi tất cô mang suốt một ngày cũng đã ướt đẫm. Ba người bên ngoài tỏ vẻ chán ghét, đương nhiên không có tôi.

Mập cung nữ không nhịn được nhấc chân ra xa: “Những chiếc tất này ướt sũng, móng ngựa nhỏ này thật ra là mồ hôi, hôi hám.” Cao cung nữ không hề sợ hãi mà dùng ngón tay chọc chọc, chân Tưởng Vạn Thu nhanh chóng phản ứng, không ngừng vung vẩy: “Chậc, chậc, chậc, thật là nhạy cảm, cái này lòng bàn chân móng guốc nhỏ ở độ tuổi này mềm nhất. Hôm nay ta hứa sẽ làm cho nàng ngoan ngoãn." Cung nữ thấp bé nhéo lòng bàn chân của nàng nói: "Chậc chậc, chậc chậc, chân của ta lúc nhỏ đã hôi như vậy, nhưng lớn lên sẽ càng nặng hơn. Chúng thực sự là những bàn chân to nhất, hôi hám nhất và nhiều mồ hôi nhất trên thế giới.”

Tôi xem rất vui vẻ, cung nữ cứ đùa giỡn với đôi chân to của hoàng đế, thật kích động làm sao, nhưng lại sợ Khương Vạn Thu không chịu nổi mà nổ tung. Trên thực tế, khuôn mặt của Giang Vạn Thu bên trong đã cực kỳ đỏ bừng, cô cũng đang suy nghĩ xem có nên phá hợp đồng hay không, nhưng cô đã hình thành thói quen giữ lời hứa từ lâu, và cô thực sự không thể làm bất cứ điều gì như phá vỡ hợp đồng, nhưng rất nhanh cô đã không còn lo lắng nữa. , bởi vì cô cảm thấy chân mình ngứa ngáy dữ dội: "A ha ha ha ha... ngứa ha ha ha ha... chân trái ha ha ha ha... không ha ha ha ha... chân phải ha ha ha ha... đừng ha ha ha ha... lòng bàn chân tôi ngứa quá ha ha ha ha!... tôi ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha."

Cung nữ bên ngoài nói xong liền bắt đầu cù nàng. Mập cung phu nhân nhìn Khương Vạn Thu vung chân: “Mấy cái móng guốc nhỏ này không những to mà còn rất khỏe. Ta suýt nữa bắt không được nàng." Cao cung nữ nắm lấy chân phải của Tưởng Vạn Thu, dùng ngón tay bóp chặt lòng bàn chân của nàng: "Đúng vậy, ngươi xem những cái móng guốc nhỏ này sao mà nhột nhột. Muốn tôi nói thì phải bóp lòng bàn chân cô ấy. Đây là điều khiến những chú móng guốc nhỏ ở độ tuổi này sợ hãi. Nhìn nàng vui vẻ biết bao.” Cung nữ lùn nắm lấy chân phải của nàng, một tay ôm lấy lòng bàn chân rộng rãi của nàng: “Không, không, không, cái móng guốc nhỏ này lại to ra mồ hôi như vậy, lòng bàn chân này chính là thứ nàng sợ nhất. Hãy thử nó."

Tôi biết rằng Giang Vạn Thu không cười nhiều và anh ấy thường nói to nhất có thể. Bây giờ cô ấy cười bằng giọng ban đầu. Quả nhiên, các cung nữ không để ý tới. Và sau khi nghe những gì các cung nữ nói, tôi rất hài lòng, vì tôi biết chỉ có người lớn tuổi mới trừng phạt các cung nữ mới. Kỹ năng làm nhục của họ chắc chắn không tệ nên tôi đã đặc biệt tìm ra họ. Những người cùng tuổi với họ, và Giang Vạn Thu bên trong, dùng móng guốc nhỏ nghe từng câu, ngứa liên tục khiến cô không còn suy nghĩ gì khác, nhưng cô vùng vẫy khi bị cù, càng vùng vẫy, càng đổ mồ hôi, càng đổ mồ hôi, càng nhạy cảm, càng nhạy cảm, càng ngứa ngáy, nên cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy không bao giờ nguôi, tất cả những gì cô có thể làm là vung chân, vùng vẫy và cười không ngừng.

"Không hahahahaha...buông ra hahahaha...chân tôi hahahaha...không thể hoạt động được nữa hahahaha...ngứa quá hahahaha...tôi hahahaha...các bạn dừng lại hahahaha...đừng gãi hahahahaha...tôi hahahahaha...tôi không thể làm được nữa hahahaha...ngứa quá hahahaha." Người bên ngoài nghe được lời của cô, cũng không để ý chút nào. Trong mắt họ, đây chỉ là một cô hầu gái nhỏ. Nếu tôi không cho phép họ dùng bạo lực, có lẽ họ đã đánh đỏ chân Giang Vạn Thu.

"Dừng lại? Bạn ở đâu? Hãy nhanh chóng cởi tất của cô ấy ra và xem ngón chân của cô ấy có bị nhột không. Những cái móng guốc nhỏ này có thể sợ ngón chân bị nhột." Mập cung nữ cố gắng hết sức khống chế chân của Tưởng Vạn Thu trong khi chỉ đạo người khác. Nghe xong, cung nữ Cao Xá cũng trực tiếp cởi tất ra: "Ngươi nói đúng, để ta xem ngón chân của cái móng guốc nhỏ này. Quả thực nó rất dài. Để tôi thử xem." Vừa nói, cô không còn dùng hai tay khống chế chân Giang Vạn Thu nữa mà dùng hết ngón tay cù vào ngón chân của Tưởng Vạn Thu. 

Sau khi cung nữ thấp bé cởi tất ra, cô nhìn đế giày. Có những đường vàng mờ. Bất quá nàng còn chưa có động đến hoàng đế cung cấp, nếu không nàng sẽ bị hù chết: “Tiểu móng ngựa, ngươi xem đế tất của ngươi đi. Chúng đều có màu vàng. Thật là một đôi chân to hôi hám mồ hôi. ", ngươi có xứng với Tần công chúa không? Thật sự, để ta dạy ngươi, sau này nhất định phải nhớ rửa chân thật kỹ." Nói đến đây, cô không còn khống chế được chân Giang Vạn Thu nữa. Một tay kẹp giữa các ngón chân của Giang Vạn Thu, và tay kia nắm lấy lòng bàn chân và vòm bàn chân.

Bên trong, Giang Vạn Thu đã mất hết suy nghĩ. Trong đầu cô chỉ còn lại từ "ngứa". Cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều vì phải đấu tranh. Tóc nàng đã rụng hết, không còn vẻ uy nghiêm của hoàng đế nữa. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là tiếng cười: "A ha ha ha ha... Tôi ha ha ha ha... Tôi sai rồi ha ha ha... Tôi." Đúng hahahaha...chân ướt đẫm mồ hôi hahahahaha...chân to hôi hám hahahaha...khụ hahahaha...Tôi hahahaha...tôi sai rồi, được rồi hahahaha...thả tôi ra hahahaha...chân tôi hahahaha...ngứa quá hahahaha...không hahahaha...tha mạng cho tôi đi hahahaha.” 

Khi nghe thấy giọng nói bên trong khàn khàn và hụt hơi, tôi nhanh chóng ngăn họ lại, đưa cho họ một ít bạc, họ vui vẻ rời đi. Khi quay lại, tôi thấy Giang Vạn Thu đã ngất xỉu, nhưng may mắn thay, cô ấy vẫn còn thở. Có lẽ cô ấy đã ngất đi vì quá mệt mỏi. Tôi cởi trói cho cô ấy và bế cô ấy lên giường. Chiếc chăn được đặt ở đó để ngăn người khác nhìn vào bên trong. Khi tôi ôm Tưởng Vạn Thu, cô ấy không ngừng lẩm bẩm: “Đừng gãi… Em sai rồi… Em ra mồ hôi chân… Em ngoan ngoãn…”

Sau khi đặt Giang Vạn Thu lên giường, vốn dĩ tôi muốn đắp cho cô ấy một chiếc chăn khác, nhưng khi nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. Tôi cởi giày và tất, đặt chân lên mặt em rồi nhấc chân lên, liếm nhẹ và dùng ngón tay cù nhẹ. Tôi cũng lẩm bẩm: “Tưởng Vạn Thu là nô lệ cù lét của Nạp Lan Cầm. Nếu móng guốc nhỏ của bạn không vâng lời, đôi chân ướt đẫm mồ hôi của bạn sẽ bị nhột. Nếu vâng lời, bạn có thể liếm chân Nalanqin."

"Tôi ngoan ngoãn...đừng...đừng gãi cái chân ướt đẫm mồ hôi của tôi." Một giọng nói vang lên như đang nói trong giấc mơ. Tôi không biết nó có tác dụng gì không. Tôi tiếp tục tụng kinh trong một giờ. Khi thấy cô ấy đã ngủ say, tôi đắp chăn cho cô ấy rồi rời đi. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy và tìm tôi để dàn xếp tỷ số nên chiến thuật ba mươi sáu là tốt nhất.

Còn Khương Vạn Thu nằm trên giường lại đang có một giấc mơ tuyệt vời. Cô ấy bị trói thật chặt, tôi đứng trước mặt cô ấy cù vào lòng bàn chân của cô ấy, thỉnh thoảng liếm lòng bàn chân của cô ấy, khiến cô ấy nhất thời cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái. Những lời nói về móng guốc nhỏ và bàn chân đẫm mồ hôi cứ vang đến tai cô ấy, cô ấy còn nhân cơ hội liếm lòng bàn chân tôi. Lúc đó cô cảm thấy thực sự rất vui, rất hạnh phúc...

Chương 26: Bữa tiệc trăm thước

Khi Jiang Wanqiu tỉnh dậy thì trời đã tối. Khi tỉnh dậy, cô gần như tưởng rằng mình đang bị tra tấn, nhưng sau đó cô phát hiện ra mình đã được cởi trói. Nhưng nghĩ đến chuyện vừa trải qua, cô ấy muốn tìm cách trả thù tôi nhưng lại không thấy tôi. Tôi đã về nhà rồi. Vốn dĩ cô muốn có người đến vứt bỏ mọi thứ, nhưng khi nhìn thấy dải ruy băng buộc cô và đôi tất đã làm nhục cô, cô liền ôm chặt lấy.

Đặc biệt khi nghĩ đến giấc mơ vừa rồi, khuôn mặt cô như một quả táo đỏ. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc tôi nói về móng guốc nhỏ, cô ấy cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực. Cuối cùng, cô chỉ mang ruy băng và tất về phòng ngủ cất đi, sau đó sai người dọn dẹp cung Tần Liên.

Và tôi đã có một giấc ngủ thoải mái khi về đến nhà. Ngày hôm sau tôi hồi hộp chờ đợi tin tức. Tôi sợ sau đó Tưởng Vạn Thu sẽ trả đũa, nhưng suốt ngày không có phản hồi. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er và cù lét để ăn mừng. Điều này khiến cô hầu gái cảm thấy bất bình và không biết tại sao mình lại phải bị trừng phạt. Và tôi đã viết một bức thư cho Tạ Vân Vũ, chỉ có hai câu: "Nhiệm vụ đã hoàn thành, chuẩn bị sẵn sàng cho đôi chân của bạn và chị Shiyin." Tôi không quan tâm cô ấy sẽ làm gì khi nhìn thấy nó, tôi chỉ dành cả ngày để thư giãn. 

Ngày mốt là ngày trang viên của tôi hoàn thành và tôi thậm chí có thể trực tiếp ở đó. Tình cờ lại là một ngày tốt lành nên chỉ còn lại một, hai ngày nữa thôi. Tôi cũng cử người nói với mẹ Từ rằng ngày mai sẽ có tiệc Baizu. Sau khi nhận được câu trả lời từ mẹ Từ, tôi vui vẻ mong chờ. Ngày hôm sau, tôi mặc bộ quần áo cũ và đến tòa nhà Taohong. Trước cửa có một tờ giấy đỏ, trên đó viết: “Hôm nay yến tiệc dành cho quý khách và đã đóng cửa.”

Khi nhìn thấy, tôi chỉ mỉm cười bước vào. Khi tôi bước vào cửa, mẹ Từ đã đợi sẵn ở đó. Nhìn thấy tôi tới, cô ấy cũng cúi đầu: "Cô Trương, cô có ở đây không? Đi nào, các cô đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Chúng ta cởi giày và tất trước nhé." Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cũng gật đầu. Tôi tin mẹ Từ sẽ làm tôi hài lòng.

Tôi cởi giày và tất ra rồi nhìn chân Mẹ Từ. Cô còn khoe đôi chân của mình: “Cô Trương đừng lo, sau này chân của mẹ Từ sẽ cho cô vui vẻ”.

Tôi theo cô ấy đến đại sảnh và thấy mặt đất trải thảm, xung quanh không có bàn ghế. Chỉ có một chiếc bàn lớn ở giữa và vài chiếc ghế ở bên cạnh. Tô Tiểu Tiểu là người duy nhất trên sân khấu trong hội trường. Cô ấy đang ngồi trên ghế với đôi chân to nhăn nheo hướng về phía tôi. Đột nhiên, những đôi đế trần được đặt trên tất cả các bàn.

Trên lan can tầng hai cũng xuất hiện một đôi đế giày. Tôi quay 360 độ và thực sự có đế ở khắp mọi nơi trên bầu trời và trên mặt đất. Cảnh tượng này ngoạn mục đến mức tôi gần như không thể chịu nổi. Cũng hiển nhiên là mẹ Hứa rất chu đáo. Ngay cả những bé gái như Đại Á và Tiểu Á cũng không được tha. Tôi nhìn thấy hàng chục đôi đế rất nhỏ ở bên cạnh.

Tất nhiên tôi biết những đứa trẻ này có trách nhiệm làm những việc như bưng chậu. Họ cũng giống như những cô gái ở đây. Họ là những đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh hoặc đơn giản là những đứa trẻ bị bán đi. Suy cho cùng, hơn mười năm trước, nước Ngô không hề thống trị thiên hạ. Vào thời điểm đó, nhiều quốc gia sát cánh bên nhau và chiến tranh thường xuyên xảy ra. Mặc dù nước Ngô sau này đã thống nhất thiên hạ nhưng những thiệt hại do chiến tranh gây ra vẫn không thể sửa chữa được. Nhiều người phải di dời và chết đói, đặc biệt là trẻ em của các gia đình nghèo. Không có ai giúp đỡ họ, điều đó tương đương với cái chết. Mẹ Từ không thể chịu nổi và dùng hết tiền tiết kiệm để xây dựng Tháp Taohong. 

Lúc đầu, họ không muốn làm một ngành như vậy, nhưng một nhóm cô gái bất lực và một nhóm trẻ em có thể làm gì khác? Để sống sót, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Còn tốt hơn là mọi người chết đói nên họ dựa vào đó để kiếm tiền. Không ai có thể đổ lỗi cho họ. Họ chỉ muốn sống sót. Không ai cao quý hơn ai. Hơn nữa, sau khi kiếm được tiền, họ còn cứu được rất nhiều trẻ em. 

Mặc dù hầu hết họ làm người hầu hoặc giúp việc trong tòa nhà Taohong nhưng họ vẫn cho phép hầu hết những đứa trẻ sống sót và có một tuổi thơ khá tốt. Dù sao thì không khí ở tòa nhà Taohong rất tốt, hầu như mọi người đều giống như chị em vậy. Ngay cả oiran Tô Tiểu Tiểu, cô ấy không cảm thấy mình giống như một người em gái đối với họ sao? Điều này được thể hiện rõ ràng từ bây giờ. 

Và tôi cũng rất ngưỡng mộ họ. Mình cũng chưa thử chân cho con mình nên hôm nay rút ra được nhiều kinh nghiệm: “Chào mừng cô Zhang đến dự tiệc Baizu”. Tôi nghe thấy họ đồng thanh hét lên. May mắn thay, tòa nhà Taohong tương đối xa, nếu không tôi sẽ phải chết trong xã hội. Nhưng điều đó cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích: “Các chị thân mến, tên thật của tôi là Nalanqin. Trước đây tôi chỉ là bút danh. Xin hãy tha thứ cho tôi”.

Mẹ Hứa nghe vậy: "Na Lan Tần? Cô ấy có phải là quả táo trong mắt nhà họ Nalan không?" Những người khác cũng không suy nghĩ nhiều mà cười nói: "Chào mừng cô Nalan đến tham dự bữa tiệc Baizu. Hôm nay đôi chân của chúng ta đã bị cô Nalan thương xót."

Tôi không thể không mỉm cười khi nghe điều này và vẫy tay chào họ. Mẹ Từ ở một bên không biết mình đang nghĩ gì. Những cô gái khác rất vui mừng. Lúc đầu, họ tưởng đó là một cậu bé. Mặc dù tôi không bận tâm nhưng có một số hoạt động tôi không thích lắm. Nhưng sau khi biết mình là con gái, tôi không biết mình đã hạnh phúc đến mức nào. Trong chốc lát, tòa nhà Taohong dường như tràn ngập hoa. Cộng thêm mùi thơm tràn ngập trong không khí và mùi chân, thực sự khiến người ta có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Mẹ Từ mỉm cười đi tới: “Cô Nạp Lan, chuyện này cô giấu với Từ mẹ đã lâu rồi.” Tô Tiểu Tiểu cũng đến đây và chào tôi: "Cô ơi, cô cũng lừa dối Xiaoxiao." Khi biết tôi là con gái, Tô Tiểu Tiểu càng ngưỡng mộ tôi hơn, bởi vì việc một người phụ nữ thoát ra khỏi vòng vây chặt chẽ không phải là điều dễ dàng. Còn tôi nhìn vào chân họ, không khỏi mỉm cười: “Tôi không nhịn được, để tìm được Tiểu Tiểu, tôi vẫn cần một cách ngụy trang đơn giản.” Mẹ Từ cũng không quan tâm: "Được rồi, chúng ta bắt đầu yến tiệc Baizu thôi. Tôi đoán cô Nalan không thể chờ đợi được nữa."

Tôi gật đầu và đi cùng họ. Các cô gái hai bên đường đều nằm dưới đất, giơ cao chân lên, tôi có thể đưa tay ra gãi: “Cô Nalan, làm ơn.” Tôi đi đến con đường nơi chúng đã hình thành, rồi đưa tay gãi hết cả hai bên chân: “Hi hi hee… ngứa… hahaha… Cô ơi tệ quá, hahahaha.”

Dọc đường vang lên đủ loại tiếng cười khiến lòng tôi rộn ràng. Tôi đến chiếc bàn lớn ở giữa còn trống và ngồi vào ghế chính. Mẹ Từ vỗ tay, vài cô gái chân trần bước lên sân khấu trước mặt tôi và nhảy một cách duyên dáng. Điểm khác biệt duy nhất là sau khi thực hiện vài động tác, những người xung quanh sẽ tiến tới gãi chân để cù, họ không khỏi cười khúc khích rồi tiếp tục nhảy. 

Chân tôi vốn đang nằm yên, nhưng có ai đó đã nhẹ nhàng kéo chân tôi lại. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy hai cô gái trẻ đang giữ nhẹ chân tôi. Tôi không chống cự. Chúng uốn cong chân tôi rồi lè lưỡi liếm nhẹ nhàng. Cảm giác thoải mái và ngứa nhẹ khiến tôi rất hài lòng. Mẹ Từ đi tới nói: "Con phải xoa bóp cho cô Nalan thật cẩn thận. Cô Nalan thế nào, cô cảm thấy thế nào? Cô có đói không?"

Tôi khẽ mỉm cười: “Ừ, hì hì, không tệ, khá thoải mái. Mẹ Hứa đã hỏi rồi, mẹ xác thực là đói rồi.” Nghe tôi nói xong, cô ấy cũng gật đầu vỗ tay, có vài cô gái đi tới, trên tay cầm các loại trái cây khác nhau nhưng đều bị cắt thành từng miếng nhỏ. Và họ đều có vẻ ngoài riêng, có thể thấy rằng họ đã được lựa chọn cẩn thận. Tôi chỉ vào quả nho, cô gái đặt chúng lên bàn, sau đó dùng chân nhặt một quả nho đưa vào miệng tôi. 

Trong khi tôi đang thưởng thức việc cô ấy cho ăn, xem vũ điệu trên sân khấu và tận hưởng cảm giác liếm lòng bàn chân của mình, tôi thực sự sẽ không đổi nó thành một vị hoàng đế. Nhưng ngay khi tôi vừa định bỏ tay xuống thì có hai bàn chân của cô gái xuất hiện dưới tay tôi, giơ tay lên cho tôi như tay vịn. Tôi gãi nhẹ cho họ, họ cũng cười rất tươi.

Còn tôi nhìn mẹ Từ và Tô Tiểu Tiểu ở bên cạnh: "Mẹ Từ, ở đây không có món chính à? Còn mẹ và chân Tiểu Tiểu thì rất tự do." Nghe tôi nói, mẹ Từ mỉm cười: "Đừng lo lắng, món chính sẽ sớm có ở đây. Con có thể ăn vài món khai vị trước và thưởng thức những món khác được không?" Cô ấy vừa vỗ tay vừa nói, và ngay sau đó, mười cô bé được một cô gái bế và ngồi trên chiếc ghế cạnh tôi.

Sau đó các em đặt chân trước mặt tôi, các em cũng ngồi vào lòng các em, rồi hai đôi chân một lớn một nhỏ đặt trước mặt tôi, xếp thành vòng tròn. Tôi đang ăn trái cây mà người khác đút cho tôi bằng chân và cù cô ấy bằng lưỡi. Hai mươi đôi chân có kích thước khác nhau trước mặt tôi, một lớn một nhỏ, khiến tôi rất vui. Tôi có thể đưa tay ra và cào một bé gái và một bé gái cùng một lúc.

Tiếng cười trẻ con trong trẻo kéo theo tiếng cười duyên dáng: "Hahaha... nhột quá hahahaha... chị hehehehe... chị hahahaha... cù hahahaha... người hahahaha... sống động quá hahahaha... vui quá hahahaha... ôi hahahaha... lòng bàn chân hahahaha... ngứa hahaha." Đặc biệt cô gái được mẹ Từ chọn có phần giống với những cô gái đó, khiến tôi có cảm giác như đang cù mười cặp mẹ con, điều này cũng khiến tôi vô cùng phấn khích.

Nguyên bản chỉ muốn thử một chút, nhưng sau khi thêm vào thiết lập hai mẹ con, tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu ngứa ngáy với sự tập trung cao độ, điều này khiến hai mươi nữ hoàng vô cùng ngứa ngáy: "Ôi hahahahaha...ngứa quá hahahaha...ồhhhhhh...chị ngứa chết đi được hahahaha...chị xin hãy tha cho tôi hahahaha...ngứa quá hahahaha...niu niu hahaha...tôi không thể chịu nổi hahahaha."

Tôi chơi cho đến khi mẹ Xu nói món chính sắp đến rồi mới miễn cưỡng buông chân ra. Tôi phải nói rằng chỉ khoảnh khắc này, việc trả tiền vé cũng đáng. Và tôi nhìn mẹ Xu, mong chờ món chính mà mẹ nói là gì. Chẳng bao lâu sau có người mang theo vài chiếc bình đến và họ mời tôi ngồi vào bàn. Tôi thấy các món ăn trên nồi đều là đồ nguội. , Tôi nhìn mẹ Xu, bà lại vỗ tay, vài cô gái bước tới. Tôi nhìn thấy mẹ của Xu, Tô Tiểu Tiểu, một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi và một cô gái khoảng 20 tuổi giống Tô Tiểu Tiểu. Họ nằm trước mặt tôi rồi giơ cao chân lên. Tôi ở độ cao phù hợp để nhìn kỹ hơn và có thể đưa tay ra và chạm vào chúng.

Và vị trí của họ rất thú vị. Bàn chân của Tô Tiểu Tiểu gần tôi nhất, đối diện cô ấy là một đôi bàn chân rất nhỏ, cỡ khoảng 35. So với bàn chân to của cô ấy thì độ tương phản là rất lớn. Mẹ Hứa ở bên phải tôi, đối diện với mẹ là cô bé mười lăm, mười sáu tuổi. Đôi chân nhăn nheo, nắng gió của mẹ Xu đối diện với đôi chân thanh tú của cô gái. Bàn chân của hai người có kích thước gần như nhau nhưng sự khác biệt giữa hai bàn chân cũng rất lớn.

Cả vòng tròn được đặt những chiếc ghế đẩu, sau đó mỗi cô gái đặt chân quanh chân mình như thể tạo thành một bức tường. Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy một chiếc bát lớn làm bằng chân trần, những người khác đặt những món ăn nguội vào bát để chân của mình: "Cô Nalan, xin mời thưởng thức món ăn bốn mùa này."

Tôi rất hài lòng với phương pháp cẩn thận như vậy. Tôi cầm đũa định bắt đầu thì phát hiện có người lại nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân mình. Họ được thay thế bởi hai bé gái, vì chúng vừa cao vừa phải để liếm lòng bàn chân tôi. Tuy nhiên, rõ ràng họ không có tay nghề cao, điều này khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy.

Tôi dùng đũa nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, ăn đồ nguội. Tô Tiểu Tiểu và các cô gái xung quanh không khỏi bật cười vì cảm giác ngứa ngáy: "Ờ hahahaha... cô hahahaha... nhột quá hahaha... tốt." Thoải mái hahahaha...hehehe...nhột quá, hahahaha." Và tôi mỉm cười: "Hình như đang là mùa xuân, bàn chân to nhỏ đầy nếp nhăn, ngứa ngáy lờ mờ, cộng thêm tiếng cười của cô ấy, quả thực sống động như mùa xuân."

Khi đến gần chân cô gái bên trái, tôi thấy vì chân giơ cao nên bàn chân của cô gái mười lăm, mười sáu tuổi này đổ rất nhiều mồ hôi. Tôi nhẹ nhàng chèo, nhặt mớ rau ướt đẫm mồ hôi của cô lên cắn một miếng: “A ha ha ha ha… chị ha ha ha.” Ha... nhột quá, hahahaha...Xiaoru hehehe...cô ấy nhột quá, hahaha." Hóa ra cô ấy tên là Tiểu Như, tôi gật đầu: “Tiểu Như đang ở độ tuổi dễ đổ mồ hôi nhất, mồ hôi đầm đìa và giọng nói tràn đầy năng lượng khiến mùa hè này trở nên nóng nực.”

Lúc này tôi chỉ đũa vào đôi chân nhỏ nhắn đối diện với Tô Tiểu Tiểu, tôi nhìn thấy món ăn này được trộn với trái cây. Kết cấu sắc nét làm tôi hạnh phúc. Về phần cô gái, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy cũng rất nhạy cảm. Chân cô lắc lư khá nhiều, nhưng cô cố gắng chịu đựng mà không phát ra âm thanh nào: "Hehehe... Cô Nalan, hahaha... Đừng như vậy hehe... Hahahahaha với con cá nhỏ... Hahahahaha." Nghe nàng nói, không khỏi mỉm cười: “Bàn chân của nàng cá nhỏ nhắn như vậy, nàng còn có thể chịu đựng được ngứa ngáy, vị giòn của trái cây xứng đáng với cảm giác tĩnh lặng của mùa thu.”

Và bây giờ cuối cùng cũng đến với Mẹ Xu. Không biết tại sao nhưng tôi luôn có cảm tình với đôi chân của Mẹ Từ. Có thể đó là những nếp nhăn do thời tiết của cô ấy, hay cảm giác giống như một người mẹ mà cô ấy mang lại cho tôi, hoặc sự ngưỡng mộ của tôi đối với lòng tốt và sự kiên trì của cô ấy. Tất cả những điều đó khiến tôi mê đôi chân của Mẹ Từ. Nhưng tôi không muốn huấn luyện cô ấy thành nô lệ ngứa ngáy. Thay vào đó, tôi hy vọng đây là trường hợp. , khiến mẹ Từ cảm thấy hơi ngượng ngùng, sau đó bình tĩnh tiếp nhận. Cảm giác này quá hấp dẫn. Tôi đạp vào lòng bàn chân Mẹ Từ lâu nhất: "Hehehehe...cô hahahaha...Cô Nalan hahahaha...không ổn sao? Hahahaha...Mẹ Từ nhột quá hahahaha...ôi hahahaha...nhột quá hahahaha."

Tôi ăn món ăn vào lòng bàn chân mẹ Từ: “Ừ, lòng bàn chân mẹ Từ bị mưa gió, cộng với món ăn mát lạnh này, thật sự có cảm giác như mọi thứ đều héo úa vào mùa đông, hahaha.” Ăn xong bữa này, đủ loại tiếng cười tiếp tục vang lên xung quanh tôi. Mẹ Xu cẩn thận Những cô gái được chọn đều rất nhạy cảm nên khi đôi đũa gãi vào chân tạo thành thành bát sẽ nghe thấy tiếng cười trong trẻo của họ. Chiếc lưỡi ở lòng bàn chân cũng khiến tôi nhột nhột và có cảm giác dễ chịu. Cảm giác lúc này thực sự là cảm giác thích thú của chư thần.

Và tôi đã ăn bữa ăn này trong một thời gian dài. Nếu không có mấy đứa nhỏ giúp đỡ nhấc chân, bọn họ sẽ không chịu nổi. Khi đi rửa chân thì mọi người đều được giúp đỡ ở đó, những người còn lại còn có hoạt động khác là cù lét nhau. Tôi ngồi xuống bàn và nhìn những người bên dưới. Có người cù lòng bàn chân người khác thì bị tấn công, cù vào nách. Một bên có người túm lấy người khác, người thứ ba có nhiệm vụ cù vào lòng bàn chân người bị bắt. Tôi xem rất thú vị, đòn tấn công và tiếp nhận liên tục thay đổi, khi tôi muốn bỏ cuộc thì thấy Đại Á và Tiểu Á đang nằm trên xác một cô gái và cù vào lòng bàn chân của cô ấy. 

Tôi nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Tôi gọi điện cho hai cô gái, ôm chặt lấy họ và nói: “Hai đứa nhỏ này, mấy ngày nay các cậu cù tôi dữ quá, giờ đến lượt tôi.” Đại Á và Tiểu Á hiển nhiên có chút sợ hãi. Họ tưởng hôm nay là thiên đường nhưng họ nhận ra sau khi nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Bây giờ là địa ngục: "Không, hahahaha...Chị, hahahaha...Đại Á biết sai rồi, hahahahaha...Đừng cù vào lòng bàn chân của Xiaoya, hahahaha...Chúng ta sai rồi, hahahaha...Bàn chân của Đại Á ngứa quá, hahahaha...Ahahahaha...Tôi sai rồi, hahahaha...Ngứa quá, hahaha."

Tôi gãi một hồi, nghe người khác nói bà Từ đang tìm tôi, tôi mới để họ đi. Họ không nhớ gì cả và ngay lập tức quay lại cào việc của người khác.

Tôi lên phòng mẹ Xu ở tầng hai và nhìn thấy mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu trong phòng. Họ quỳ xuống khi nhìn thấy tôi đến, điều đó khiến tôi bị sốc. Tôi nhanh chóng đỡ họ dậy, mẹ Từ nhìn tôi: “Cô Nalan, tôi biết Tiểu Tiểu sẽ đi theo cô, không còn là oiran nữa. Hơn nữa, những năm gần đây bản thân Đào Hồng Lâu đã rất khó khăn, khi Tiểu Tiểu rời đi có lẽ còn khó khăn hơn nữa. Mẹ Hứa sẽ không trách cô mang Tiểu Tiểu đi, đây là của cô ấy.” Fuyuan, nhưng tôi không biết liệu sau này mình có thể tiếp tục điều hành Taohong Mansion hay không. Tôi nghe nói cô Nalan đang có ý định xây một trang viên mới. Tôi tự hỏi liệu cô Nalan có thiếu người hầu hay thứ gì tương tự không. Các cô gái của tôi tuy đã tiếp xúc với thế giới đỏ nhưng đều biết rất nhiều về việc nhà và phục vụ mọi người. Không biết cô Nalan có thể cho họ một cơ hội để phục vụ cuộc sống hàng ngày trong trang viên của cô không. "

Tô Tiểu Tiểu ở một bên cũng nhìn tôi cầu xin: "Cô ơi, họ nhất định sẽ nghe lời tôi. Tiểu thư, cứ nhận bọn họ vào đi. Từ giờ trở đi, tiểu thư muốn chơi với Tiểu Tiểu thế nào cũng được, Tiểu Tiểu sẽ không phàn nàn gì." Sau khi nghe lời của bọn họ, tôi cũng bắt đầu suy nghĩ. Nghe xong ý tứ của bọn họ, tôi cũng hiểu ra, vốn dĩ Tiểu Tiểu sẽ không phàn nàn. Triều đình không thích nhà chứa, nhưng vì chuyện này mà cái gọi là dục vọng đột nhiên bị tiêu diệt, công chúng nhất định phải hưng phấn. Ngoài ra, vì danh tiếng của Tô Tiểu Tiểu nên chỉ có một nhà Taohong ở thủ đô, những người khác hoặc đã biến mất hoặc đang vật lộn để tồn tại, vì vậy Đào Hồng Hậu Sắc luôn là người duy nhất.

Nếu Tô Tiểu Tiểu rời đi, nó thực sự sẽ ảnh hưởng rất lớn đến Taohonglou. Những ngày này, sau khi Tô Tiểu Tiểu tuyên bố sẽ không còn là oiran nữa, hoạt động kinh doanh của Taohonglou cũng sa sút rất nhiều. Nhưng sau khi Tô Tiểu Tiểu trở thành nô lệ cù lét của tôi, cho dù thỉnh thoảng cô ấy có thể đến đây, cô ấy cũng nổi tiếng táo bạo và khiêu vũ, ít nhất đôi chân của cô ấy sẽ không bị người khác nhìn thấy. Tính chiếm hữu của tôi không cho phép chuyện như vậy xảy ra. 

Nếu trước đây tôi không có tình cảm với Tháp Đào Hồng, nhưng sau bữa tiệc Baizu hôm nay, tính cách rạng rỡ của mẹ Từ và việc họ giải cứu những đứa trẻ đó, tôi lại có suy nghĩ khác. Nếu Tháp Đào Hồng bị giải tán, những đứa trẻ con gái đó trở thành người vô gia cư thì quả thực là chuyện không tốt, nhưng nếu liên quan đến Đào Hồng Lâu thì sẽ ảnh hưởng lớn đến danh tiếng của gia tộc Nạp Lan. Mặc dù tôi không quan tâm và sẵn sàng sống một mình, nhưng tôi không thể ngăn cản lời nói của người khác và tôi không muốn gây rắc rối cho Dương Minh Na nếu tôi rời đi.

Tôi suy nghĩ một lúc, nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của các cô gái phía dưới, tình chị em bền chặt của họ, đến lời cầu xin của mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu, rồi cuối cùng tôi quyết định. Tôi nhìn Từ mẫu: “Mẹ Từ, con có một biện pháp, nhưng có một số điều kiện. Không biết bạn và các bạn có chấp nhận được không. .” Nghe xong lời của ta, mẹ Từ lập tức ngẩng đầu lên: “Thật sao? Cô Nalan, tôi và chúng ta không có vấn đề gì cả. Họ hứa sẽ ổn và tốt. Nếu cô Nalan chịu cho họ một cơ hội, mẹ Từ sẽ vì cô Nalan cả đời mà cố gắng." Cô lại quỳ xuống.

Chương 27: Yuzu Pavilion

Tôi nhìn mẹ Từ đang quỳ lần nữa, tức giận trừng mắt: "Mẹ Từ, nếu mẹ quỳ, con sẽ không nói gì." Mẹ Từ nghe tôi nói, vội vàng đứng dậy: “A, cô Nalan, mẹ Từ không dám nữa, xin cô nói đi.” Tô Tiểu Tiểu không thể giải thích được tin tôi, nghĩ rằng nếu tôi nói ra thì sẽ giải quyết được, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nhìn thấy phản ứng của mẹ Từ, tôi và Tô Tiểu Tiểu không khỏi mỉm cười.

Tôi nhìn mẹ Hứa: “Kỳ thật phương pháp này rất đơn giản, chính là ta mua tòa nhà Đào Hồng, sau đó mọi chuyện sẽ như bình thường, Hứa, con tiếp tục giúp ta xử lý, thỉnh thoảng Tiểu Tiểu sẽ quay lại, có thể coi là tăng độ nổi tiếng.” Nhưng sau khi nghe tôi nói xong, mẹ Từ và Tô Tiểu Tiểu đều cau mày. Thực ra phương pháp này rất hay, tôi không thiếu tiền chút nào. Cho dù rời khỏi nhà Nạp Lan, tôi vẫn luôn có thu nhập khá tốt, bởi vì từ khi còn nhỏ, Tưởng Vạn Thu mỗi tháng đều gửi cho tôi rất nhiều bạc. Tôi không biết mình đã tiết kiệm được bao nhiêu. Tôi không sợ tiêu thụ Taohong Building. Rốt cuộc, nó vẫn có thể tiếp tục hoạt động và kiếm tiền. 

Nhưng mẹ Từ vẫn cau mày nói: “Cô Nalan, tôi rất cảm kích lòng tốt của cô, nhưng điều này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng của cô và gia tộc Nalan. Tôi không yêu cầu cô Nalan nhận tất cả các cô gái, chỉ chọn một số người rời đi. Không cần để cô Nalan làm việc này." Tô Tiểu Tiểu cũng rất vướng víu, một bên là gia đình cô ấy, một bên là người mà cô ấy muốn theo đuổi, cô ấy muốn thuyết phục tôi giúp đỡ, nhưng lại không muốn tôi liên lụy. 

Tôi cười: “Đương nhiên là không rồi mẹ Hứa, nghe con nói đi, con đã cân nhắc rồi. Ban đầu tôi định để Xiaoxiao mở xưởng dệt vì tôi cần cô ấy làm một sản phẩm đặc biệt cho tôi, nhưng việc nghiên cứu cần rất nhiều thử nghiệm nên cô ấy chắc chắn sẽ cần một nhóm người. Tôi sẽ để Xiaoxiao chọn một nhóm người thích dệt vải hoặc có năng khiếu trong lĩnh vực này. Nếu giàu có hãy đi mở xưởng dệt. Như vậy không phải sẽ giải quyết được vấn đề sao?" Thấy mẹ Từ còn muốn nói thêm gì nữa, tôi ngắt lời bà: "Đương nhiên, tôi biết trong phủ Đào Hồng có rất nhiều chị em, nhưng một xưởng dệt không thể thỏa mãn họ, nhưng trang viên của tôi chỉ cần một nhóm người thỉnh thoảng dọn dẹp. Ngày thường chỉ có tôi và Tiểu Tiểu sống ở đó, cũng không cần quá nhiều người giúp việc.”

Tôi nhấp một ngụm trà, dưới ánh mắt lo lắng của mẹ Từ, tôi nói tiếp: “Vậy là tôi đã mua Taohonglou, nhưng từ nay Taohonglou không còn là nhà thổ nữa mà là một nhà hàng. Điều này sẽ không ảnh hưởng gì đến danh tiếng của tôi. Chẳng lẽ nhân viên phục vụ món ăn cần biết lai lịch của họ sao?" Mẹ Hứa nghe xong cũng gật đầu: "Ý kiến ​​của cô Nalan quả thực rất hay. Nếu Taohonglou trở thành nhà hàng, danh tiếng của cô Nalan sẽ không ảnh hưởng gì. Nhưng thành thật mà nói, đồ ăn do đầu bếp Taohonglou nấu tuy ngon nhưng vẫn kém xa so với các nhà hàng khác. Tôi sợ mình sẽ tiếp tục thua lỗ và phụ lòng tốt của cô Nalan. "

Tôi mỉm cười, tất nhiên tôi sẽ không nghĩ đơn giản như vậy. Tôi đã tích hợp được một số ý kiến hay từ kiếp trước: “Mẹ Từ yên tâm, con còn chưa nói xong đâu. Mặc dù Đào Hồng Lâu không thể giỏi nhất về mặt món ăn, nhưng chúng ta có một ưu điểm mà người khác không có, đó chính là các cô gái của chúng ta có thể buông tay. Tôi dự định sau này chỉ cần có khách đến, nam sẽ khen đẹp trai, nữ cũng sẽ khen đẹp trai. "Gọi là mỹ nhân để đảm bảo khách nào cũng không muốn rời đi. Sau này sàn nhà sẽ trải thảm, các cô gái của chúng ta chỉ đi tất để phục vụ, nhưng không được để người khác chạm vào chân. Đây là quy tắc đầu tiên. Bạn có hiểu không? Đến lúc đó, bạn sẽ tìm một vài người canh cửa. Nếu ai đó chạm vào bạn, hãy ném anh ta đi." ra ngoài. Chúng ta sẽ không còn là nhà chứa nữa."

Nghe tôi nói xong, bà Từ cũng đặt ra nghi vấn: "Người đẹp? Anh chàng đẹp trai? Chuyện này có ổn không? Về việc đuổi khách ra ngoài, chẳng phải là xấu sao? Dù sao trong kinh doanh, hòa hợp mới có tiền."

Tôi nghe cô ấy nói thì lắc đầu: "Không, không, không, sau này chúng ta sẽ là người nổi tiếng độc đáo nhất trên mạng. Ừm, không, đó sẽ là nhà hàng duy nhất nên chúng ta phải có quy định riêng. Các nhà hàng khác có thể làm được, nhưng chúng ta chắc chắn không thể. Còn trai đẹp, mỹ nhân thì cứ gọi đi, tôi đảm bảo khách sẽ quen thôi. Bây giờ chúng ta không thể rời đi, và đôi chân đi tất của các cô gái chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể chạm vào, thậm chí có thể khơi dậy ham muốn của họ." Hơn nữa, chúng ta phải trừng phạt thật nặng những vị khách tùy tiện chạm vào các cô gái, chúng ta không sợ gây phiền toái cho dù hắn có báo quan, chúng ta cũng có lý, nếu hắn báo quan, ta cam đoan hắn nhất định sẽ thua.”

Mẹ Xu gật đầu khi nghe tôi nói. Danh tiếng của nhà Nalan gần như được cả kinh đô biết đến, vì vậy cô cũng hiểu ý tôi: "Mà tôi cũng có rất nhiều ý tưởng về các món ăn khác nhau, khi đến lúc tôi có thể dạy cho các đầu bếp của chúng ta. Tôi đảm bảo đó sẽ là những món ăn đặc biệt khiến người khác bỏ xa, nhưng lòng trung thành của đầu bếp phải được đảm bảo."

Đùa thôi, tôi ở thế giới đó, chưa kể ăn hết các món, mà còn đủ các món ăn nổi tiếng trên mạng như lẩu, cá nướng, sushi,… không chỉ dễ chọn, đảm bảo sẽ có cả trăm năm sau thời đại này, và tôi không sợ sự độc đáo chút nào.

Mẹ Hứa nghe những lời này liền gật đầu: “Không thành vấn đề, con gái Đào Hồng Lâu của chúng ta đều là người một nhà, nhất định sẽ không phản bội. Hơn nữa, hợp đồng hôn nhân của bọn họ đều nằm trong tay ta. Nếu có người không có thiện cảm với Taohonglou, đừng trách ta bỏ qua tình cảm giữa hai mẹ con.”

Tôi gật đầu. Không phải ngẫu nhiên mà mẹ Từ có được như ngày hôm nay. Cô ấy đối xử tốt với các bạn nữ nhưng cũng có điểm mấu chốt của riêng mình: “Khi còn nhỏ, tôi sẽ đến đây tiếp tục khiêu vũ, nhưng bạn phải đi giày, nếu không, hum, còn với các cô gái khác, hãy tìm một vài ca sĩ giỏi và tôi sẽ dạy họ vài bài. Tôi đảm bảo rằng ai nghe cũng sẽ bị mê hoặc. Dù có lan truyền cũng không sao, vì tôi có đủ bài hát. Hai ba ngày đổi bài một lần cũng không sao, bài hát hay có thể hát đi hát lại nhiều lần”.

Tô Tiểu Tiểu nghe được lời của ta, ánh mắt sáng lên. Cô không ngờ rằng ngoài thơ, tôi còn có tài sáng tác: “Xiaoxiao đã hứa sẽ giữ vững đôi chân của mình, tôi sẽ chỉ cho cô xem. Tuy nhiên, cô thực sự có thể viết nhạc. Nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của Xiaoxiao. Cô thực sự là một vị thần.”

Nghe Tô Hiểu Hiểu lời nói, tôi có chút xấu hổ. Dù là thơ hay bài hát, chúng đều là sản phẩm của những con người tài năng ở thế giới trước của tôi. Họ không liên quan gì đến tài năng của tôi. Cùng lắm chỉ là trí nhớ của tôi tốt hơn một chút thôi. Tôi mất tự nhiên gật đầu: “Không sao đâu, sau này em có thể tìm hiểu rõ về anh, nhưng em phải khoe đôi chân của mình trước mặt các chị em. Dù sao thì chị em cũng thích đôi chân của em đúng không?”

Bà Hứa nghe tôi nói, cảm thấy có lẽ có thể làm được, nhưng vẫn không nỡ kéo tôi xuống: “Nhưng, nếu không thành công.” "Vậy thì nó sẽ không thành công. Hãy coi nó như công việc kinh doanh đầu tiên của tôi. Thất bại có nghĩa là thất bại. Đến lúc đó tôi sẽ chỉ sắp xếp những việc khác cho các cô gái, nên đừng lo lắng."

Sau khi nghe tôi nói, mẹ Từ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, quỳ xuống lạy tôi: "Cảm ơn cô Nalan rất nhiều. Cảm ơn cô Nalan rất nhiều vì đã sẵn lòng cứu Taohonglou. Mẹ Xu nhất định sẽ giữ lời hứa và làm việc chăm chỉ cho cô Nalan cả đời. "Nghe lời cô ấy nói, tôi không nói gì, tôi chỉ giúp anh ấy đứng dậy: "Không cần phải làm bò hay ngựa, nhưng từ nay về sau, chân mẹ Từ sẽ ngứa ngáy mỗi ngày." ngày hôm nay, sau này tôi sẽ phải nhờ mẹ Từ giúp đỡ trông coi tòa nhà Taohong và trang viên của tôi." 

Mẹ Hứa gật đầu: “Đương nhiên, Đào Hồng Lâu về sau nhất định sẽ làm càng ngày càng tốt, sau này trang viên Nạp Lan tiểu thư cũng sẽ sạch sẽ, nếu tôi làm không tốt, cô Nạp Lan có thể tùy ý trừng phạt tôi. Về phần chân của tôi, cô Na Lan muốn làm gì thì làm.” Thấy nàng hưng phấn, ta cũng cười: "Được, ta vẫn đồng ý. Ta tin tưởng vào năng lực của mẹ Từ. Về phần đôi chân của ngươi, ta đương nhiên sẽ thích thú. Nhưng là một khởi đầu mới. Sau này tòa Taohong này sẽ phải đổi tên, hãy gọi là Yuzu Pavilion. Ta mua lại cửa hàng bên cạnh, biến thành xưởng dệt. Từ nay về sau sẽ gọi là Yuzu Pavilion. Sau đó hai ngươi có thể giúp đỡ lẫn nhau, sẽ thuận tiện hơn." 

Nghe tôi nói, mẹ Hứa cũng gật đầu. Rốt cuộc, toàn bộ công việc kinh doanh đã khác. Việc đổi tên thực sự là cần thiết, nếu không sau này sẽ bị hiểu lầm. Tuy nhiên, khi nghe đến cái tên mới, cô không khỏi nghĩ thầm, xem ra Nalan cô nương không có ý định giấu diếm điều gì.

Mặc dù từ khi Tưởng Vạn Thu lên ngôi, yêu cầu lễ tiết đối với con gái đã giảm đi rất nhiều, nhưng rất nhiều cô gái lại xấu hổ khi nhắc đến chân. Còn những cô gái này, vì công việc trước đây nên không quan tâm chút nào, nhưng cô Nalan cũng không phải là người bình thường. Nàng trực tiếp treo chân lên bảng, nhưng nàng đã nhận được ân huệ, cho nên không cần nhắc tới ý kiến ​​nhỏ này. Hơn nữa, các cô gái của họ chắc chắn cũng không quan tâm đến điều đó.

Và sau khi nói xong, tôi đã bắt đầu tưởng tượng về việc mình sẽ điều hành công việc kinh doanh của mình như thế nào trong tương lai. Mặc dù thời đại này hoàn toàn khác với thời đại của tôi nhưng có nhiều điều giống nhau. Chắc chắn có những lợi ích khi gọi ai đó là đẹp trai hay xinh đẹp. Không ai sẽ tức giận khi nghe một lời khen. Chân chỉ mang tất còn đơn giản hơn. DNA đánh giá cao những điều đẹp đẽ đã được khắc sâu vào gen của mỗi người. Một số người có thể nói vài lời lúc đầu, nhưng tôi tin rằng cuối cùng hầu hết mọi người, đặc biệt là nam giới, vẫn sẽ thấy nó thực sự rất thơm. Và tôi hiểu rõ hơn rằng sẽ hấp dẫn hơn nếu bạn để lộ hoàn toàn đôi chân của mình, che một nửa và chào đón chúng nếu bạn muốn từ chối chúng. 

Chưa kể trước đây Đào Hồng Lâu chỉ chọn người đẹp, không đẹp có thể đi làm lặt vặt hoặc làm người hầu. Chân người đẹp dù có chút khuyết điểm cũng có thể tha thứ được. Ngoài ra, có rất nhiều người có đôi chân đẹp. Chỉ là tưởng tượng thôi, tôi hiểu những người đàn ông đó sẽ muốn nhìn thấy đôi chân của những cô gái đó được quấn tất đến mức nào. Và cho dù Tô Tiểu Tiểu không thể để người khác ngưỡng mộ đôi chân của mình thì danh tiếng của cô vẫn còn đó, đối với Yuzu Pavilion cũng có ảnh hưởng rất lớn. 

Nghe tôi nói xong, bà Từ cũng hiểu tôi có ý kiến ​​nên không cần nhắc nhở nữa. Dù sao thì từ giờ tôi sẽ là sếp của cô ấy. Nhưng đối với cô, cô đã kiếm đủ tiền rồi. Điều cô nhớ nhất là các con gái và những đứa trẻ mà cô có thể cứu được. Cô ấy cúi đầu chào tôi, Tô Tiểu Tiểu ở một bên cũng rất ngưỡng mộ kế hoạch mà tôi nói với cô ấy. Nàng cúi đầu hướng mẫu Từ, Từ mẫu nhìn ta: "Như vậy, toàn bộ Đào Hồng Lâu cùng nô tỳ đều giao phó cho Nạp Lan tiểu thư. Nếu sau này có chuyện gì, nô gia sẽ vì tiểu thư mà đi qua lửa và nước."

Tôi gật đầu: “Được rồi, bây giờ các cô gái đang ở đây, anh gọi điện khắp nơi thông báo việc này. Tôi cũng phải đặt ra một số quy định.” Nghe tôi nói xong, bà Từ cũng gật đầu rồi rời đi. Tô Tiểu Tiểu đưa cho tôi một tách trà, và tôi nhận lấy. Hãy đến uống một ly, tôi sẽ từ từ thực hiện kế hoạch của mình. Suy cho cùng, mọi người khó có thể chấp nhận nếu có quá nhiều thay đổi được thực hiện ngay lập tức. Con người phải dần dần làm quen với kiểu sống và cảm giác này. Nếu bạn sử dụng tất cả các phương pháp của các cửa hàng Internet hiện đại dành cho người nổi tiếng cùng một lúc, chúng có thể sụp đổ ngay lập tức. 

Tô Tiểu Tiểu là một cô gái rất thông minh. Cô đã nhìn thấy trên khắp thế giới. Cô ấy không biết mình đã tiếp hoặc gặp bao nhiêu vị khách. Cho dù nàng chỉ biểu diễn nghệ thuật chứ không bán mình, chắc chắn nàng đã nhìn thấy vô số dục vọng tà ác trong phòng, nhưng nàng vẫn dựa vào trí thông minh của chính mình để giữ mình trong sạch, giống như hoa sen, nhô lên khỏi bùn mà không bị vấy bẩn, rửa sạch gợn sóng mà không tà ác. Cô ấy thấy tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó nên cũng không làm phiền tôi. Cô ấy chỉ rót trà cho tôi và đợi tôi gọi món. 

Và cô ấy cũng rất tò mò xem tôi có thể làm gì nữa. Dường như tôi không chỉ có thể làm thơ mà còn có thể hát, ăn uống và kinh doanh. Điều này cũng khiến cô ấy ngày càng tò mò và muốn biết thêm về tôi là người như thế nào. Nhưng chẳng bao lâu mẹ Từ quay lại, tôi không nghĩ ngợi nữa mà theo mẹ ra ngoài. 

Tôi bước lên sân khấu và nhìn thấy tất cả các cô gái ngồi trên ghế bằng chân trần. Nó mang lại cho tôi cảm giác déjà vu như thể trước đây tôi đã từng phát biểu ở trường, nhưng giờ lẽ ra tôi phải là hiệu trưởng, phải không? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười bước lên sân khấu. Mọi người đều nhìn tôi. Những người trẻ hơn chỉ tò mò. Rốt cuộc bọn họ không biết tại sao mẹ Từ lại đột nhiên ngoan ngoãn bảo bọn họ ngồi ở chỗ này. Một số người thích gãi chân, chẳng hạn như Đại Á và Tiểu Á, luôn nhìn vào bàn chân của những cô gái xung quanh, và anh ấy rõ ràng đang suy nghĩ xem nên cù ai tiếp theo. Rốt cuộc, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Trước đây, bạn không thể gãi bất cứ khi nào bạn muốn. Rốt cuộc, có nhiều cấp độ cảm xúc khác nhau.

Một số người lớn tuổi đã nhận ra điều gì đó. Rốt cuộc, họ có thể phát hiện ra tình hình chung. Họ cũng muốn giúp đỡ mẹ của Xu nhưng họ không thể làm được gì nhiều. Họ chỉ có thể lo lắng và cố gắng kiếm nhiều tiền hơn nhưng họ không thể làm gì được. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ Xu, có lẽ họ cũng hiểu rằng sau này có thể họ sẽ phải thay đổi sếp. Bây giờ họ cũng đang lo lắng. Họ không biết nó sẽ phát triển như thế nào và sẽ đi về đâu trong tương lai. Tôi gật đầu. Mẹ Từ đi đến bên cạnh tôi, sau đó thu hút sự chú ý của mọi người về phía mình: "Được rồi, bây giờ tôi muốn thông báo một chuyện. Từ giờ trở đi, ông chủ tòa nhà Đào Hồng của chúng ta sẽ là cô Nalanqin."

Mọi người nghe vậy không khỏi thì thầm, nhìn tôi đầy tò mò và có chút sợ hãi. Mẹ Xu vỗ tay, mọi người đều im lặng: "Nhưng cô Nalan đã quyết định sẽ không sa thải ai cả. Mọi người sẽ ở lại, nhưng sẽ không làm như chúng ta đang làm bây giờ, mà là để xây dựng một nhà hàng, nhà hàng Taohong của chúng tôi trong tương lai sẽ được đổi tên thành Yuzu Pavilion, Xiaoxiao sẽ chọn một số quán tốt hơn để may vá và đến cửa hàng bên cạnh chúng ta để thành lập Yuzu Pavilion, cũng thuộc sở hữu của cô Nalan. Nào mọi người, hãy nghe yêu cầu của cô Nalan và quy luật." Nói xong, mẹ Từ lùi lại một chút.

Tôi bước tới và nhìn thấy những khuôn mặt khác nhau bên dưới. Thật sự giống như trăm hoa đua nở. Tuy nhiên, lúc này tôi hơi lo lắng vì có cảm giác số phận của mọi người đều gắn liền với mình. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây.

Tôi bình tĩnh lại, nhìn những người phía dưới: "Vậy trước tiên tôi nói về sự phát triển trong tương lai của Yuzu Pavilion. Đầu tiên, Yuzu Pavilion không còn là nhà thổ nữa, mà là một nhà hàng. Nhiều nhất là một nhà hàng biểu diễn. Bạn không cần làm loại chuyện đó, cũng không cần nịnh bợ người khác. Nếu có người chạm vào bạn, nếu bạn không phiền, chỉ cần yêu cầu lính canh đuổi họ ra ngoài. Đừng lo lắng. Tôi sẽ nhờ mẹ Từ đi tìm người tuần tra cho lính canh. Họ thường sẽ đến Nhà hàng nếu có chuyện gì thì cứ gọi điện cho họ và nhờ họ bảo vệ bạn. Hãy nhờ mẹ Xu tìm người đáng tin cậy. Chuyện này rất quan trọng.

Mẹ Từ gật đầu, tôi không để ý đến sự ngạc nhiên của những người phía dưới mà nói tiếp: “Thứ hai, mẹ Từ sau này vẫn sẽ chịu trách nhiệm quản lý con, nếu có thắc mắc gì thì có thể trực tiếp đến gặp bà ấy, bề ngoài bà ấy vẫn là ông chủ, tôi chưa muốn bại lộ, mọi người đều nhớ kỹ.” 

Bây giờ Yuzu Pavilion mới thành lập, tiền thân vẫn là kỹ viện, muốn có liên quan đến Nalan Mansion để tránh bị chỉ trích, hơn nữa còn có cảm giác che giấu một ông chủ lớn, điều này cũng rất tốt.

"Sau này, cách tháng tôi sẽ dạy các bạn một món ăn mới và một bài hát mới. Tại Yuzu Pavilion chúng tôi có thể sử dụng các món ăn mới và biểu diễn ca múa làm phương tiện quảng cáo chính để khiến mọi người nghĩ đến Yuzu Pavilion khi nghĩ đến ca hát và nhảy múa hoặc món ăn đó. Chúng ta sẽ thành công."

Nghe thấy người bên dưới bàn tán không ngừng, bà Từ vỗ tay trấn áp tình hình. Tôi không quan tâm: "Tôi tin rằng bây giờ mọi người vẫn không thể chấp nhận. Điều đó không quan trọng. Đến lúc đó tôi sẽ cải tạo tòa nhà Taohong. Trong thời gian đó, anh có thể suy nghĩ kỹ. Tiền lương sẽ không thay đổi. Nếu anh kiếm được tiền, lương của anh sẽ tăng lên. Về phần những người không muốn làm việc với tôi, hoặc có người mình thích, anh có thể theo đuổi lý tưởng của riêng mình. Anh có thể rời đi bất cứ lúc nào, tôi và mẹ Từ đều không ngăn cản, hợp đồng phản bội của anh sẽ được trả lại từng cái một."

Thực ra tôi đã suy nghĩ về câu này, vì tôi không biết những người ở dưới nghĩ gì về tôi. Có thể một số người từ lâu đã không hài lòng với kiểu sống này và muốn quay về với gia đình, tìm một người đàn ông, kết hôn và sinh con, hoặc bắt đầu kinh doanh nhỏ. Tôi tin rằng một ông chủ như bà Xu chắc chắn sẽ không đối xử tệ bạc với các cô gái của mình, vì vậy họ phải có một ít tiền mới bắt đầu kinh doanh nhỏ, nên tôi cũng cho họ cơ hội lựa chọn.

Nhưng điều tôi không biết là ở thời đại này, phụ nữ vào nhà thổ hầu như không bao giờ kết hôn và sinh con. Suy cho cùng, không có nhiều bậc cha mẹ muốn con mình lấy gái nhà chứa. Ngay cả khi một số người không bận tâm, những cô gái này đã nhìn thấy rất nhiều người đàn ông kinh tởm. Họ không gặp rắc rối với đàn ông. Trừ khi đó là tình yêu đích thực, nếu tình yêu không sâu đậm thì họ sẽ không lựa chọn phương án kết hôn.

Tôi thấy phía dưới các cô gái đều có vẻ mặt khác nhau, cũng không đợi quá lâu: "Được rồi, mọi người có thể quay lại và từ từ suy nghĩ về vấn đề này. Dù sao đây cũng là một sự lựa chọn về cuộc sống, các bạn có thể suy nghĩ kỹ càng và đưa ra lựa chọn thật cẩn thận." Mẹ Xu không ép buộc họ. Cô ấy có chút do dự khi nghe những gì tôi nói lúc đầu.

Cô muốn các cô gái tiếp tục đi theo mình, nhưng cô cũng cảm thấy rằng có lẽ việc bắt đầu một cuộc sống mới có thể không phải là một điều tồi tệ. Chẳng phải sẽ rất tốt nếu nhân cơ hội này để lấy lại giấy tờ mua bán, dựa vào tiền tiết kiệm bao năm của cô ấy, bắt đầu kinh doanh nhỏ và sống một cuộc sống tốt đẹp ở kiếp sau sao? Nghĩ đến đây, cô ngậm chặt miệng, không dám can thiệp vào lựa chọn của họ.

Tôi vỗ tay: "Được rồi, không quan trọng, có ở lại hay không thì tùy lúc nào cũng có thể quay lại nói chuyện với người khác. Bây giờ để tôi nói về quy tắc của tôi. Chúng rất đơn giản. Chỉ có ba. Thứ nhất, lời nói của tôi là mệnh lệnh tuyệt đối. Dù tôi có nói gì thì bạn chỉ cần làm không chút do dự. Thứ hai, bạn đang ở Yuzu Pavilion. Bạn chỉ có thể đi tất, không đi chân trần và không mang giày. Nhưng đôi chân của bạn thuộc về tôi, không ai khác được phép chạm vào chúng ngoại trừ tôi." Còn các chị em trong Yuzu Pavilion, các bạn chỉ có thể nhìn họ. Thứ ba, các bạn không được phép phản bội tôi, tôi sẽ coi các bạn như chị em, và tôi hy vọng các bạn sẽ không phản bội tôi, nếu không, tôi sẽ không tỏ ra thương xót.

Tôi phải nói rằng trong thời gian này, tôi ngày càng quen với cảm giác quyền lực. Ngoài ra, tôi luyện võ ngày này qua ngày khác, hiện tại khí chất của tôi vẫn rất mạnh mẽ.

Mẹ Từ lúc này cũng lên tiếng: "Nếu Nalan cô đã nói như vậy thì con có thể tự mình lựa chọn, chúng tôi sẽ không can thiệp vào sự lựa chọn của con. Con có thể cân nhắc kỹ lưỡng nên bắt đầu cuộc sống mới hay theo cô Nalan điều hành Yuzu Pavilion. Bất kể con lựa chọn thế nào, chúng tôi chúc con mọi điều tốt đẹp và sẽ luôn mở cửa chào đón con quay trở lại. Nhưng những người ở lại phải nghe lời cô Nalan và tuân theo ba quy tắc này, bằng không đừng trách mẹ bất kính."

Tô Tiểu Tiểu ở một bên, chỉ quan sát. Cô biết mẹ Hứa cũng bất đắc dĩ phải xa cách người thân như cô, nhưng rời đi cũng là một lựa chọn tốt nên bà chỉ im lặng. Chắc cô ấy đã theo tôi nên chúc các chị em nhiều hơn.

Còn Đại Á, Tiểu Á và một số cô gái trẻ hơn giơ tay lên và hét lên không có lựa chọn nào khác: "Mẹ Xu, chúng ta phải đi theo cô chủ, dù sao đây cũng là nhà của chúng ta." Đối với họ, tuổi thơ và thậm chí cả cuộc đời của họ cho đến nay đều trôi qua ở đây. Đây là nhà của họ. Họ không có nơi nào để đi và họ không muốn đi đâu khác. Cuộc sống của họ chỉ mới bắt đầu và được ở bên gia đình riêng của mình là điều họ mong muốn.

Và nhiều người không khỏi bật cười khi nghe những lời này. Đúng, đây là nhà của những cô bé này, vậy tại sao không phải là nhà của chúng? Họ đã sống ở đây quá lâu, lâu đến mức mọi thói quen của họ đều xoay quanh đây. Nếu họ rời khỏi đây, họ có thể không biết phải làm gì hàng ngày. 

Họ cười, một phần vì họ cười vì sự thiếu quyết tâm của mình, nhưng một phần vì họ chợt bừng sáng với quyết tâm của mình. Đúng, họ đã sống sót qua những ngày khó khăn trong quá khứ, nhưng bây giờ họ đã thay đổi cách sống của mình. Họ đã tốt hơn trước rất nhiều, và những người chị em xung quanh họ vẫn còn đó. Họ không thể giữ được gì? Ông chủ mới trông cũng rất tốt. Có gì tốt ở một người đàn ông? Thà ở với các chị em còn hơn: “Em cũng vậy, em cũng vậy, em cũng muốn ở lại”. "Các tiểu thư sẽ làm gì nếu không có tôi? Tất nhiên là tôi không thể rời đi." "Đừng nghĩ đến việc rời bỏ tôi. Dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng sẽ theo bạn."

Đột nhiên, giọng nói vang vọng khắp tòa nhà Taohong. Mọi người đều nói sẽ ở lại, và không ai chọn cách ra đi. Điều này giúp tôi nhìn thấy lại mối quan hệ sâu sắc giữa mẹ Xu và họ, đồng thời khiến tôi yên tâm hơn rằng mình có thể thực hiện đúng kế hoạch của mình. Hơn nữa, những cô gái đáng yêu này càng khiến tôi gãi đầu thêm. Mẹ Xu nghe thấy câu trả lời của họ thì thầm: "Được rồi, tốt quá..." và đôi mắt bà đã lặng lẽ ươn ướt...

Chương 28: Trăm hoa nở rộ

Nhìn những cô gái đầy nhiệt huyết bên dưới, trong lòng tôi chợt dâng lên một lý tưởng cao cả, quyết tâm dẫn dắt mọi người xây dựng nên nhà hàng lớn nhất và nổi tiếng nhất. Tôi quay lại, nhìn thấy đôi mắt hơi ươn ướt của mẹ Từ: "Mẹ Từ, sao con còn khóc? Đây là một sự kiện vui vẻ. Chà, làm sao có thể làm được việc này? Thôi nào, con lớn, con à, đến gãi lòng bàn chân cho mẹ Từ cười đi." Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười khi nghe tôi nói: "Đúng vậy, hôm nay là một ngày trọng đại, tại sao em không được khóc? Em nên cười nhiều hơn."

Lúc này, Tô Tiểu Tiểu cũng ném mẹ Xu xuống sân khấu, chân của mẹ Xu cũng bị Tô Tiểu Tiểu nâng lên. Đại Á và Tiểu Á không thể chịu đựng được lâu, chạy tới cởi giày cho mẹ Xu. Bởi vì thường ngày uy nghiêm của mẹ Từ, bọn họ chưa từng thấy ai cào mẹ Từ, cũng không dám cởi tất của mẹ Từ. Chỉ cần dùng ngón tay xuyên qua tất, mỗi người một chân, lập tức khiến bà Từ ngứa ngáy vô cùng: "Không, hahahaha... ngứa quá hahahaha... hai người hahahaha... cô gái hôi hám hahaha... ôi hee hee hee hee... cù tôi chết mất hahahaha... đừng cù nữa hee hee."

Độ nhạy cảm của mẹ Xu không cao. Dù sao thì cô cũng đã lớn tuổi rồi, chân còn đi tất nên vẫn ngứa ngáy nhiều nên có thể nói chuyện tương đối lưu loát. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên người ta thấy cô gãi vào lòng bàn chân. Cô ấy đã bị trêu chọc như thế này khi còn nhỏ và tôi là người duy nhất cù cô ấy khi cô ấy lớn lên. Những cô gái khác khi nhìn thấy cô càng sợ hãi hơn, sao dám cù cô. Nhưng bây giờ họ lại vui mừng: “Ồ, đây là lần đầu tiên tôi thấy lòng bàn chân của mẹ Từ bị trầy xước.” "Không ngờ mẹ Từ lại nhột như vậy. Không ngờ." "Nào, lớn, bé, hãy để mẹ Từ cười nhiều hơn."

Vốn dĩ, Đại Á và Tiểu Á có chút sợ mẹ Xu, nhưng sau khi nghe được sự động viên của những người bên dưới, cô lấy hết can đảm để tiếp tục gãi. Tất nhiên, mẹ Từ sẽ không tức giận khi nghe những lời họ nói, nhưng bây giờ bà chỉ cảm thấy rất xấu hổ. Dù sao có rất nhiều người đang nhìn nàng bị trầy xước, bọn họ đều là con gái ruột của nàng. Thật sự là vô cùng xấu hổ, cô ấy không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót của tôi: "Cô Nalan, hahahaha... Ôi, hahahaha... Mẹ Từ sai rồi, hahahaha... Lòng bàn chân của tôi, hahahahaha... Đừng gãi chúng, hahahaha... Cô gái hôi hám, hahahaha... Để tôi đi, hahahaha."

Nghe mẹ Xu nói, tôi gật đầu. Dù sao chơi game như vậy một lát cũng tốt, tôi cũng có lời muốn nói: "Được rồi, Đại Á Tiểu Á, cậu dừng lại đi." Nhìn thấy mẹ Từ nằm trên đất như được ân xá, bà chỉ dừng giày và đứng dậy bằng đôi chân đi tất. Tô Tiểu Tiểu ở một bên nhanh chóng đến giúp cô. Suy cho cùng, cô là người quen thuộc nhất với phản ứng sau khi bị cù. 

Và tôi nhìn cô gái bên dưới: "Nhân tiện, chúng ta phải đặt ra ba quy tắc trong nhà hàng của mình. Thứ nhất là trong thời gian kinh doanh không được phép chạm vào chân của ai. Tất nhiên, ngoại trừ tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nhưng sau khi kinh doanh kết thúc, hai chị em có thể vui vẻ với nhau bao nhiêu tùy thích, nhưng những người khác, bất kể họ là ai, bỏ ra bao nhiêu tiền, đều không thể làm được. Điều này phải được tuân thủ, bạn hiểu không?"

Tôi nghe rõ ràng như sau: "Đã hiểu." Tôi cũng gật đầu: "Thứ hai là nếu ngày thường tôi đến ăn, anh có thể coi tôi như khách bình thường. Tuy nhiên, nếu tôi nói muốn ăn tiệc Trăm Chân, dù có bao nhiêu người xếp hàng phía sau, cho đến khi vào trong thì không ai được phép vào. Sau khi khách dùng bữa xong, tôi phải mời họ ra ngoài để tôi thưởng thức bữa tiệc Baizu. Anh hiểu không?" Nghe vậy, bà Xu đi tới ngắt lời tôi: "Cô Nalan, điều này không tốt sao? Dù sao nó sẽ khiến danh tiếng của Yuzu Pavilion trở nên tồi tệ hơn."

Tôi lắc đầu: "Chúng tôi không quan tâm đến lời truyền miệng. Dù sao, ban đầu chắc chắn chúng tôi sẽ phải hứng chịu rất nhiều tin đồn. Chúng tôi sợ cái gì? Chúng tôi chỉ muốn là nhà hàng duy nhất. Chúng tôi không cần phục vụ người khác. Và tôi cũng không sợ mất tiền. Cũng không sao cả. Ngoài ra, nếu có khách hàng không thuyết phục và muốn di chuyển. Chỉ cần động tay chân, bạn chỉ cần sắp xếp cho lính canh đuổi anh ta ra ngoài, đừng lo lắng gì cả, chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ làm." chịu trách nhiệm." Nghe tôi nói vậy, mẹ Hứa cũng không nói gì. Dù sao bây giờ tôi đã là sếp, cô ấy chỉ cần làm theo ý tôi, cô gái bên dưới cũng đáp lại tôi.

"Thứ ba là hệ thống nhận phòng, bởi vì sau này Yuzu Pavilion chắc chắn sẽ không mở cửa vào ban đêm như Tháp Taohong mà còn mở cửa vào buổi sáng, nên sẽ chia làm ca sáng và ca tối. Để tránh thiếu nhân lực nên cần phải đăng nhập. Mỗi ngày sẽ chọn một cô gái làm người nhận phòng. Những người khác khi đi làm cần phải đăng nhập bằng lòng bàn chân, nếu có thì không làm việc và người đó không phát hiện ra thì sẽ không có." Bất cứ điều gì để trừng phạt bạn. Tuy nhiên, nếu bạn đi học đầy đủ trong một tháng, bạn có thể nhận được tiền thưởng đi học hoàn hảo là 10 lạng, số tiền này sẽ được cộng vào lương của bạn. Tuy nhiên, nếu bạn bị ốm hoặc đi làm, bạn không cần phải bấm giờ và số tiền này sẽ không bị trừ.

Sau khi nghe tôi nói, có em rất vui vì có tiền để lấy, có em vui vì có thể gãi được lòng bàn chân, có em hơi sợ vì ngại ngùng hay nhột.

Thực ra việc check-in này không phải là tôi có ý ép họ đâu. Một mặt nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho bà Xu trong việc quản lý và sắp xếp lịch trình, mặt khác cũng giúp họ có thêm nhiệt huyết trong công việc. Suy cho cùng, họ thường nhận được tiền boa, nhưng giờ đây họ chỉ nhận được mức lương chết. Trước khi nghĩ ra một kế hoạch doanh thu tốt, việc tôi trả cho họ một khoản thù lao cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, tôi cũng đang suy nghĩ xem có nên sử dụng thói quen phát sóng trực tiếp của người nổi tiếng trên Internet, chơi game, cởi tất, gãi lòng bàn chân,… nhưng việc này cần phải thực hiện từ từ, không được vội vàng. 

Hơn nữa, ngày nào cũng có người bị bọ ve ở lòng bàn chân. Cảm giác này cũng là điều tôi mong chờ. Mẹ Xu không nói gì khi nghe tôi nói. Có lẽ cô ấy hiểu ý tôi và chỉ ghi nhớ trong đầu. 

"Vậy thì đây có lẽ là quy tắc. Đợi một chút, mẹ Từ, xin hãy sắp xếp. Hãy gọi các đầu bếp và những người có trí nhớ tốt và ca sĩ giỏi theo đợt. Tôi muốn sắp xếp mọi việc, Xiaoxiao cũng vậy. Chúng tôi đã chọn những người từ Yuzung lên và chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

Mẹ Xu nhanh chóng thu xếp. Suy cho cùng, chúng tôi đã sống với nhau rất nhiều năm và đã biết rõ về mọi người. Tôi dẫn mẹ Hứa lên lầu và nói: “Mấy ngày tới chúng ta sẽ cải tạo lại cách trang trí. Biến tầng hai thành phòng riêng, như vậy sẽ thuận tiện cho mọi người tụ tập riêng biệt vân vân. Hành lang tầng ba có thể dỡ bỏ. Từ nay trở đi, tầng ba sẽ là ký túc xá nữ. Không ai có thể vào ngoại trừ họ và tôi, ở đây an toàn hơn.”

Mẹ Xu gật đầu khi nghe tôi nói. Sẽ mất hơn một tuần để hoàn thành việc này. Khi tôi bước vào phòng, năm cô gái có nước da hơi vàng bước vào chào tôi: “Chào cô Nalan.” "Được rồi, từ giờ trở đi cậu có thể gọi tôi là cô Nalan ở ngoài. Khi xung quanh không có ai thì cứ gọi tôi là cô. Lần này tôi gọi cậu đến đây để dạy cậu cách làm một số món ăn mới, gọi là burger, khoai tây chiên, gà rán và nước cam."

Ban đầu tôi muốn họ làm cánh gà rán, nhưng bây giờ tôi không tìm được con gà nào có nhiều cánh cả. Nếu chỉ dùng cánh gà thì thừa sẽ lãng phí nên tôi chỉ làm gà rán thôi. Bánh mì kẹp thịt cũng đơn giản, chỉ cần nướng chúng. Thịt gà, rau diếp và những thứ khác rất dễ tìm nhưng bạn có thể thử nước sốt từ từ. Không cần phải nói, món khoai tây chiên kiểu Pháp đơn giản đến mức nực cười và nước cam cũng vậy, nhưng bây giờ nó thiên về việc uống trà nhiều hơn.

Thật đáng tiếc là tôi không thể tạo ra nước hạnh phúc. Rốt cuộc, tôi thực sự không hiểu rõ những điều này. Khi nghe những món tôi nhắc đến, mấy đầu bếp nhỏ sửng sốt một lúc, nhưng vẫn cố gắng nhớ lại những gì tôi nói và thỉnh thoảng hỏi vài câu. Mẹ Hứa dùng bút mực viết ra, chẳng bao lâu sau, mấy cô đầu bếp nhỏ đã hiểu được. Tôi đã tìm ra nó và nói rằng tôi sẽ quay lại và thử nó ngay bây giờ. Tôi gật đầu. Suy cho cùng, họ đã làm nghề nấu ăn nhiều năm như vậy và chắc chắn họ phải có nét độc đáo riêng. Món gà rán tôi nhắc đến không biết nó đơn giản đến mức nào. Tuy dễ bị sao chép nhưng người đầu tiên sáng tạo ra món ăn này và người đầu tiên làm nên chuyện lớn sẽ không đơn giản để người khác vượt qua. 

Tiếp theo là nhóm hát. Tôi cũng hát phiên bản bài hát "Thuỷ Điêu Cách Đầu" cho họ nghe. Họ cũng là những người chuyên nghiệp. Có người chậm rãi viết ra bản nhạc. Tôi nghĩ về điều đó và dạy họ một vài bài hát cổ. Lúc đầu, tốt hơn hết là không nên sử dụng nhạc rock and roll quá nhanh. Sẽ an toàn hơn nếu sử dụng các bài hát nhạc pop hoặc những thứ tương tự.

Đối với những bài hát này, tôi quyết định hát chúng vào ban đêm và coi chúng như những buổi biểu diễn. Suy cho cùng, hầu hết mọi người vẫn phải làm việc vào buổi sáng và cũng không có nhiều khách. Hơn nữa, những bài hát tôi đưa ra trước đây đều tương đối nổi tiếng nên việc trở nên nổi tiếng sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, tôi đã thay đổi một số địa danh hoặc một số lời bài hát không phù hợp với thời đại, xen kẽ với tên Yuzu Pavilion. Đến lúc đó, những bài hát này sẽ trở thành những bài hát đặc trưng của chúng tôi, và khi chúng lan truyền, họ sẽ biết rằng đó là những bài hát của Yuzu Pavilion.

Về vũ đạo, âm nhạc, v.v., tôi để các em tự học. Cuối cùng, tôi chỉ có thể hát. Tôi thậm chí còn không thể viết được điểm nếu bạn hỏi tôi, chứ đừng nói đến vũ đạo, đệm nhạc, v.v., tôi không biết gì về nó nên hãy để việc đó cho những người có chuyên môn. Họ đã nghe tôi hát vài lần và có lẽ họ đã hiểu. Suy cho cùng, họ đều là những người chuyên nghiệp và họ thường có những buổi biểu diễn. , chỉ là những bài hát tôi hát độc đáo hơn, và tôi có thể nhanh chóng hiểu bằng cách so sánh: "Từ giờ trở đi, các ca sĩ, vũ công phụ họa và nhạc sĩ biểu diễn hàng ngày có thể nhận thêm phần thưởng. Suy cho cùng, bạn là một đặc điểm chính của chúng tôi." Các cô gái cười lớn khi nghe điều này. Suy cho cùng, họ có thể kiếm tiền, lại có những bài hát mới lạ khiến họ rất vui.

Tôi nhìn mẹ Từ ở bên cạnh có chút ngưỡng mộ: "Mẹ Từ, con sẽ làm phiền mẹ việc quản lý tiếp theo. Đặc biệt là những bản nhạc và món ăn này, tốt nhất không nên để người khác lấy được. Tốt nhất là để họ ghi nhớ rồi tiêu diệt. Không sao cả, nếu để người khác nghiên cứu lâu hơn sẽ có lợi cho chúng ta hơn, hơn nữa các vệ sĩ cũng phải tìm được nhân sự giỏi. Sau này có thể sẽ có rất nhiều người tay chân không sạch sẽ, việc bảo vệ cô gái phải là đầu tiên." ưu tiên đây là điều quan trọng nhất."

Mẹ Từ nghiêm túc nhìn tôi: "Tiểu thư đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, mẹ Từ sẽ mang theo những công thức và bản nhạc này. Trừ khi bọn họ giết tôi, bọn họ sẽ không bao giờ lấy được. Về phần hộ tống, tôi đã nghĩ đến rồi. Tôi sẽ tìm cơ quan hộ tống lớn nhất - Cơ quan hộ tống Long Môn để bảo vệ."

"Không sao, mạng sống của anh quan trọng hơn những thứ này nhiều, tôi còn rất nhiều món ăn, ca hát, anh không cần lo lắng. Bảo vệ bản thân là quan trọng nhất. Tìm cơ quan hộ tống lớn nhất. Điều quan trọng nhất là uy tín. Về phần lính canh, anh vẫn cần huấn luyện họ từ từ. Một số trẻ mồ côi có thể là con trai. Mẹ Từ trước đây có thể không chăm sóc được nhiều người như vậy. Hiện tại anh cũng có thể cân nhắc việc đào tạo họ thành nhân viên bảo vệ."

Nghe được những lời này, mẹ Từ cũng trở nên hưng phấn. Cô luôn nhận nuôi những cô nhi nữ vì sự quan tâm của Taohonglou, và các chàng trai chỉ có thể giúp đỡ sắp xếp. Bây giờ nàng nghe ta nói lời này, cũng mở ra một cánh cửa cho nàng trong Du: "A, tiểu thư thật thông minh. Mẹ Từ hiểu rằng mẹ Từ sẽ từ từ huấn luyện một nhóm hộ vệ của Yuzu Pavilion."

Tôi không nói nhiều. Mẹ Xu đã trải qua nhiều chuyện như vậy nên chắc hẳn bà đã suy nghĩ rõ ràng hơn tôi. Tôi vừa đưa ra ý kiến, rất nhanh Tô Tiểu Tiểu cùng khoảng hai mươi cô gái đi tới: “Tôi sẽ sắp xếp người khác mua Ngọc Túc, cô về đây nghỉ ngơi thuận tiện. Được rồi, về phần nhận phòng, Tiểu Tiểu xin cô sắp xếp. Nếu không hiểu thì có thể hỏi mẹ Từ. Nếu người đưa ra gợi ý tốt có thể nhận được phần thưởng thì cô có thể tự mình đánh giá, nhiệm vụ duy nhất của cô là làm đôi tất mà tôi cần, không cần phải bán.” 

Tôi nói cho Tô Tiểu Tiểu biết tất cotton, tất thuyền, tất cao đến đầu gối, đồng phục hầu gái và một số trang phục chuyên nghiệp đặc biệt trông như thế nào, rồi nhờ cô ấy phụ trách làm chúng, còn những người khác phụ trách lấy nguyên liệu thô.

Tôi chỉ dự định sử dụng những thứ này trong trang viên của mình. Đây có thể coi là nỗi hoài niệm của tôi về thời hiện đại. Tôi không muốn những bộ quần áo đó phá hỏng bầu không khí hiện tại. Chúng chỉ có thể được sử dụng làm đồ chơi tình dục của tôi. Cho nên tôi chỉ nói cho Tô Tiểu Tiểu phong cách. Tôi chỉ không muốn nó được lan truyền. Tôi chỉ cần những bộ quần áo đó. Tôi chỉ cảm thấy có chút hoài niệm và phấn khích, không cần phải biến hiện tại thành hiện đại. Tuy nhiên, nếu những chiếc tất cotton và tất thuyền đó thoải mái thì có thể được cân nhắc để bán và có thể coi đó là một loại thu nhập. Dù sao ta cũng đang dự định rời đi Nạp Lan phủ, sau này một ít thu nhập có thể coi là phụ thêm đảm bảo.

Nhưng nhiệm vụ đầu tiên của Tô Tiểu Tiểu là biến miếng gạc cô làm thành tất. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng không thể làm tất từ ​​loại gạc hiện tại được. Nó cũng rất khác với tất. Nó không vừa vặn, sẽ không quá thoải mái và không thể tôn lên vẻ quyến rũ của đôi chân. Tuy nhiên, miếng gạc này rất mềm và mỏng nên không sao. Nó hầu như không thể thay thế những chiếc tất, mặc dù chúng chỉ là những chiếc tất ngắn và khác nhau về nhiều mặt, nhưng chúng cũng có thể tạo thêm nhiều niềm vui cho bản thân. Dù sao, Giang Vạn Thu đã tự hứa với mình rằng chỉ cần có đôi tất thoáng khí hơn, cô ấy có thể đưa ra quyết định trong Tần Liên Phả Lạp Sách. Nghĩ đến vó ngựa nhỏ của các cung nữ ngày đó, tôi không khỏi hưng phấn. Rốt cuộc, khung cảnh ngày hôm đó thật tuyệt vời. 

Sau khi những người đó rời đi, tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu: "Tốt nhất là nên duy trì lòng trung thành của những người vừa rồi. Dù sao đây là những thứ độc nhất của chúng ta, tôi không sợ tiết lộ chúng, tôi chỉ không muốn bị chán ghét, bạn hiểu không?" Mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu. Họ cũng hiểu tầm quan trọng của vấn đề này. 

Ta nhìn Tô Tiểu Tiểu: "Sau này ngươi có thể đi theo ta, trang viên đã hoàn thành, ngày mai ngươi sẽ cùng ta đi tiết lộ. Nếu chuyện của Ngọc Túc gấp, ngươi có thể quay về xử lý. Nếu nhớ các chị ngươi, ngươi có thể quay lại ở lại vài ngày, không sao cả. Ta cũng có người giúp việc riêng, ngươi không cần mỗi ngày đi theo ta."

Tô Tiểu Tiểu rất vui khi nghe những lời này. Rốt cuộc cô ấy muốn theo tôi hơn một hai ngày, nếu muốn thì có thể quay lại nên cảm giác chia tay nhạt nhòa đi rất nhiều. 

Nhìn mẹ Từ và Tô Hiểu Hiểu tâm tình rất tốt, tôi cũng cười: "Được rồi, mọi việc đã thu xếp xong, đêm nay chúng ta không mở cửa kinh doanh nữa, để các cô gái nghỉ ngơi thật tốt, thay đổi thân phận. Ngày mai hãy hủy niêm yết và trang trí. Hiện tại, chúng ta tiếp tục yến tiệc Baizu."

Nghe tôi nói, mẹ Từ và Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu. Sau khi tôi bước xuống và thông báo sự việc, mọi người đều vui mừng. Tôi nhìn mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu ở bên cạnh, kéo họ lên sân khấu rồi để họ ngồi trên ghế. 

Và tôi yêu cầu mọi người nhìn tôi: "Được rồi, hôm nay cũng là một ngày vui vẻ. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một gia đình ở Yuzu Pavilion. Để ăn mừng điều này, mẹ Xu của chúng ta cũng đã hiến tặng đôi chân xinh đẹp vẫn còn duyên dáng của mình, và oiran Tô Tiểu Tiểu của chúng ta cũng tặng đôi chân nhạy cảm của mình. Bình thường, bàn chân to của tôi rất khó ngứa. Vì hôm nay là ngày đầu tiên biến hình nên tôi miễn cưỡng để mọi người cùng thưởng thức. Nào mọi người, hãy di chuyển và để mẹ Xu và Xiaoxiao được cười sảng khoái. Tục ngữ có câu, báo thù báo thù, báo thù hận.”

Nghe xong lời của tôi, mọi người đều vui mừng. Không cần phải nói, mẹ Từ, người thường là quản lý cửa hàng, luôn rất đàng hoàng nên không ai có thể gãi vào lòng bàn chân của bà. Về phần Tô Tiểu Tiểu, tuy đều là chị em nhưng cô lại mang danh hiệu kỹ nữ đệ nhất. Mọi người đều tôn trọng cô ấy vì tính cách của cô ấy. Mặc dù Đại Á, Tiểu Á và một vài chị em quen thuộc có thể gãi lòng bàn chân, nhưng những người khác không có cơ hội tốt như vậy. Bây giờ ta đã cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ không buông tha.

Sau khi nghe tôi nói, mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu đã hiểu họ sắp phải đối mặt với điều gì. Họ nhanh chóng bị bắt bởi đám con gái. Hôm nay bọn họ cũng rất vui vẻ, đành phải đành chấp nhận số phận: “Các cô hôi hám, sau này hãy dịu dàng với tôi hơn nhé.” "Các chị em, lòng bàn chân của các chị em ngứa kinh khủng. Hãy nhẹ nhàng hơn."

Những người khác đang nói chuyện với bạn và tôi, đồng thời giày của họ lại bị cởi ra. Đôi tất chân của mẹ Xu và đôi chân trần nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu lộ ra, nhưng chẳng bao lâu, đôi tất trên chân mẹ Xu cũng bị xé toạc.

Và ngay sau đó tiếng cười của hai người vang vọng khắp tòa nhà Taohong. Tôi ngồi trên bàn nhìn, trong khi một số người không chen vào được thì vây quanh tôi, nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân và xoa bóp cho tôi, cũng chờ cơ hội, trong khi những người khác không ngần ngại khi nhìn thấy da thịt ngứa ngáy. Gãi, mỗi nách có ba bốn người chăm sóc, vòng eo và bụng to hơn cũng được chăm sóc nhiều hơn. Về phần đùi và lòng bàn chân, chúng lại càng là điểm thu hút khách du lịch. Hầu như mọi người đều sẵn sàng check in một lần. Đây có thể coi là một buổi check in thực hành và tôi cũng đang tận hưởng nó một cách vui vẻ. 

Mọi người bên mẹ Từ dường như đang muốn trả thù: “Mẹ Từ, mẹ thường mắng con vụng về tay chân. Bây giờ mẹ thấy ngón tay của con nhanh nhẹn đến thế nào chưa?” "Ahahahaha... Cậu thật là hahahaha... Ouch hahahaha... ngứa hahahaha... đừng gãi nữa. Hahahahaha." Điều duy nhất mẹ Xu có thể đáp lại là tiếng cười. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy không chỉ gãi một mình. Có rất nhiều người cù và áp sát vào người cô, khiến cô không thể cử động vì ngứa. 

"Đúng vậy, đúng vậy, Từ mẫu, trước đây ngươi trừng phạt chúng ta thật khắc nghiệt." "Đúng vậy, chúng ta cũng phải trừng phạt Từ mẫu chân." "Các người hahahahaha... lòng bàn chân hahahahaha... không, ahhhhhhhhh... các người hahahaha... tha cho tôi hahahahaha... ngứa quá, hahahaha."

Tôi phát hiện Đại Á và Tiểu Á không có tụ tập trước chân Tô Tiểu Tiểu. Thay vào đó, họ đến quanh chân mẹ Xu. Nguyên nhân chính khiến đôi chân của mẹ Xu là do bị ngứa. Có vẻ như ngày thường mẹ Từ đã dạy bọn họ rất nhiều bài học, bọn họ cũng chơi đùa với chân của Tô Hiểu Hiểu. Có vẻ như điều này là để làm họ hài lòng. Trí tò mò của tôi khá tốt, mẹ Từ cũng bật cười, nhưng tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu ở một bên lại càng mãnh liệt và ngọt ngào hơn. Suy cho cùng, cô ấy trẻ hơn mẹ Xu rất nhiều, độ nhạy cảm của cô ấy cao hơn mẹ Xu rất nhiều. Cuộc đấu tranh và tiếng cười của cô mãnh liệt hơn nhiều.

"Chân nhỏ không đáng gọi là chân to, chân nhỏ thì chân to." "Không hahahaha... nhỏ hahahahahaha... đừng gãi hahahahaha... lòng bàn chân hahahaha... ta không làm được nữa hahahahaha... ngứa quá hahahahaha." Các cô gái khác không buông cô ra: “Quả nhiên là một oiran, vòng eo này thực sự rất hấp dẫn.”

"Ôi hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Thoải mái quá hahahahaha... Ngứa quá hahahaha... Tôi hahahahaha." "Vẫn thoải mái, không sao cả. Chúng tôi sẽ làm cho chiếc oiran của mình thoải mái hơn. Điều mà nhiều người đàn ông không làm được thì các chị em sẽ làm được."

"A hahahahaha... đừng hahahahaha... Tôi hahahahahaha... Xiaoxiaohahahaha... Tôi biết lỗi rồi hahahahaha... tha cho tôi hahahaha... tha cho tôi hahahaha."

Hầu như ai cũng đi tới gãi, khi người khác không chen vào được thì cũng gãi cho chị em bên cạnh. Đó chỉ là một sự việc cá biệt nhưng bỗng nhiên nó bùng phát thành một cuộc chiến tranh khốc liệt. Mọi người cào cấu nhau, đặc biệt là vì vừa rồi họ chưa đi giày và tất. Bây giờ đã thành ngứa một đối một, hoặc nhiều đối một, người này nắm chân, người khác gãi. Dù sao thì cũng có đủ loại tình huống. Mẹ của Xu và Tô Tiểu Tiểu trên sân khấu hiếm khi thở phào, nhưng ngay sau đó họ vẫn tiếp tục bị nhột.

"Hehehehe... Sao cậu dám cù tôi hahahahahaha... Cô gái hôi hám hahahahaha." "Là ngươi hahahahaha... Tiểu Bình ngươi hahahahaha... phản bội ta hahahahaha... các ngươi hahahaha... ngứa quá hahahaha." "Tôi không, tôi chỉ, ahhhhhh... bạn đang làm gì vậy hahahaha... Xiaohong hahahahahahahaha." "Các người hahahaha... buông chân tôi ra hahahahaha... tôi sẽ cào chết các người hahahahahahahaha."

Chẳng bao lâu sau, những tràng cười vui vẻ khác nhau vang lên khiến tôi rất vui. Đặc biệt là nhìn những khuôn mặt tươi cười khác nhau và những lòng bàn chân khác nhau khiến tôi thực sự muốn dừng lại. Trong tương lai, tôi có thể đến khung cảnh như vậy bao nhiêu lần tùy thích. Nghĩ đến đây tôi cũng tham gia.

Chẳng bao lâu sau, tất cả các cô gái đều kiệt sức nhưng đều nở nụ cười trên môi. Họ còn sót lại cảm giác ngứa ngáy do bị cù vừa rồi, đồng thời họ cũng khao khát một cuộc sống mới và một khởi đầu mới. Tôi nhờ Tô Tiểu Tiểu đóng gói đồ đạc cho cô ấy. Từ nay phòng của cô ấy sẽ là phòng riêng đặc biệt của tôi. Để cô ấy đi theo tôi có thể quay lại và sống ở đó khi tôi quay lại. Cô chỉ đóng gói một số đồ dùng cá nhân và một số đồ vật có giá trị kỷ niệm. Rốt cuộc, cô ấy có thể quay lại nếu muốn, điều đó rất thuận tiện. Những người khác cũng biết điều này. Dù vẫn còn chút miễn cưỡng nhưng họ vẫn vui vẻ nói lời chia tay với cô.

Tôi nhìn cô gái phía sau: “Nhân tiện, cô không thể đi giày hàng ngày ở Yuzu Pavilion được đâu. Mọi người phải giữ gìn đôi chân của mình thật tốt. Nếu tôi phát hiện chân ai thô ráp, đừng trách tôi trừng phạt cô.” Thực tế, mặc dù hàng ngày tôi phải làm việc không mang giày nhưng vì được chia làm ca sáng và ca tối nên tôi sẽ có đủ thời gian nghỉ ngơi. Một ngày chỉ có nửa ngày bận rộn, nửa ngày nghỉ ngơi. Nếu bạn chăm sóc nó tốt, nó chắc chắn sẽ không trở nên thô ráp. Tuy nhiên, vì kinh nghiệm chơi game sau này của mình, tôi vẫn phải nói ra như một lời nhắc nhở: “Biết rồi, cô nương, lần sau tôi sẽ đến, hehehe.” Nghe lời từ biệt, tôi đưa Tô Tiểu Tiểu trở lại phủ Nalan.

Chương 29: Làng Hexiao

Về đến nhà, tôi mới giới thiệu Tô Tiểu Tiểu là người theo dõi mình. Ở thời đại này, cô ấy giống như một cậu bé bán sách, nhưng cô ấy cũng làm việc bán thời gian với tư cách là người giúp việc riêng của tôi. Tuy nhiên, vì sắp chuyển đến trang viên của mình nên tôi không giới thiệu nhiều về cô ấy. Tôi chỉ nói với Ling'er về danh tính của cô ấy để họ có thể hòa hợp với nhau. Dưới sự nhiệt tình của Tô Tiểu Tiểu, Ling'er nhanh chóng hòa nhập với cô ấy. Tiểu thư thì dài, Tiểu thư thì ngắn.

Sáng sớm hôm sau, tôi đưa Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đến trang viên của mình, trên đường đi, tôi cũng nhìn thấy Tạ Vân Vũ mà tôi đã thông báo ngày hôm qua. Suy cho cùng thì đây chính là cơ sở nô lệ đáng ghét của tôi. Làm sao nô lệ ngứa ngáy của tôi lại không tới? Về phần Trịnh Tân Linh, vì biết đây là thời gian thi đấu hàng tháng của cô ấy nên tôi chỉ có thể nói rằng tôi rất tiếc vì đã không theo kịp.

Nhưng không sao cả, dù sao sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn. Về phần Giang Vạn Thu, cô ấy vẫn chưa phải là nô lệ cù lét của tôi, nên không cần phải suy nghĩ gì cả. Nhìn ba người xung quanh, tôi bảo họ giới thiệu với nhau. Sau tất cả, chúng ta vẫn phải hòa hợp với nhau trong tương lai.

Tôi nhìn thấy một tấm bảng phủ vải đỏ trên cửa. Tôi hơi ngạc nhiên, vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến tên của trang viên. Hôm nay định động não nhưng bây giờ lại có cả biển hiệu. Tôi nhìn thấy dải ruy băng màu đỏ ở bên cạnh và trực tiếp kéo nó ra. Trên đó có ba chữ lớn màu vàng: "Trang viên Hexiao."

Nhìn thấy ba chữ này, tôi lập tức hiểu ra là do Giang Vạn Thu viết, chữ ký bên cạnh cũng tiết lộ thân phận của cô ấy, "Hexiao Manor? Hexiao Manor, tốt, tốt, cái tên này đúng là tôi muốn. Vừa mới xảy ra chuyện nên tôi đã dùng cái tên này."

Trong ba người ở một bên, chỉ có Ling'er là không nhận ra đó là thư pháp của ai: "Hexiaozhuang, nghe hay đấy, hee hee, chúc mừng cô." Điều Tô Tiểu Tiểu quan tâm là phông chữ của Giang Vạn Thu: "Nó thực sự rất hoành tráng, và người viết nó phải là một người có tấm lòng với thế giới. Cô ơi, chữ này..." Nhưng đi được nửa đường, cô nhìn thấy chữ ký, cô cũng hiểu đó là phông chữ của ai.

Và Tạ Vân Vũ thậm chí còn bị sốc sớm hơn. Tuy cô cũng biết thư pháp và hội họa nhưng cô không bị mê hoặc nên sớm nhìn thấy chữ ký, cô cũng bị sốc. Hôm nay chính Đức Thánh Cha đã đích thân phong tên, và ân huệ này thực sự là sự thật. Bây giờ bà càng tin chắc vào điều tôi nói, rằng con gái bà có thể trở thành quan chức.

Tôi kéo hai người đang bị sốc vào trong. Ling'er không ngừng khen ngợi tôi trên đường đi, Tô Tiểu Tiểu cũng vậy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một đồ trang trí lộng lẫy như vậy. Mặc dù Tạ Vân Vũ đã từng xem nhà của nhiều người giàu có nhưng cô ấy cũng rất ngạc nhiên trước cách trang trí trong trang viên của tôi. Nó được trang trí hoàn toàn theo phong cách cung điện và được chiếu sáng bằng những viên ngọc trai phát sáng.

Có tất cả các loại hoa, cây cối, đá và những thứ tương tự cũng là sự hoàn thiện. Khi bạn đến phía bên phải của trang viên, có một đồng cỏ rộng lớn với nhiều loại gia súc. Tôi cũng nhìn thấy một vài con bò, nhiều con cừu và những con thỏ, tất cả đều được quây trong hàng rào. Hàng rào nhỏ bên cạnh cũng có rất nhiều gà, ngỗng, vịt, đủ loại âm thanh.

Hiển nhiên, Giang Vạn Thu rất có hứng thú. Cô ấy đưa cho tôi một vài giống gia súc và cừu mà lẽ ra có thể nuôi được ở thủ đô. Điều này không sao cả vì nó làm thay đổi chất lượng thịt một chút. Rốt cuộc, các giống khác nhau có hương vị khác nhau. Ling'er cũng rất vui mừng khi nhìn thấy những con vật như vậy. Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ và chắc chắn cô ấy rất vui khi được nhìn thấy nhiều loài động vật như vậy. Cô ấy nói rằng nhiệm vụ cho chúng ăn sẽ được giao cho cô ấy trong tương lai và tôi mỉm cười đồng ý. 

Cách một khoảng phía sau đồng cỏ là ao cá. Bởi vì gà, ngỗng, vịt cách ao cá rất xa, lại có khoảng cách xa, xem ra việc câu cá ở đây không có vấn đề gì, nước bên trong cũng trong vắt, khiến người ta bình tĩnh lại. 

Chúng tôi đi bộ về thì thấy sảnh rộng mở, điều này cũng khiến tôi rất hài lòng. Việc trang trí trên đường đi cũng khó có lỗi. Sau đó các phòng mở ra xung quanh đều trống rỗng. Ở đó chỉ có những chiếc giường, bàn, tủ, bàn trang điểm, tủ sách đơn giản, v.v. Nhưng ngay sau đó tôi đã nhìn thấy phòng của Ling'er. Màu lục lam và một số chi tiết trang trí dễ thương khiến cô rất vui. 

Bên cạnh cô là phòng của Tô Tiểu Tiểu, đầy đồ trang trí màu tím, trong đó có rất nhiều thư pháp và tranh vẽ nhảy múa, khiến Tô Tiểu Tiểu rất hài lòng. Về phía sau phòng của Trịnh Tân Linh là một căn phòng màu xanh lam, có cọc gỗ và một số thiết kế nhỏ. Bên cạnh cô ấy là phòng của tôi, có màu trắng và xanh, rất rộng rãi và lộng lẫy. 

Bên kia là phòng của Tưởng Vạn Thu. Thiết kế màu hồng nữ tính hơn phòng của Ling'er. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười. Sẽ thú vị hơn khi chơi với Giang Vạn Thu trong đó. Nhưng bây giờ cũng không cần quá cẩn thận. Chủ nhân của cô không có ở đây, thật là nhàm chán. Bên cạnh Giang Vạn Thu là phòng của Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ. 

Khi Xie Yunyu nhìn thấy căn phòng đầy thư pháp và tranh vẽ, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, tôi nhanh chóng đưa anh ấy vào phòng cô ấy. Phòng của cô màu đỏ, có một cây đàn piano ở giữa. Khoảnh khắc cô nhìn thấy nó, trái tim của Tạ Vân Vũ đã rời đi. Đây là cây đàn piano tốt nhất mà cô từng gặp. Có vẻ như nó đã được vận chuyển ra khỏi cung điện. Tạ Vân Vũ ban đầu nghĩ rằng cô ấy sẽ chỉ đến đây nếu tôi ra lệnh cho cô ấy. Khi nhìn thấy cây đàn piano này, cô quyết định sẽ ghé qua khi có thời gian, chỉ vì cây đàn piano này. 

Tôi miễn cưỡng kéo Tạ Vân Vũ đi, và khi tôi đi đến phía sau, tôi thực sự nhìn thấy một suối nước nóng. Đó là một suối nước nóng khác. Thực sự có một suối nước nóng ở đây? Tôi không biết đó là nhân tạo hay tự nhiên. Dù sao đi nữa, tôi sẽ tự chăm sóc bản thân khi đến đây. Hơn nữa, suối nước nóng này có quy mô tương đương với Cung điện Qinlian, đủ sức chứa 20 người.

Tôi rất vui khi nghĩ về điều này và nhanh chóng đi dạo quanh trang viên. Phải nói là bây giờ nhà rộng rồi, đi lại cũng mỏi mệt. Khi chúng tôi đến hội trường, sàn nhà đã trải thảm sẵn, tôi yêu cầu họ cởi giày và tất. Chẳng bao lâu, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của Ling'er, đôi chân khêu gợi của Tạ Vân Vũ và đôi chân nhăn nheo khổng lồ của Tô Tiểu Tiểu, ba đôi bàn chân khác nhau xuất hiện trước mặt tôi.

"Được rồi, ở bên ngoài, cô có thể gọi tôi là Qin'er, cô. Không sao cả. Nhưng khi cô vào đây, cô chỉ có thể gọi tôi là chủ nhân. Bình thường cô có thể tự gọi mình bằng tên, nhưng để giới thiệu chính thức, cô phải giới thiệu tên của mình. Ling'er là nô lệ của ngứa chân, còn dì Tạ Vân Vũ là nô lệ của ngứa chân. Về phần đứa nhỏ, "Tiểu." Tôi suy nghĩ một chút, nhìn đôi chân to của Tô Tiểu Tiểu, giờ thì xong rồi, tôi muốn đưa nó cho Cô ấy, nhưng bây giờ Dương Minh Na có lẽ cũng muốn cái tên này. Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ ra một cái tên: "Nhân tiện, Tiểu Tiểu, ngươi gọi là Chân Nô. Cậu không thích bị cù nhất à?”

Tô Tiểu Tiểu cũng không quan tâm. Cô không những không chống cự thân phận nô lệ cù lét mà còn rất mong chờ. Được người mình theo dõi mỗi ngày cù lét thật là hạnh phúc. "Tiểu Tiểu hiểu được. Tiểu Tiểu rất thích danh hiệu này, cù chân nô lệ. Từ nay về sau ta sẽ là Tiểu Tiểu, ha ha." Nghe được lời nói tự nhiên như vậy của nàng, hai người còn lại cũng rất xấu hổ, dù sao hắn cũng phải mất rất nhiều thời gian mới có thể tiếp nhận danh hiệu này, đến bây giờ hắn cũng cảm thấy xấu hổ khi nói ra.

Nhưng bây giờ họ đến đây, họ đã chấp nhận thực tế này và quỳ xuống trước mặt tôi: "Nô lệ chân cù (chân to) (chân nhỏ), tôi đã gặp được chủ nhân rồi." "Hahaha, được rồi được rồi, sau này anh sẽ chăm sóc em thật tốt, hahaha, chỉ cần em ngoan ngoãn là được."

Tôi đi phía sau họ và thấy lòng bàn chân của họ, đặc biệt là lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu, vẫn còn hơi đung đưa. Những nếp nhăn ở lòng bàn chân cô ấy dường như đang cám dỗ tôi. Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra, ngẫu nhiên vuốt ve lòng bàn chân của bọn họ: “Bên ngoài thân phận của các ngươi khác nhau, ta không cần các ngươi có thiện cảm với các tỷ muội bên ngoài. Nhưng sau khi các ngươi vào thôn Hexiao, chỉ có ta ở đây. Bản chủ và các chị em nô lệ cù lét của các ngươi có thể trao đổi cảm xúc tốt. Ở đây, các ngươi chỉ có thân phận của nô lệ cù lét, mọi kiêu ngạo và địa vị đều sẽ rời đi. Vừa vào thôn Hexiao, các ngươi phải cởi bỏ thân phận của mình.” giày và tất, sau đó bạn chỉ là một nô lệ cù lét, và bạn chỉ có thể nghe lời tôi. Đây là quy tắc quan trọng nhất và duy nhất. Hãy nhớ điều đó, nếu không, đừng trách tôi thô lỗ.

"Hahahahaha...nhớ hahahahaha." Ba người đồng thanh nói. Tôi gật đầu rồi cởi giày và tất. Ling'er ngoan ngoãn liếm chúng. Suy cho cùng, tôi đã huấn luyện cô ấy nhiều lần ở nhà và cô ấy đã quen với quy trình này. 

"Sau này tôi nên sống ở đây. Ling'er thường sẽ theo tôi. Xiaoxiao, bạn vẫn còn nhiệm vụ của mình. Bạn chỉ cần quay lại khi không bận, hoặc bạn có thể theo tôi. Về phần dì Xie, điều đó càng đơn giản hơn với bạn. Nếu chị Shiyin không ở nhà, bạn có thể đến và ở lại. Nếu khi cô ấy ở nhà, bạn có thể ở lại với cô ấy, không sao cả, nhưng bạn có thể đến khi rảnh rỗi. Tôi sẽ không ép buộc bạn vào ngày thường. Bạn đây rồi. Nô lệ ngứa ngáy bên ngoài, ngươi vẫn là chính mình, ta sẽ không để ngươi từ bỏ tất cả, hy vọng ngươi sẽ không phụ lòng tốt của ta."

Ba người họ không ngừng hứa hẹn với tôi, tất nhiên bây giờ tôi hiểu rằng họ sẽ không phản bội tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tô Tiểu Tiểu, tôi biết rằng mình nên huấn luyện cô ấy. Về phần Ling'er, tôi đã huấn luyện cô ấy đến trình độ tốt, và cô ấy về cơ bản là một nô lệ cù lét đủ tiêu chuẩn. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ hiển nhiên vẫn có chút không thể buông tay.

Không phải cô ấy không được huấn luyện tốt, mà là vì việc huấn luyện không liên tục, lại là tình nhân nên không thể thích ứng nhanh như vậy. Nhìn Ling'er dưới chân, tôi nghĩ ra một ý kiến hay: "Được rồi, ngày đầu tiên chúng ta có thể quen được. Ling'er, đi cù dì Xie và ép cô ấy tỏ tình. Lâu nay tôi không tìm thấy điểm yếu của dì Xie. Nếu ép thú nhận thì sẽ được khen thưởng. Nếu không, đừng trách sư phụ trừng phạt ngươi."

Khi Ling'er nghe những gì tôi nói, cô ấy cũng hiểu hình phạt của tôi là gì: "Sư phụ, Ling'er hiểu rồi, Xie Madam, Ling'er bị xúc phạm." Tạ Vân Vũ cũng hiểu mình sắp phải chịu loại tra tấn nào, nhưng cô ấy đã bị tôi chơi mấy lần, lại còn ký khế ước phản bội nên có khả năng chịu đựng nhất định khi bị nhột. Dù không khỏi xấu hổ vì bị cù ở nơi công cộng, nhưng hiện tại cô vẫn chỉ có một mình và vẫn có thể chấp nhận được. Mặc dù nghe đến từ gót chân Achilles khiến cô có chút sợ hãi nhưng cô cũng đã chấp nhận số phận của mình. Phản kháng vẫn tốt hơn là chấp nhận: "Sư phụ, dì Tạ hiểu rồi, con sẽ hợp tác với Ling'er."

Tôi mỉm cười dẫn họ vào phòng tra tấn, không, đáng lẽ phải gọi là Nhà Vui Vẻ mới phải. Họ ngạc nhiên khi nhìn thấy hàng dãy dụng cụ, cùng với nhiều loại giường và ghế tra tấn khác nhau. Tôi chỉ vào các dụng cụ tra tấn trên tường: "Được rồi, Ling'er, cậu đi lấy một số dụng cụ tra tấn, đến phòng dì Tạ và ép nhận tội cho đàng hoàng." Ling'er nhấp chuột. Cô gật đầu, không biết những đạo cụ đó dùng để làm gì nên chọn một vài đồ dùng quen thuộc như bút vẽ, bút viết, khăn lau bụi lông vũ, v.v. Tạ Vân Vũ cũng theo cô vào phòng. Khi nhìn thấy cây đàn piano trên bàn, cô chỉ có thể thở dài ngồi xuống giường: “Chị Linh Nhi, chị phải nhẹ nhàng thôi, em ngứa quá.”

Nghe Xie Yunyu nói, Ling'er chỉ mỉm cười: "Ling'er sẽ cố gắng dịu dàng, nhưng bà Xie cũng phải hợp tác với Ling'er, nếu không nhiệm vụ của chủ nhân sau này không thể hoàn thành, Ling'er sẽ phải chịu đau khổ." Nghe những gì Ling'er nói, Tạ Vân Vũ không còn lựa chọn nào khác, nhưng cô cũng tò mò về gót chân Achilles của mình ở đâu và gật đầu. 

Ling'er nhặt sợi dây và trói cô ấy lại, giống như cách tôi trói cô ấy lần đầu tiên, với hai chân cong qua đầu. Trên thực tế, tôi đã sử dụng nhiều cách trói, nhưng đây là cách mà Ling'er quen thuộc nhất nên mới trói cô ấy như thế này. Nhưng điều cô không biết là lần trước Tạ Vân Vũ đã nhìn thấy tư thế này. Nghĩ tới đây, mặt cô cũng đỏ bừng. 

Tuy nhiên, Ling'er không nhận thấy điều này. Cô ấy chỉ nhìn vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ: "Bà Xie, bàn chân của bà quả thực có nhiều thịt, to hơn của Ling'er rất nhiều. Chẳng trách chúng lại nhỏ hơn. Không, Chủ nhân gọi bà là nô lệ chân bằng thịt." Tạ Vân Vũ mặt càng đỏ hơn sau khi nghe những lời này, cô không biết phải nói gì vào lúc này, nhưng Ling'er không quan tâm cô đang nghĩ gì. Chưa kể ngay từ đầu bọn họ cũng không quen biết nhau, Ling'er nhất định sẽ nghe lệnh của tôi nên trực tiếp đưa tay ra, dùng ngón tay tàn phá lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. 

Và Tạ Vân Vũ sẽ không nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một cô hầu gái hành hạ. Trong lúc nhất thời, sự tương phản mạnh mẽ khiến Tạ Vân Ngọc cảm thấy xấu hổ đến cực điểm, nhưng rất nhanh, cảm giác ngứa ngáy cũng lan tràn: "Ahahahaha... Tỷ Nhi, hahahahaha... Không, hahahahaha... Ta đồng ý, hehe hehe... Nhẹ nhàng thôi, hahahahaha... ngứa hahahahaha... Ta chịu không nổi hahahahaha... lòng bàn chân." Trong lúc nhất thời, cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt xen lẫn cảm giác xấu hổ vô cùng thực sự khiến Tạ Vân Vũ cảm thấy hụt hẫng. Tuy nhiên, sự hòa quyện của hai cảm giác này lại mang đến cho cô một cảm giác khác. 

"Bà Xie, Ling'er cũng muốn dịu dàng, nhưng nếu không tìm ra điểm yếu của mình, sau này chủ nhân sẽ cho Ling'er một bài học cứng rắn. Ling'er biết chủ nhân mạnh mẽ như thế nào, vì vậy Ling'er phải dốc toàn lực, bạn có nghĩ vậy không?" Khi cô ấy đang nói, Ling'er nhặt chiếc bàn chải lông trong tay lên. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy loại đạo cụ này, nhưng cô có thể cảm nhận được tác dụng của đạo cụ này nếu nó cọ vào lòng bàn chân. Nghĩ đến đây, Ling'er không khỏi cong ngón chân lại, như thể cảm thấy ngứa ngáy. 

"Huh... chị Ling'er... tôi cũng biết... huh... tôi biết chủ nhân mạnh mẽ đến mức nào... nhưng... nhưng lòng bàn chân của tôi thực sự quá nhạy cảm. Bạn có thể đổi chỗ được không?" Ling'er, người vẫn đang tưởng tượng điều gì đó, đột nhiên bị lời nói của Tạ Vân Vũ làm cho sửng sốt. Sau khi bị cắt ngang, cô không khỏi có chút đỏ mặt: "Ồ, đúng rồi, Tạ phu nhân, nhưng sư phụ thích lòng bàn chân của cô ấy hơn. Ling'er nên thử đôi chân thịt của cô trước." Nói xong, như để ngăn cản Tạ Vân Vũ từ chối, Ling'er trực tiếp dùng bàn chải lông cọ vào lòng bàn chân của cô. 

Tạ Vân Vũ chưa bao giờ trải qua điều này trước đây. Cô từ nhỏ đã được cưng chiều, không ai dám cù vào lòng bàn chân cô. Nhưng sau khi gặp Nalanqin, cô ấy đã chơi với cô ấy rất nhiều. Nhưng trước đây tất cả chỉ là trò chơi nhẹ nhàng và đáng xấu hổ. Lúc này, những sợi lông lợn rừng cọ vào lòng bàn chân cô, cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt lan khắp người cô. Nó chạm vào trái tim của Tạ Vân Vũ, và tất cả những gì cô ấy có thể làm là cười: "Ahahahaha... đây là cái gì hahahahaha... Ling'er hahahaha... chị hahahaha... buông ra hahahahahaha... buông tôi ra hahahahaha... tôi phải hahahahaha... ngứa quá hahahahaha."

Cù lét có sức mạnh kỳ diệu như vậy. Nó có thể khiến một quý cô thường là người hiểu biết và lịch sự cười thành tiếng mà không mất đi tư thế thường ngày. Lúc này, Ling'er không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Không ngờ tiểu thư lại thích đến vậy. Hóa ra lần cù này lòng bàn chân của cô thật thú vị, khi nhìn thấy phản ứng của Tạ Vân Vũ, cô cảm thấy bà Xie còn nhột hơn mình rất nhiều. Cô nhìn vào nách và eo của mình. Tôi thường xử lý hai chỗ này của cô ấy nên tiếng cười của Tạ Vân Ngọc bắt đầu vang lên. Và nếu ai đó may mắn nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ bị mê hoặc bởi đây là câu chuyện về một cô hầu gái hành hạ một quý cô...

Sau khi đưa Ling'er và những người khác đi, tôi chắc chắn hy vọng rằng Ling'er sẽ tìm được gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ cho tôi. Về phần thất bại, điều đó không thành vấn đề. Phần còn lại của cuộc đời tôi còn dài và tôi có thể khám phá từ từ. Tôi quay đầu lại nhìn Tô Tiểu Tiểu, người có chút hưng phấn: "Nói đến, Xiaoxiao, tôi vẫn chưa thực sự huấn luyện hay cù bạn, không biết bạn có bất mãn với thân phận nô lệ cù lét của mình không." Tô Tiểu Tiểu mỉm cười nhìn tôi, vẻ uy nghiêm trên ngực thật đáng ghen tị: "Sư phụ, ngài đang nói gì vậy?, từ lúc Tiểu Tiểu đi theo chủ nhân, Tô Tiểu Tiểu đã trở thành nô lệ cù chân. Tiểu Tiểu luôn nghĩ xem chủ nhân sẽ chơi đùa với đôi chân to của tôi như thế nào, sẽ khiến tôi vui vẻ, nhột nhột và thoải mái như thế nào. Tiểu Tiểu cầu xin chủ nhân hành hạ lòng bàn chân nô lệ cù lét."

Thật kỳ lạ khi kể từ khi Tô Tiểu Tiểu đi theo tôi, tôi gần như chưa bao giờ cù chân cô ấy. Về việc đào tạo, tôi không có cơ hội. May mắn thay, Tô Tiểu Tiểu thích được cù. Cô ấy khác với Trịnh Tân Linh. Trịnh Tân Linh khao khát được tàn phá, lại càng khao khát được làm nhục và tra tấn như nô lệ. Cô ấy cũng thích bị điều khiển nên chỉ cần tôi nói ra, cô ấy nhất định sẽ ép mình hoàn thành. Đây là sự phục vụ của cô ấy. Điều Tô Tiểu Tiểu thích chỉ đơn giản là cù lét. Cô ấy có thể chấp nhận bị hành hạ, làm nhục vì tôi, nhưng điều cô ấy thích là được tôi cù lét. Cô ấy không phải là người nô lệ mà thích được cù lét hơn. Vì thế điều này cũng tạo ra hai nô lệ ngoan ngoãn nhưng ngứa ngáy hoàn toàn khác nhau. 

Tôi mỉm cười, đưa tay ôm lấy thân thể uy nghiêm của cô ấy: "Hừ, tôi cũng rất mong chờ. Không biết Tiểu Tiểu có biết về cơ thể và điểm yếu của mình không? Còn cần tôi chủ động khám phá sao?" Mặt Tô Tiểu Tiểu đỏ bừng khi tôi bất ngờ tấn công cô ấy. Dù sống trong nhà chứa quanh năm nhưng cô vẫn luôn là gái điếm chứ không phải gái điếm. Cô chưa bao giờ bị đối xử như thế này. Cô cũng lập tức giật mình: "Ồ ~ Sư phụ thật tệ, Tiểu Tiểu đương nhiên biết, hầu hết các bộ phận trên cơ thể đều ngứa ngáy, nhạy cảm nhất là nách, đùi trong và lòng bàn chân. Về điểm mấu chốt, nếu Tiểu Tiểu đoán đúng, lòng bàn chân đều bị liếm. Mỗi lần lòng bàn chân bị liếm, dù có giãy giụa thế nào cũng khiến tôi càng ngày càng ngứa. Tôi thực sự sợ hãi."

Quả nhiên, Tô Tiểu Tiểu đã không làm ta thất vọng. Bởi vì cô ấy thích bị cù, lại sống trong một nhà chứa tương đối thoáng đãng nên cô ấy cũng điều tra kỹ càng về việc cù lét của mình. Có lẽ cô ấy đã tự mình kết luận điều đó. Nghĩ tới đây, tôi thực sự ngạc nhiên. Một cô gái như vậy thực sự tuyệt vời như nô lệ cù lét của tôi. Tôi khiêu khích cô ấy Cằm nói: “Không tệ, không tệ, xứng đáng là oiran số một, nhưng sau này, có thể sau này cô sẽ hối hận vì có đôi chân to nhạy cảm như vậy, tôi đảm bảo sẽ khiến cô ngất ngây.” Nghe tôi nói vậy, Tô Tiểu Tiểu mỉm cười: “Tiểu Tiểu đương nhiên tin tưởng sư phụ, Tiểu Tiểu cũng rất mong chờ cảm giác sung sướng.”

Nghe Su Xiaoxiao nói như vậy, nếu hôm nay chân cô ấy không yếu, tôi thực sự không đủ tư cách làm chủ. Vốn dĩ tôi định trói cô ấy vào ghế cọp, nhưng khi nhìn thấy chiếc vòng treo trên mái nhà, tôi đã quyết đoán thay đổi ý định. Tôi yêu cầu cô ấy đi đến bức tường, rồi giơ hai tay lên trên đầu. Tôi đã sử dụng sợi dây đi kèm với vòng treo. Sau khi dùng khăn lụa quấn lại, tôi duỗi thẳng hoàn toàn đôi tay của Tô Tiểu Tiểu, đồng thời kéo chúng lên cao hơn một chút, khiến cô ấy phải kiễng chân lên. Tô Tiểu Tiểu cũng hợp tác, đúng như những gì cô ấy mong đợi, đôi nách mịn màng của cô ấy hiện ra trước mặt tôi qua chiếc khăn lụa mỏng màu tím. 

Nhìn nách của Tô Tiểu Tiểu thực sự rất hấp dẫn, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng và giơ chân phải của cô ấy lên trước, bởi vì Tô Tiểu Tiểu là một thiên tài khiêu vũ, tôi đã từng xem cô ấy nhảy một lần, lần đó cũng khiến tôi quên mất việc rời đi. Tài năng khiêu vũ này cũng giúp cô ghi được rất nhiều điểm và mang lại cho cô danh tiếng kỹ nữ số một. Cho dù không phải danh tiếng tốt, số một vẫn là số một, được xếp hạng số một chứng tỏ cô là độc nhất vô nhị, thậm chí là vô song trên thế giới. Chưa kể đến tài sản oai phong của Tô Tiểu Tiểu, khí chất quyến rũ trên cơ thể cô ấy dường như sẽ cướp đi linh hồn của cô ấy nếu nhìn cô ấy nhiều hơn, đặc biệt là khi cô ấy lớn lên trong Dinh thự Taohong quyến rũ nhất, cho phép cô ấy hoàn toàn biến thành một con cáo chín đuôi. 

Tô Tiểu Tiểu hai tay bị trói, cô hơi kiễng chân lên. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì, nhưng cô ấy biết rằng tiếp theo cô ấy sẽ có được thứ mà cô ấy mong mỏi nhất, người mà cô ấy ngưỡng mộ, tự cù vào da thịt mình, khiến bản thân cười đến mức cù đến mức ngây ngất. Cô ấy giơ chân phải lên và từ từ ấn vào chân tôi. Cơ thể tôi trượt lên trước mặt tôi. Cô cong bàn chân, lòng bàn chân đầy những nếp nhăn thanh tú và quyến rũ. Chúng trông giống như những kho báu được giấu kín. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tô Tiểu Tiểu này thực sự là một vixen. Nếu cô ấy mặc một bộ trang phục hầu gái có tai cáo và đuôi thì sẽ rất thú vị. 

Tôi suýt nghĩ ra điều gì đó kỳ lạ nhưng tôi cũng đặt ra lịch trình cho ý tưởng này. Tôi phải làm việc chăm chỉ để nhận ra điều đó trong tương lai. Nhưng bây giờ, tôi phải đối phó với con vixen đã biến thành hình dạng con người này. Nhìn thấy đôi chân ngựa gần như thẳng đứng của cô ấy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Ý kiến ​​hay đấy, tôi ấn chân cô ấy lên vai phải và trói chân cô ấy vào người sao cho lòng bàn chân cô ấy song song với mặt và hướng về phía mặt tôi, để tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt quyến rũ và lòng bàn chân quyến rũ của cô ấy. 

Chương 30: Đêm đầu tiên

Tô Tiểu Tiểu không ngờ lại bị trói như thế này. Bây giờ bàn chân phải của cô đã được làm thành hình con ngựa, song song với khuôn mặt của cô. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy trực tiếp lòng bàn chân và khuôn mặt của cô ấy trước mặt tôi. Tuy nhiên, cô không quan tâm. Ngược lại cô càng mong đợi hơn: "Sư phụ, trói Tiểu Tiểu lại như thế này đi." Bằng cách này, có vẻ như khuôn mặt và đôi chân nhỏ đều đẹp. Không biết có phải bàn chân nhỏ xinh hơn không? hay khuôn mặt nhỏ nhắn.” Nghe cô ấy nói, tôi không khỏi mỉm cười: “Tất nhiên là cả hai đều đẹp. Tôi yêu các con nhỏ của chúng tôi, cả về đôi chân lẫn khuôn mặt của chúng”.

Nghe tôi nói xong, Tô Tiểu Tiểu muốn nói gì đó, nhưng lại bị tôi ngắt lời: "Được rồi, bây giờ chúng ta chơi một trò chơi, kiểm tra sức chịu đựng nhỏ bé của chúng ta. Đặt chân bây giờ sẽ khiến một tay thoải mái hơn phải không? Nhưng nếu Tiểu Tiểu hạ chân xuống sau đó thì đôi chân to hôi thối của cô sẽ bị trừng phạt." Nói xong, dưới ánh mắt bối rối của Tô Tiểu Tiểu, tôi thọc tay vào trong bộ quần áo mỏng màu tím của cô. Vì cô chỉ mặc một mảnh quần áo khiêu dâm nên nách cô không có vật cản. Đôi nách mịn màng của cô ấy được tôi nhào nặn mà không hề có chút phản kháng nào. 

Tô Tiểu Tiểu vẫn đang thắc mắc về luật chơi mà tôi đang nói, nhưng cảm giác ngứa ngáy đột ngột ở nách khiến cô cười lớn: "Uh hee hee... Chủ nhân, anh hahahaha... tệ quá hee hee... nách hahaha... phần giữa hahahaha... thoải mái nhất hehe hehehe... hee hee... ngứa hahahaha... chủ nhân hee hee hee... hơi ngứa hahaha... thế hahaha... thoải mái quá haha."

Tôi phải nói rằng đối với Tô Tiểu Tiểu, người thích được cù lét, cảm giác phấn khích và thoải mái do cơn ngứa nhẹ này mang lại thực sự rất lớn. Cô ấy không ngừng khen ngợi và nói rằng nó thoải mái nhưng cơ thể cô ấy thật thà. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, như muốn trút cơn ngứa ngáy, chân trái kiễng lên không nhịn được giẫm lên thảm vì ngứa.

Khi chân trái của Tô Tiểu Tiểu rơi xuống, lòng bàn chân phải của cô ấy vốn hướng về phía miệng tôi, còn mắt tôi thì hướng về lòng bàn chân của cô ấy. Nhưng khi bàn chân trái của cô ấy rơi xuống, lòng bàn chân phải của cô ấy hướng về phía miệng tôi đã trở thành lòng bàn chân của cô ấy và tôi thấy các ngón chân của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. Trước mặt tôi, tôi trực tiếp lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Mức độ đấu tranh của cô ấy ngay lập tức trở nên lớn hơn và tiếng cười của cô ấy trở nên sắc nét hơn nhiều. Các ngón chân của cô cũng co rúm lại ngay lập tức, những nếp gấp dễ thương đó lại xuất hiện nhưng dường như chúng chẳng giúp ích gì cho việc chống lại cơn ngứa. 

"Pfft hahahaha... Chủ nhân hahahahahaha... Ngứa quá hahahahaha... Tôi muốn hahahahahaha... Ngứa quá hahahahaha... Tôi hahahahaha... Hehehahahahaha... Đừng liếm nữa hahahahaha... Cảm giác thật sướng hahahahaha... Cảm giác thật thoải mái hahahahaha."

Tô Tiểu Tiểu cố gắng hết sức. Cô không biết đó là để giảm ngứa hay là phản ứng vật lý nhưng các ngón chân của cô cứ lan rộng ra và cuộn tròn lại. Cô không biết mình muốn bị cù nhiều hay ít ngứa hơn. Tuy nhiên, sự nhạy cảm của Tô Tiểu Tiểu là có thật, cảm giác của cô chỉ kém Trịnh Tân Linh và Giang Vạn Thu. Những nếp gấp cô cuộn tròn không hề có chút sức cản nào. Ngược lại, cô lại cảm thấy nhạy cảm hơn vì phần da thịt ngứa ngáy nổi rõ hơn và bị gãi nhiều chỗ hơn.

Thật ra, điều tôi không biết là gót chân Achilles của Giang Vạn Thu là cô ấy càng đổ mồ hôi, cô ấy càng trở nên nhạy cảm hơn, vì vậy đôi chân luôn đổ mồ hôi của Giang Vạn Thu luôn là nơi nhạy cảm nhất. Tuy nhiên, nếu ở điều kiện bình thường, độ nhạy của Tô Tiểu Tiểu thậm chí còn cao hơn Giang Vạn Thu, nhưng tôi không có. Người ta phát hiện ra, bàn chân của Tô Tiểu Tiểu ban đầu có nếp nhăn, nhưng những nếp nhăn đó cũng chính là vết nhột của cô. Vì vậy, đối với Tô Tiểu Tiểu, cử động của ngón chân chỉ là một động tác đơn giản, bởi vì dù có nếp nhăn hay không thì bàn chân cũng sẽ mang đến cho cô cảm giác ngứa ngáy rất lớn.

"Tiểu Tiểu, ngươi nhìn xem, ta vốn là không muốn liếm nàng, nhưng là ngươi lại tự mình đưa nàng tới cửa, lòng bàn chân mềm mại của ngươi đối với ta, ta làm sao có thể không muốn nếm thử? Nhìn xem, chúng đang đổ mồ hôi, thật sự là một đôi chân to hôi hám." Tôi cũng dừng lại một cách thích hợp và dùng lời nói của mình một chút để cố gắng làm Tô Tiểu Tiểu xấu hổ, và cô ấy cũng nhân cơ hội đó thở hổn hển. Sau vài hơi thở: "Ta hiểu rồi, chủ nhân suy nghĩ thật là khéo léo. Ta rất khâm phục Tiểu Tiểu. Tiểu Tiểu sẽ cố gắng ngăn cản đôi chân nhỏ hôi hám không cho chủ nhân ngửi thấy." Nhưng điều tôi không ngờ tới là Tô Tiểu Tiểu hoàn toàn không quan tâm đến nỗi xấu hổ này. Thay vào đó, cô ấy dùng nó để trêu chọc tôi, và cô ấy cũng cố gắng kiễng chân lên để ngăn tôi liếm chân phải của cô ấy.

Tôi cũng thích thú hơn vì thái độ kiên cường của Tô Tiểu Tiểu. Nếu cô ấy được huấn luyện để phục tùng, cô ấy sẽ cảm thấy bị chinh phục hơn. Hơn nữa ta cũng biết đây chính là mục đích của Tô Tiểu Tiểu. Một mặt, cô ấy có tính kiêu ngạo của mình. Mặt khác, cô còn biết cách khiến người khác khao khát mình nhiều hơn. Cô ấy cũng biết cách làm tốt hơn. Để khiến người khác càng muốn cào cô hơn, đó là lý do tại sao cô lại nói như thế này: "Ồ, mạnh quá. Vậy tôi muốn xem da thịt nhột nhột của anh có chịu nổi không, đừng để đôi chân to hôi hám của anh ngã xuống." Vừa nói, tôi lại phải đưa tay vào vùng nách mịn màng của cô ấy, như đang nhào bột, nhào một cách chậm rãi.

"Ừm hahaha... thoải mái quá... he he hee... Chủ nhân hahahaha... Hee hee hee như thế này... Ta không thể hahahaha... để nô tì cù chân chịu thua hahahaha... ngứa hee hee... đoạn giữa là nhất hahaha... ngứa hahaha... ta hee hee... thật hahaha... sướng quá hahaha." 

Tô Tiểu Tiểu mặt đỏ bừng. Cô ấy không nhịn được cười và lớn tiếng dụ dỗ tôi, nhưng cô ấy đã rất cố gắng để không để lòng bàn chân rơi xuống. Toàn thân cô ấy run rẩy, nhưng cô ấy cố gắng nhón chân bằng chân trái, điều này khiến tôi càng muốn liếm lòng bàn chân của cô ấy hơn. Nó vốn đã đầy cám dỗ nhưng bây giờ việc đổ thêm mồ hôi và thử thách này cũng khiến tôi muốn dừng lại.

"Thoải mái, chỉ cần thoải mái là được, đừng lo lắng, ta cam đoan sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn, hừm." Vừa nói, ngón tay của tôi bắt đầu nhào nặn với tốc độ nhanh hơn, nhưng tay phải của tôi đột nhiên thay đổi mục tiêu, đi tới xương sườn của Tô Tiểu Tiểu, sau đó nhẹ nhàng chọc vào. Cơn ngứa ở sườn hoàn toàn khác với ngứa ở nách. Cơn ngứa ở sườn càng khó chịu hơn. Phòng ngự của Tô Tiểu Tiểu ngay lập tức bị phá vỡ. Bàn chân trái của cô ấy không chịu nổi mà ngã xuống, và bàn chân phải của cô ấy lại xuất hiện trong tầm mắt tôi. Ta đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này, trực tiếp lè lưỡi liếm liếm. 

"Pfft hahahaha...Sư phụ hahahahaha...bạn hahahahaha...làm sao mà bạn lại trở thành hehehehehe...nơi này hahahahaha...thật thoải mái hahahahahahaha...đừng dừng lại hahahahahaha...ngứa quá hahahahaha...thật thoải mái hahahaha...lòng bàn chân hahahaha ...Hahahahaha với ngón chân của bạn." Tô Tiểu Tiểu ngay lập tức bật cười và vùng vẫy điên cuồng. Cô cố gắng hết sức nhấc chân phải lên, nhưng vì cảm giác ngứa ngáy khi bị liếm ở chân và cảm giác tuyệt vời ở xương sườn và nách, cô không thể nhịn được nữa, ngừng cố gắng và bắt đầu tận hưởng.

"Chà... cái này thoải mái quá... và... ồ... thậm chí còn thoải mái hơn... đôi chân hôi hám của cậu... cậu phải chăm sóc nó thật tốt." Tôi nói, thay vì chăm sóc nách của cô ấy, tôi lại dùng cả hai tay vào lòng bàn chân của cô ấy. Lưỡi của tôi chăm sóc các ngón chân và giữa các ngón chân. Tay trái của tôi chịu trách nhiệm về gót chân và vòm bàn chân, trong khi lòng bàn chân và lòng bàn chân được tay phải của tôi chăm sóc. Tô Tiểu Tiểu càng không thể chịu đựng được nữa, cô chỉ có thể cười to nhất để trút giận: "A hahahaha... nhỏ hahahaha... hàng ngàn hahahahaha... sướng quá hahahaha... ngứa hahahaha... Tôi sắp chết rồi... Chủ nhân hahahaha... thoải mái quá hahahaha... bé hahahaha... chịu không nổi nữa hahahaha."

"Không chịu nổi? Vẫn còn rất sớm, tận hưởng đi." Sau đó, tôi tiếp tục dùng lưỡi xoa bóp lòng bàn chân của cô ấy, tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu luôn đồng hành cùng tôi. Mặt khác, Tạ Vân Vũ lại bị tra tấn nhiều đến mức tôi chủ yếu trêu chọc cô ấy vào các ngày trong tuần. Thật xấu hổ, cô ấy ngứa không phải là điều quan trọng nhất, nhưng bây giờ Ling'er đã dùng mọi thủ đoạn để khiến cô ấy bộc lộ điểm yếu của mình. Các đường nối giữa các ngón chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô đều có màu đỏ, điều đó chứng tỏ rằng họ đã phải chịu đựng rất nhiều sự tra tấn.

Mà Tạ Vân Vũ cũng có tâm trạng, vừa khóc vừa cười: "Hahahaha... thật sự... huh hee hee... Tôi không làm được, hahahaha... Ling'er hahahaha... chị hee hee hee... woo woo... thật sự hahahaha... Tôi không thể làm được, hahahaha... Tôi hahahahaha... Tôi muốn hahahaha... Tôi ngứa quá hahaha." Tạ Vân Vũ chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Anh ta mặc quần áo sang trọng nhưng lại bị trói và ngứa ngáy liên tục. Không nơi nào trên cơ thể anh khỏi ngứa ngáy, đặc biệt là đôi chân trần. Anh ấy thực sự rất xấu hổ.

Ling'er ở một bên cũng rất khó chịu. Cô thực sự không tìm ra điểm yếu của Tạ Vân Ngọc, cô không muốn lại làm cho Tạ Vân Ngọc cảm thấy khó chịu như vậy nữa. Dù sao thì cô cũng đã từng thử qua và biết cảm giác này khó chịu đến mức nào. Nhưng mệnh lệnh của tôi đã ngăn cản cô ấy bỏ cuộc nhanh như vậy: "Bà Xie, Ling'er chúng ta nên làm gì?" Tôi không tìm thấy gót chân Achilles của bạn và cô ấy đã phát hiện ra điều đó. Cô ấy sẽ không vui nhưng bạn cũng rất khó chịu. Tôi nên làm gì đây?" Lúc này, các cuộc gọi đến đều đến. Dù sao, Ling'er đã đến Lâm phủ nhiều lần, cô có thể nhận ra đây là nha hoàn của Tạ Vân Vũ, đang gọi cô về ăn tối.

Vì tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu nên tôi không nghe thấy. Mãi đến khi Ling'er chạy tới, tôi mới dừng lại. Khi nghe cô ấy nói có người tới gặp Tạ Vân Ngọc, tôi cũng nhớ tới đã gần đến giờ ăn tối, tôi nhìn thấy lớp gạc trên người gần như ướt đẫm, dính chặt vào mặt. Tô Tiểu Tiểu thở hổn hển và gần như không còn sức lực. Cổ tay cô cũng đỏ bừng vì bị siết cổ, bàn chân phải cũng đỏ bừng. Nhưng điều tôi không để ý là vùng kín của cô ấy cũng ướt và có dấu hiệu chúng sẽ trào ra bất cứ lúc nào.

Tôi yêu cầu Ling'er cởi trói cho Tạ Vân Vũ. Dù sao thì trước đây tôi cũng đã hứa với cô ấy rồi. Tôi cũng đặt Tô Tiểu Tiểu xuống. Cô gần như không còn sức lực và giống như một vũng bùn. Tôi bế cô ấy lên. Dù sao ta cũng coi như là võ giả, vẫn có thể bế nàng vào phòng thả nàng đi. Cô ấy đã nghỉ ngơi thoải mái trên giường. Khi Xie Yunyu bước ra, mặt cô đỏ bừng. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô bị trầy xước trong tình trạng lộn xộn như vậy, hoặc cô bị một người có địa vị và tuổi tác thấp hơn cô rất nhiều chơi đùa. Cô ấy chỉ cúi đầu chào tạm biệt tôi rồi loạng choạng chạy ra ngoài.

Tôi nhìn vẻ mặt của Ling'er, không khỏi mỉm cười: "Anh đã làm gì cô ấy? Tại sao cô ấy lại sợ bạn đến thế? Không ngờ Ling'er của chúng ta lại có tài cù lét như vậy. Bạn đã tìm thấy gót chân Achilles của cô ấy chưa?" Sau khi nghe những lời của tôi, Ling'er gãi đầu xấu hổ. : "Không, tôi luôn làm theo phương pháp của Sư phụ. Đó là bà Xie. A, không được, chân nô tỳ ngứa ngáy quá nhạy cảm. Nó sẽ không hoạt động nếu bạn chạm vào chúng. Nhưng Sư phụ, Linh nhi, nô lệ ngứa chân cũng vô dụng. Tôi chưa tìm ra điểm yếu của nô lệ bị ngứa chân. Tôi cầu xin Sư phụ trừng phạt tôi.”

Nghe Ling'er nói, tôi cũng gật đầu. Điều này đúng như mong đợi. Suy cho cùng, độ nhạy cảm của mỗi người là khác nhau, và không phải ai cũng có gót chân Achilles, và một số người có gót chân Achilles theo đủ mọi cách kỳ lạ. Tôi từng gặp một người không có vết ngứa khắp người. Nhưng tôi không cho ai chạm vào nách cô ấy nên tôi đã nhờ Ling'er cù Tạ Vân Vũ. Một mặt, nó khiến Tạ Vân Vũ hòa nhập hơn với bản sắc riêng của mình. Mặt khác, tôi cũng có ý tưởng về sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu tôi phát hiện ra, tôi sẽ kiếm được lợi nhuận. Nếu tôi không làm vậy thì đó sẽ là điều đó. 

Nhưng bây giờ Ling'er muốn tôi trừng phạt cô ấy, và việc huấn luyện vừa rồi cũng không đặc biệt thỏa đáng, bởi vì Trịnh Tân và Linh Chu Vũ ở phía trước, trình độ huấn luyện này hoàn toàn không lọt vào mắt tôi, vì vậy tôi cũng muốn huấn luyện Tô Tiểu Tiểu thật tốt vào ban đêm, nhưng vì Ling'er đã chủ động đưa nó đến cửa nhà tôi, làm sao tôi có thể từ chối được? Nhưng trong trường hợp này, chiến lược sẽ phải thay đổi. Tôi giả vờ nghiêm túc: “Ừ, cậu nói đúng. Nếu bạn chưa hoàn thành nhiệm vụ được giao, bạn thực sự cần phải bị trừng phạt. Được rồi, cậu đi nấu ăn trước đi. Ăn tối xong tôi đang nghĩ cách trừng phạt em."

Ling'er nghe thấy điều này, cô có chút bất an. Cô ấy càng sợ tôi không vui, lại không biết mình sẽ gặp chuyện gì nên đành vào bếp nấu ăn. Tôi đến phòng Tô Tiểu Tiểu và thấy cô ấy đã khá hơn nhiều. Cô ngẩng đầu lên, anh nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc, sắc mặt có chút hồng hồng: “Nô lệ cù chân là tỏ lòng kính trọng chủ nhân. Thầy thực sự rất tốt. Lòng bàn chân anh rất ngứa. Người nô lệ cù chân mình thật hạnh phúc. Chủ nhân làm cho nô lệ của mình cảm thấy thật thoải mái."

Tôi không khỏi mỉm cười, bước tới gãi mũi Tô Tiểu Tiểu: “Đúng vậy, nhất định là sư phụ ngươi lợi hại nhất. Thế còn bạn, bạn đã khỏi đôi chân to hôi hám của mình chưa? Có thứ gì đó thoải mái và thú vị hơn đang chờ em vào buổi tối." Nghe xong lời của tôi, Tô Tiểu Tiểu không những không sợ hãi mà ánh mắt càng mờ mịt, ôm lấy tôi, ngón tay di chuyển khắp cơ thể tôi: "Thú vị hơn. Nô lệ cù lét đang thực sự mong chờ điều đó. Chủ nhân muốn làm cho nô lệ nhột nhột cảm thấy thoải mái phải không? Nô lệ nhột thật sự rất mong chờ đôi chân to hôi hám của mình.”

Tôi cũng có chút phấn khích trước sự đụng chạm của Tô Tiểu Tiểu. Cô kỹ nữ số một thế giới này thật sự có tài quyến rũ nhưng đến giờ tôi chỉ có thể chịu đựng được cảm giác đó. Rốt cuộc, Tô Tiểu Tiểu vừa trả lời. Nếu bây giờ cô ấy được đào tạo thì sẽ là quá nhiều. Đã quá muộn và điều đó không tốt cho cô ấy. Tôi chỉ nắm lấy chân cô ấy, gãi và bắt đầu xoa bóp cho cô ấy: “Được rồi, đừng lo, tối nay anh hứa sẽ làm em ngất ngây. Bạn sẽ phải cầu xin lòng thương xót khi thời cơ đến. Hahaha, đôi chân to hôi thối của bạn không thể chịu được sự thẩm vấn. Bạn phải huấn luyện họ thật tốt."

Vốn dĩ Tô Tiểu Tiểu có chút sợ hãi khi tôi nắm lấy chân cô ấy. Rốt cuộc cô đã bị kích thích rất lâu, hiện tại cô vẫn còn một số phản xạ có điều kiện. Tuy nhiên, cô ấy vẫn duỗi chân ra và sau khi tôi thắt dây an toàn, cô ấy bắt đầu xoa bóp. Tô Tiểu Tiểu cũng thoải mái rên rỉ: "Phì, hahaha... chủ nhân thật tệ, nô lệ cù chân nhất định phải chăm chỉ luyện tập, không được để đôi chân to hôi thối của mình phản bội chủ nhân. Thật thoải mái, tạ ơn Sư phụ đã xoa bóp đôi chân to hôi hám của nô lệ. Đó thực sự là một phước lành. Thật tuyệt vời khi nô lệ cù chân có thể gặp được chủ nhân ”. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện như vậy cho đến khi Ling'er đến và mời chúng tôi đi ăn tối.

Ăn xong lại cười đùa, tôi cũng hỏi ý kiến ​​hai người rồi định trang trí trang viên. Dù sao thì tôi dự định từ nay sẽ sống ở đây nên chắc chắn sẽ ấm áp hơn một chút, ý tưởng của tôi luôn có hạn. Sẽ tốt hơn nếu có nhiều người có quan điểm khác nhau. Nó sống theo mong đợi của tôi. Hai người cũng đưa ra rất nhiều ý tưởng, trong đó có những ý tưởng rất hay. Tôi cũng dự định hôm khác sẽ tìm người dọn dẹp, báo cho mẹ Xu cũng biết tình hình. Tôi cần phải yêu cầu cô ấy thỉnh thoảng cử người đến dọn dẹp nó. 

Nhìn thấy Ling'er và Tô Tiểu Tiểu đang nghỉ ngơi sau một bữa ăn no, tôi mỉm cười nói: "Được rồi, bây giờ mọi việc đã xong phần lớn, hôm nay là đêm đầu tiên của chúng ta tại Hà Tiểuzhuang, chúng ta phải ghi nhớ kỹ. Hơn nữa, Ling'er, hôm nay không ép thú nhận để lộ gót chân Achilles của nô lệ chân, nên bị trừng phạt. Về phần Xiaoxiao, tôi biết bạn chắc chắn vẫn chưa hài lòng. Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái sau này. Cậu đi tắm trước đi, và sau đó đến thẳng phòng tôi mà không mặc quần áo."

Nghe xong lời của tôi, Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười và không quan tâm chút nào. Cô ấy nháy mắt với tôi rồi rời đi. Tuy nhiên, Ling'er cũng không mấy cởi mở mà nhanh chóng bình tĩnh lại và rời đi. Ban đầu tôi định đi suối nước nóng hôm nay, nhưng suối nước nóng thật khó chịu. Tắm chung chỉ thích hợp để nghỉ ngơi nên tôi quyết định đi thẳng vào bồn tắm. Khi tôi mới đến đây, Ling'er luôn muốn giúp tôi tắm. Tôi chấp nhận một cách nửa vời, nhưng sau khi bị Đại Á và Tiểu Á cù, tôi đã từ chối sự phục vụ của Ling'er.

Tôi đang ngâm mình thoải mái trong bồn tắm thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy lau khô người rồi để họ vào. Tôi nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu với thân hình gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực hoành tráng. Cô ấy có vẻ như đang trêu chọc tôi và giơ hai chân lên làm động tác giống ngựa về phía tôi, trong khi Ling'er lại không bình tĩnh và trốn vào trong Tô Tiểu Tiểu. Đứng sau Tiểu Tiểu, dáng người mới chớm nở tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với Tô Tiểu Tiểu, đặc biệt là khi cả hai đều để tóc xõa xuống, điều này càng khiến họ trở nên hấp dẫn hơn. "Không tệ, không tệ, đi thôi, chúng ta đến Ngôi nhà hạnh phúc." Ngôi nhà hạnh phúc là một căn phòng chứa đầy dụng cụ tra tấn. Tôi đặt tên cho cô ấy là Ngôi nhà hạnh phúc, dù sao trong đó sẽ luôn có tiếng cười. 

Tôi nghĩ về điều đó và để họ nằm trên giường tra tấn. Bởi vì tôi đã nói với người thợ mộc bậc thầy rằng sẽ có rất nhiều người sống trong đó nên khi thiết kế, ông ấy luôn thiết kế để nhiều người cùng chia sẻ. Tất cả các dụng cụ tra tấn đều rất lớn và có thể được sử dụng bởi một người, nhưng chúng cũng có thể được sử dụng bởi ba hoặc bốn người gầy cùng nhau. 

Bởi vì mỗi dụng cụ tra tấn đều có một tấm thảm nên cho dù bạn có nằm trần truồng trên đó cũng không có vấn đề gì. Họ ngồi trên giường và nhìn tôi có chút bối rối. Tôi yêu cầu họ đợi rồi đi ra cửa. Trước đây tôi đã yêu cầu có một hành lang ở cửa và yêu cầu họ cởi giày. Sau khi vào, họ không được phép đi giày và tất. 

Ban đầu tôi muốn lấy tất của họ, nhưng Tô Tiểu Tiểu lại không mang tất. Khi tôi đang định lấy tất của Ling'er, tôi chợt nảy ra một ý tưởng không thể giải thích được. Tôi đặt đôi tất của Ling'er xuống, lấy đôi tất mà tôi đã thay rồi rời khỏi lối vào như một tên trộm.

Khi vào phòng, tôi vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi nhanh chóng lấy sợi dây lụa ra và trói Tô Tiểu Tiểu và Ling'er bằng chân của họ ngang nhau. Tuy nhiên, cơ thể của Ling'er không ngang tầm với Tô Tiểu Tiểu nên đầu của Ling'er chỉ chạm tới ngực của Tô Tiểu Tiểu, điều này chỉ nén nhẹ vào ngực của Tô Tiểu Tiểu.

Và tôi trói tay Tô Tiểu Tiểu vào ngực Ling'er, để tay cô ấy quấn hoàn toàn vào ngực Ling'er. Động tác này khiến mặt Ling'er lập tức đỏ bừng, hai tay của Ling'er bị tôi nâng lên, hơi uốn cong và trói cạnh mặt Tô Tiểu Tiểu, sau đó buộc một mảnh lụa quanh vùng kín của họ và cố định trên giường hành quyết, để chỉ cần họ vùng vẫy, mảnh lụa này sẽ không ngừng cọ xát vùng kín của họ. Ngay cả Tô Tiểu Tiểu cũng không khỏi có chút xấu hổ.

Cuối cùng, tôi đeo tất của mình vào tay Ling'er, để Tô Tiểu Tiểu vừa lắc đầu vừa ngửi thấy mùi tất, tôi rất hài lòng với kiệt tác trước mắt. Hai cô gái khỏa thân, cộng thêm hai đôi chân một lớn một nhỏ khiến người ta không khỏi đắm chìm trong đó. "Được rồi, tiểu ngứa chân nô lệ, đây là ta cho ngươi thử thách thứ hai, buổi sáng ngươi cầm trong tay là của ngươi." Những chiếc tất hôi, tôi muốn bạn dùng đôi tất hôi của mình và đặt chúng lên mặt tên nô lệ nhột nhột. Nếu một trong số chúng rơi ra, tôi đảm bảo bạn sẽ bị tra tấn ít nhất một ngày. Còn nô lệ nhột nhột, bạn thường không đi tất nhưng phải chăm sóc đôi chân của mình thật tốt. Lần này chỉ là một hình phạt nhỏ. Hãy để bạn ngửi thấy mùi tất hôi của nô lệ nhột nhột. Nếu sau này chân bạn trở nên thô ráp thì đó sẽ không phải là một hình phạt đơn giản như vậy ”.

Nghe tôi nói vậy, Tô Tiểu Tiểu không biết đã bao lâu rồi cô mới ngửi thấy mùi tất hôi, lớp lụa ở vùng kín lúc này khiến cô không khỏi vặn vẹo: “Nô tỳ ngứa chân hiểu rồi, nô tỳ ngứa chân sẽ chăm sóc chân thật tốt, hứa sẽ không làm chủ nhân thất vọng.” Ling'er càng xấu hổ không nói nên lời, cô chỉ ôm chặt lấy. Vớ, nhưng nghĩ về "bản thân mình". Sẽ thật xấu hổ nếu bất kỳ ai khác ngoài quý cô ngửi thấy mùi tất hôi của cô ấy. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt người khác. Dưới đó có một loại cảm giác kỳ lạ, khiến cô muốn đào hố chui vào. Cô chỉ thấp giọng đáp: “Nô lệ ngứa chân hiểu được.”

"Nhưng là để cho nô tỳ ngứa chân biết lỗi của ngươi, nếu ngươi cảm thấy nàng tất hôi quá hôi, nô lệ ngứa chân, ngươi có thể trực tiếp nói ra, để cho nô tỳ ngứa chân biết nàng tất hôi đến mức nào." Nói xong, Ling'er càng cúi đầu thấp hơn, xấu hổ không muốn gặp ai. Trước đây chỉ có hai chúng ta, nhưng bây giờ Tô Tiểu Tiểu vẫn có mặt, người ngửi tất của "cô" cũng chính là Tô Tiểu Tiểu. Nhưng nói xong lời này, tôi có chút khó chịu, muốn tự tát mình một cái, nhưng hình như cũng rất mong chờ. Một mặt, tôi muốn làm cô ấy xấu hổ khi nói rằng đó là tất của Ling'er, mặt khác, tôi muốn che giấu rằng chúng là tất của tôi.

Nhưng tại sao tôi làm điều này, tôi không thể nói với chính mình. Có lẽ vì tôi thường xuyên dùng cách này để hạ nhục bản thân nên không khỏi tò mò và muốn thử? Hoặc có thể sau khi bị hai cô bé tra tấn ngày hôm đó, anh ta đã thức tỉnh được những thuộc tính đáng kinh ngạc? Hoặc có lẽ tôi chỉ đơn giản muốn nghe Tô Tiểu Tiểu đánh giá về mùi vị của đôi tất của cô ấy. Không, không phải vậy. Tôi chỉ muốn làm cho Tô Tiểu Tiểu quen hơn với mùi vị của tất của tôi và khiến cô ấy hoàn toàn đầu hàng tôi. Đây phải là trường hợp! Nghĩ đến đây, nhìn hai đôi chân có công lao riêng của mình, tôi lại không nhịn được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 "Tần Du Ký" Chương 31~40

Chương 31: Một khởi đầu tuyệt vời

Tô Tiểu Tiểu và Ling'er, hiện đang bị trói trên giường tra tấn, vô cùng xấu hổ. Ngay cả Tô Tiểu Tiểu, người đã lọt vào mắt công chúng từ lâu, cũng luôn là một nghệ sĩ biểu diễn chứ không phải gái mại dâm. Không có nhiều người từng nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. Ngay cả những người đã nhìn thấy cô cũng là một số chị em quen thuộc. Bây giờ cô ấy không chỉ khỏa thân mà còn bị trói với một chút loli. Đầu của Ling'er thỉnh thoảng vẫn cọ vào uy nghiêm của cô ấy vì cú xoay, điều này khiến cô ấy càng cảm thấy tuyệt vời hơn.

Đừng nói Ling'er, cô ấy cơ bản chỉ là một đứa bé, chưa kể trần truồng, không bị trói nhiều, chưa kể còn có một Tô Tiểu Tiểu không đặc biệt quen thuộc với cô ấy, đôi tay của Tô Tiểu Tiểu thỉnh thoảng nhéo ngực cô ấy, bởi vì điều này sẽ khiến đầu cô ấy lắc lư theo thời gian, và khi cô ấy vung lên, cô ấy sẽ cào vào sự uy nghiêm của Tô Tiểu Tiểu, đôi tay của Tô Tiểu Tiểu sẽ vô thức siết chặt, tạo thành một vòng tròn. Với tư cách là người lập kế hoạch, tôi cũng rất hài lòng khi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của hai người phụ nữ.

Tôi nhìn hai đôi chân khác nhau trước mặt và thực sự hài lòng. Đôi chân to và nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu kẹp đôi chân nhỏ bé non nớt của Ling'er, như muốn bảo vệ cậu. Tôi đưa tay sang trái và phải, dùng tay phải nhẹ nhàng ấn vào các nếp gấp ở lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu, trong khi tay trái đặt trên đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er. Anh ta đang ngẫu nhiên vẽ những vòng tròn: "Em có khỏe không? Nô ngứa chân, tất của Ling'er có mùi vị như thế nào? Còn nô lệ chân nhỏ ngứa ngáy, em phải nhớ giữ chặt tất của mình, nếu chúng rơi ra, tối nay em sẽ không ngủ được." Nhưng điều họ không chú ý là khi tôi nhắc đến đôi tất của Linger, vẻ mặt của tôi có chút mất tự nhiên.

Người đầu tiên đáp lại tôi là giọng nói của Tô Tiểu Tiểu. Chưa kể độ nhạy cảm của cô ấy còn cao hơn Ling'er rất nhiều. Cô cho biết bản thân không bao giờ nhịn cười vì rất thích và thích cảm giác được cù nên không bao giờ giấu giếm cảm xúc của mình. Và cô ấy có lẽ cũng hiểu rằng tôi muốn làm cô ấy và Ling'er xấu hổ, nên cô ấy hợp tác rất tốt: "Uh hee hee... nhột quá haha... cù chân tôi, noha." Hahaha... lòng bàn chân hehehe... nhột nhột nhất hahahaha... đôi tất của nô lệ ngứa ngáy ở bàn chân nhỏ hehehe... nhưng hahahaha... có mùi hehehe... vẫn cảm thấy hahahaha... ướt hehehe... bàn chân nhỏ ngứa ngáy hahaha...ngứa quá hahaha...nô lệ ngứa chân nhỏ hehehe...cũng hahaha...chân bé hôi thối hahaha."

Giọng nói của Ling'er cũng vang lên, khi cô nghe tiểu thuyết của Tô Tiểu Tiểu rằng đôi chân của cô có chút hôi thối, nghĩ đến việc tất của cô bị Tô Tiểu Tiểu ngửi khiến mặt cô đỏ bừng như quả táo, lúc này cô đang khỏa thân, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Tô Tiểu Tiểu, khiến cô rất căng thẳng. Trong trạng thái vốn đã căng thẳng, cảm giác ngứa ngáy từ lòng bàn chân khiến cô càng thêm kích thích, cô không thể cưỡng lại được, chẳng mấy chốc cô trở nên rất căng thẳng. Cười: "Hahahaha...Tôi hahahaha...Nô lệ ngứa chân hahahaha...Tôi hiểu rồi hehehehe...Nô lệ ngứa chân nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hehehehe...không để hahaha...chủ nhân thất vọng hehehe...cũng...cũng hahahahaha...những người thường xuyên rửa chân...hahahaha...làm việc chăm chỉ hahahaha...đừng làm...chân nhỏ hôi hám hahahaha."

Nghe thấy tất của Tô Tiểu Tiểu ướt và có mùi, còn những gì Ling'er nói về việc rửa chân thường xuyên để không bị hôi, tôi không khỏi đỏ mặt. Ngay cả tiếng cười vui vẻ của hai người cũng bị tôi vô thức bỏ qua. Nhưng cũng may lúc này trong nhà chỉ có ba người chúng ta, bọn họ đều rất nhột nhột, cũng không có tâm tình quan sát ta, nếu không bọn họ nhất định sẽ thấy vẻ mặt của ta hiện tại có chút kỳ quái, không chỉ có bối rối xấu hổ, còn có chút khó tả. Tôi không biết nó có nghĩa là nỗi nhớ hay điều gì đó. Nhưng tôi lắc đầu và rũ bỏ suy nghĩ này. Đây chỉ là một sự thúc đẩy đột ngột từ phía tôi. Việc đào tạo tiếp theo là quan trọng hơn.

Nhưng khi nghe họ nói tất của tôi có mùi, tôi không khỏi có chút xấu hổ và tức giận. Tôi nhặt chiếc bàn chải bên cạnh lên và nhìn vào chân họ. Tôi lắc chiếc bàn chải trong tay và nói: “Hãy nói về những lỗi lầm bạn đã mắc phải ngày hôm nay. Nô lệ chân ngứa ngáy không hoàn thành nhiệm vụ, nô lệ chân cù lét hôm nay cũng không chịu nổi sự trừng phạt của tôi. Hai người sẽ phải chấp nhận hình phạt. Bạn có nghĩ điều đó đúng không? Tôi hỏi một cách tượng trưng, nhằm làm sâu sắc thêm sự phục tùng của họ và khiến họ đồng ý trong tiềm thức với mọi điều tôi nói. Nghe tôi nói, họ nhìn chiếc bàn chải trong tay tôi, hơi sợ hãi nhưng đều gật đầu: “Chủ nhân nói đúng, nô lệ ngứa chân sẵn sàng nhận hình phạt.” 

Nghe được sự đồng ý của họ, tôi gật đầu, nhưng tôi không sẵn sàng trừng phạt cô ấy như thế này. Cuối cùng, hãy sử dụng bàn chải. Chỉ cần bạn co ngón chân lại là bạn có thể chống lại hầu hết cảm giác ngứa ngáy. Mặc dù Tô Tiểu Tiểu cuộn tròn không có tác dụng, nhưng Ling'er không thể làm được. Hôm nay tôi vẫn sẽ trừng phạt cô ấy. Ling'er là chính. Suy cho cùng, nếu tôi không hoàn thành nhiệm vụ và không bị trừng phạt, sau này tôi sẽ phải rèn luyện và chơi nhiều trò chơi hơn nên sẽ không dễ dàng vận hành như vậy. Nhưng bây giờ tôi không còn tay để điều khiển ngón chân nữa. Tôi nhìn những dụng cụ tra tấn xung quanh mình và nhanh chóng tìm thấy thứ mình muốn.

Mặc dù người thợ mộc bậc thầy đã nghe theo yêu cầu của tôi và làm cho tôi rất nhiều dụng cụ tra tấn mà tôi không đề cập đến, nhưng tôi vẫn biết cách sử dụng hầu hết các dụng cụ tra tấn, và đây là ý tưởng của tôi nên tôi nhanh chóng tìm ra nó, một chiếc đập, nhưng tôi không biết liệu tôi có nói rằng nó cần rất nhiều người ở trong đó hay không, vì vậy những dụng cụ tra tấn mà vị chủ nhân này làm cho tôi đều phù hợp cho khoảng ba người. Ngay cả cái cùm cũng có sáu lỗ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi lấy nó ra đặt trên giường hành quyết, sau đó dán anh ta lên giường hành quyết bằng kết cấu mộng và mộng, để bọn chúng không sợ di chuyển lung tung ảnh hưởng đến tác dụng kiềm chế.

Nhưng tôi phải nói rằng chủ nhân là chủ nhân. Anh ấy thực sự có thể sử dụng gỗ đơn giản để kết nối, và nó rất chắc chắn, vì vậy anh ấy không sợ bị gãy, và tay nghề thực sự rất tốt. Bên trong lỗ có một vòng đệm mềm nên người bị trói không sợ bị thương khi vùng vẫy, ngoài ra còn có tấm lụa vàng mà tôi đã đề cập, dùng để buộc các ngón chân. Tôi trói chân Tô Tiểu Tiểu và Ling'er vào cùm, sau đó dùng lụa vàng trói chặt mười ngón chân của họ. May mắn thay, sợi tơ vàng có độ đàn hồi khá tốt, nếu không ngón chân của Ling'er có thể đã bị bóp cổ rất đau đớn. Tôi nhìn hai đôi lòng bàn chân xòe ra hoàn toàn như hai bông hoa, tôi rất hài lòng.

Phải nói là tôi rất biết ơn thầy. Nếu không có sự giúp đỡ của anh ấy, tôi đã không có nhiều dụng cụ tra tấn trong Ngôi nhà hạnh phúc chứ đừng nói đến những dụng cụ hoàn hảo có thể phối hợp với nhau. Nhìn bốn chân không thể cử động trước mặt, tôi thậm chí còn nghĩ đến việc thuê thợ mộc, nhưng nghĩ rằng thợ mộc tôi cũng lắc đầu, nhưng chỉ cần tôi muốn, Giang Vạn Thu nhất định sẽ không từ chối, nhưng dù sao tôi cũng có thể sử dụng, nên tôi không cần phải đặc biệt mời anh ấy đến. Nhưng nghĩ đến Giang Vạn Thu, tôi không khỏi nghĩ, sẽ thú vị biết bao nếu để cô ấy thử những dụng cụ tra tấn do chính tay cô ấy làm ra.

Khi tôi đang mơ về Giang Vạn Thu, Tô Tiểu Tiểu và Ling'er rất lo lắng, nhưng Ling'er chỉ đơn giản là sợ hãi. Cô biết điểm yếu của mình chính là đường nối giữa các ngón chân, giờ đường nối ở ngón chân đã hoàn toàn xòe ra. Cô khép chặt chân, nghiến răng nghiến lợi, hai tay giữ chặt chiếc tất, sợ chúng rơi ra làm tôi thất vọng.

Tô Tiểu Tiểu thì lại lo lắng với một chút vui mừng. Cô chưa bao giờ thử loại tình huống này, chân cô bị trói chặt và không thể vùng vẫy được. Cô thường nhờ các chị em cù mình. Họ còn không biết tự cù mình chứ đừng nói đến việc buộc chặt các ngón chân. Vì vậy, Tô Tiểu Tiểu càng phấn khích hơn với cảm giác chưa được trải nghiệm này và mong đợi cảm giác nhột nhột tiếp theo sẽ mang đến cho cô sự kích thích.

Tôi đã không nghĩ về nó quá lâu. Rốt cuộc, có hai đôi đế hấp dẫn đang chờ tôi. Tôi nhặt hai chiếc bàn chải và ấn chúng vào chân trái của Tô Tiểu Tiểu và chân phải của Ling'er. Ban đầu tôi muốn tra tấn họ như thế này, nhưng bây giờ khi họ bị trói lại với nhau, tôi nhận ra rằng chỉ cần xoay bàn chải sang một bên, tôi có thể tra tấn cả hai chân của họ cùng một lúc. Tôi trở nên phấn khích sau phát hiện này. Tôi xoay hai chiếc bàn chải sang một bên, rồi hai tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống cùng nhau.

Lần này, tiếng hét của hai người gần như vang lên cùng một lúc. Đây không phải là lần đầu tiên Ling'er bị cọ xát, nhưng vì lúc đầu cô nhắm mắt lại nên các giác quan của cô được khuếch đại. Sự kích thích đột ngột trực tiếp khiến cô xuyên thủng hàng phòng ngự và hét lớn. Tay cô cũng nắm chặt hơn, nhưng cũng vì thế mà đôi tất lại gần mặt Tô Tiểu Tiểu: "A ha ha ha ha... nô tỳ ngứa chân hahahaha... ta biết ta sai rồi hahahahaha... về sau ta sẽ không làm nữa hahahahaha... ta hahahahaha... ngứa quá hahahaha... ta hahahaha... ta không làm được hahahaha... ngứa quá... chân ta ngứa quá... ta không làm được."

Đây là lần đầu tiên Tô Tiểu Tiểu tiếp xúc với bàn chải. Cô dùng hết sức co tròn các ngón chân lại nhưng bị tấm lụa vàng kéo chặt lại khiến các ngón chân không thể cử động được. Bàn chân của cô không bị che phủ bởi bất cứ thứ gì, và lông bàn chải chăm sóc mọi nơi. Niềm vui mà nó mang lại cho cô là có thật.

Và đôi tất ở hai bên người cô càng gần cô hơn. Mùi mồ hôi thoang thoảng khiến cô cảm thấy kỳ lạ, lụa ở vùng kín của cô dần trở nên ẩm ướt: "A hahahaha... Cù chân nô tỳ hahahahaha... Tôi hiểu mà hahahahaha... Chủ nhân hahahaha... Thật là ahahahaha... Tuyệt quá hahahaha... Tôi hahahaha... Thật sự hahahaha... Thật thoải mái hehehehe... Lòng bàn chân hahahaha... Và cả hahahaha... Thật thoải mái hahahahaha." 

Cả hai cùng bật cười điên cuồng, nhưng ngôn từ trong tiếng cười lại hoàn toàn khác nhau. Ling'er bày tỏ nhiều hơn về việc thừa nhận sai lầm và cảm thấy nhột nhột, trong khi Tô Tiểu Tiểu tỏ ra vui mừng, nhưng điều đó không thành vấn đề, vì nghe thấy tiếng cười của họ khiến tôi rất hài lòng. 

Tuy nhiên, trong quá trình này, do lòng bàn tay của Tô Tiểu Tiểu không ngừng xoa bóp ngực của Ling'er, và đầu của Ling'er không ngừng cọ sát vào sự uy nghiêm của Tô Tiểu Tiểu, nên cả hai không ngừng trao cho nhau những cảm giác tuyệt vời, và vì vùng vẫy nên vùng kín của họ không ngừng cọ xát vào lớp vải lụa, điều này càng làm tăng thêm cảm giác trong đầu họ. 

Đánh răng được một lúc, tôi dừng lại và nhìn thấy hai cô gái trước mặt. Sắc mặt bọn họ đều đỏ bừng, ánh mắt có chút mờ mịt. Tôi biết rằng ý tưởng của tôi là đúng. Bây giờ nó gần như đã được thực hiện. Tôi cho chúng ăn một ít nước. Về việc ly nước này tốt hay xấu đối với họ, tôi không thể kiểm soát được. Tôi cởi trói cho ngón chân của họ để chân họ có thể di chuyển.

Bị bóp cổ lâu như vậy, giãy giụa, vẫn còn có chút đau. Tôi nhẹ nhàng xoa ngón chân và thỉnh thoảng ấn vào lòng bàn chân của họ, khiến họ bật cười: "Hahahahaha." Điều tôi không biết là trong khi tôi xoa ngón chân cho họ, Tô Tiểu Tiểu và Ling'er càng đắm chìm trong sự mát xa của tôi vì thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi của họ.

Sau khi xoa bóp một lúc, tôi bước ra cửa và nhặt đôi giày thêu mà tôi đã mang cả ngày. Khi quay lại, tôi bước tới tay Ling'er và cởi tất trên tay cô ấy. Lúc đầu, Ling'er vẫn nắm chặt đôi tất trong tay. Tôi nói xong thì cô ấy buông ra. Tất của tôi cũng dính rất nhiều mồ hôi tay của cô ấy, nhưng chỉ một chút thôi.

Tôi nhét tất vào miệng Tô Tiểu Tiểu và Ling'er, nhưng vì bao chân cổ rất mỏng, không thể nhét đầy miệng nên vẫn có thể nói được vài lời mơ hồ. Tôi lần lượt thắt dây giày của mình lên mặt họ và buộc chúng bằng ruy băng. Mũi của họ hoàn toàn bị giày bao bọc.

Nhìn bọn họ như vậy, ta gật đầu, bởi vì bước tiếp theo nhất định sẽ mang đến cho bọn họ sự kích thích cực lớn. Lúc này, để họ ngửi chân tôi có thể khiến họ càng khuất phục tôi hơn. Thực ra lúc này dùng chân là tốt nhất, nhưng bây giờ chỉ có ba người, dùng chân cù cô ấy cũng không được. Chúng ta đang ở đây nên tôi đã nghĩ về điều đó ba lần. Tôi đã chọn giày và tất, nhưng chúng có mùi vị giống nhau. Tệ nhất, thà đến đây thêm vài lần nữa thì tốt hơn. Tôi nghĩ thế này: “Nghe này, đây là giày của tôi, và đôi tất cũng là tất của tôi. Bạn phải nhớ mùi chân của tôi, vì đây là mùi của chủ nhân bạn. Phải nhớ suốt đời đấy."

Tôi nói và đứng dậy. Bàn chân của họ vừa rồi đỏ bừng vì bụi cây. Tôi cứ tưởng hôm nay mình xử lý chân phải của Tô Tiểu Tiểu và chân trái của tôi không được chăm sóc. Tôi không thể đối xử tốt với một người. Thế là tôi vươn đầu tới chân trái của Tô Tiểu Tiểu, lè lưỡi liếm. Bàn chân của Ling'er thậm chí còn đơn giản hơn. Vũ khí ma thuật tôi giành được lần trước ở Taohonglou là sợi dây dệt bằng lông vũ và lụa. Tôi đặt tên nó là "Phong Vũ." Đó là cách tốt nhất để giải quyết điểm yếu của Ling'er, đường nối giữa các ngón chân của cô ấy. Khi tôi nhét nó vào ngón chân của Ling'er, Ling'er không khỏi giãy giụa và phát ra âm thanh: "Woooo...heehee."

Gần như ngay lúc tay và lưỡi của tôi bắt đầu cử động, tiếng la hét và vùng vẫy của Ling'er và Tô Tiểu Tiểu cũng xuất hiện ngay lập tức. Trong một lúc, họ nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Phải nói rằng cả hai đều có những điểm yếu rất thú vị, và đều có một đặc điểm, đó là không ngại co ngón chân lại để giảm ngứa mà thay vào đó lại tăng thêm. Chân Tô Tiểu Tiểu tuy đầy nếp nhăn nhưng nếp nhăn sẽ làm nàng ngứa ngáy hơn, còn ngón chân cong của Linh Nhi sẽ chỉ kẹp chặt Phượng Vũ, khiến cơn ngứa càng thêm dữ dội.

Chẳng bao lâu sau, họ bắt đầu vùng vẫy điên cuồng, lớn hơn nhiều so với tất cả những vùng vẫy trước đó, và vì họ vẫn tiếp tục thở nên mùi giày và tất của tôi liên tục bay vào miệng và mũi của họ, cùng với khoái cảm đến từ vùng kín và cảm giác kỳ lạ ở lòng bàn chân. Cơn ngứa ngáy khiến họ đồng loạt choáng váng, như thể vừa mới ở trên thiên đường, vừa rồi rơi xuống địa ngục. Nguyên nhân dẫn đến chúng là mùi giày và tất của tôi. Dưới tiếng cười và tiếng thở hổn hển không ngừng của họ, mùi giày và tất của tôi cũng đi vào sâu trong tâm trí họ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Không còn chút sức lực nào, nó giống như một vũng bùn. Ngay cả khi tôi cù chân chúng từ phía sau, tôi cũng chỉ có thể nhận được một hoặc hai tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Tôi cũng biết lần này cũng sắp kết thúc rồi nhưng tôi vẫn không cởi giày và tất trên mặt họ. Lần này chỉ là ôn lại, để các em ghi nhớ chắc chắn hơn.

Một lúc sau, họ lấy lại sức, tôi cởi tất ở miệng và giày trên mặt họ. Nhìn khuôn mặt mệt mỏi của họ, tôi tiễn từng người một về. Tuy nhiên, khi tôi đưa Tô Tiểu Tiểu về, cô ấy đã cầu xin tôi đưa giày và tất cho cô ấy. Tất nhiên tôi sẽ không từ chối yêu cầu như vậy nên tôi đặt chúng trực tiếp vào tay cô ấy và để cô ấy bế chúng về phòng. Sau ngày hôm đó, mối quan hệ giữa hai người phụ nữ cũng được cải thiện nhanh chóng, sự phục tùng của họ đối với tôi cũng có bước nhảy vọt về chất.

Vài ngày sau, Tô Tiểu Tiểu nói với tôi rằng đôi tất cô ấy làm bằng gạc đã sẵn sàng. Đó là một đôi tất tương tự như tất lụa trắng. Tôi nhanh chóng đến Yuzufang để thử chúng. Tôi phải nói rằng sau khi mặc chúng vào, tôi có cảm giác như mình không đeo chúng. Độ nhẹ và thoáng khí của những đôi tất này phải là tốt nhất. Tuy nhiên, trước đây tôi đã tưởng tượng rằng chúng có thể giống như những chiếc tất lụa. Bây giờ tôi thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều.

Sự thoải mái của nó thực sự rất kém và nó không có chức năng của những chiếc tất có thể phác thảo đường nét của đôi chân. Tuy nhiên, tôi không có ý định quảng bá nó. Loại tất này ban đầu được tạo ra để thực hiện thỏa thuận với Giang Vạn Thu. Tôi cũng hỏi Tô Tiểu Tiểu rằng đây là phương pháp đan len được truyền lại từ Tây Vực. Tuy nhiên, do khí hậu và phong tục tập quán của người dân miền Trung nên không ai ưa chuộng loại gạc này. 

Và vì sự mở rộng của nhà Ngô, trang phục của nhiều nước bắt đầu gần giống với thời nhà Ngô nên phương pháp đan này gần như bị thất truyền. Hơn nữa, loại gạc này còn được dùng làm khăn choàng, rèm và các chức năng khác. Nó không chỉ được coi là công nghệ của nước ngoài mà còn được các nhà chứa mặc định sử dụng nên số lượng trên thị trường ngày càng ít. Hầu như không ai sẵn sàng học nó. Tô Tiểu Tiểu từng ở Taohonglou nên cô rất quen với việc này. Lần này cô cũng dùng phương pháp của mình để cải tiến nó, khiến nó co giãn hơn và phù hợp hơn để dùng làm tất. Mặc dù sự thoải mái khi mang giày thực sự ở mức trung bình nhưng nó không tệ khi mang hàng ngày.

Tôi nghĩ rằng sẽ còn bảy ngày nữa trong vài ngày nữa. Nếu tôi mang đôi tất này vào, chẳng phải có thể khiến Khương Vạn Thu nghe lời tôi sao? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn, đi sang Yuzu Pavilion bên cạnh, nơi gần như đã được trang hoàng lộng lẫy. Tôi cũng rất thích massage của Tô Tiểu Tiểu. Nhìn thấy việc trang trí Yuzu Pavilion đã gần hoàn thành, tôi cũng rất hài lòng. Yuzu Pavilion bên cạnh chỉ là xưởng dệt, không cần bán nên gần như đã mở cửa. Đặt khung dệt xuống, mua vải và sử dụng nó. Nó được hoàn thành nhanh hơn Yuzu Pavilion được cải tạo lần đầu tiên. Và khi nhìn các em đã tập luyện và tiếp nhận, nhìn đôi chân đi tất trắng của các em, tôi luôn cảm thấy hơi thất vọng.

Tôi suy nghĩ rất lâu, quay đầu lại nhìn thấy đôi tất gạc trắng mà tôi đã cất sang một bên. Tôi xoa đầu mình. Đúng vậy, mặc dù hiện nay tất cả các cô gái đều không dễ dàng để lộ đôi chân của mình nhưng hầu như không có sự khác biệt về túi đựng chân. Nhiều nhất, con gái có thể thêu một số mẫu, nhưng bản thân nó chỉ là những chiếc túi đựng chân rộng không khác gì tất của con trai. Làm thế nào điều này có thể kích thích người khác? Nghĩ đến những người dẫn chương trình trước đây, chỉ cần họ mang tất vào là người hâm mộ sẽ lao tới. Không phải là do cảm giác mơ hồ của tất sao? Có câu nói che một nửa sẽ quyến rũ hơn rất nhiều so với việc không che chút nào.

Tôi vội quay đầu lại nắm lấy vai Tô Tiểu Tiểu: "Tiểu Tiểu, ngươi phải mất bao lâu mới làm được một đôi tất gạc này?" Tô Tiểu Tiểu đang xoa vai tôi, tôi đột nhiên đứng dậy và túm lấy cô ấy, khiến cô ấy cũng bị sốc. Cô ấy tưởng mình đã làm tổn thương tôi, nghe tôi nói, cô ấy thở phào nhẹ nhõm: “Nếu chăm chỉ, mỗi ngày có thể làm được hơn hai mươi đôi, bởi vì số gạc này tôi đã làm rất nhiều, còn nếu chỉ làm tất thì không cần nhiều thời gian.”

Nghe lời cô ấy nói, tôi gật đầu. Vẫn còn đủ thời gian. Ban đầu tôi dự định mở doanh nghiệp trong ba ngày nữa. Tôi đã nhờ Tô Tiểu Tiểu bắt kịp và chúng tôi có thể làm được nhiều hơn thế.

"Được rồi, sau này cậu sẽ làm bằng cả tấm lòng. Nhân tiện, cậu cũng yêu cầu các chị em báo cáo theo độ tuổi, còn có người làm thuốc nhuộm. Những người dưới mười tám tuổi đi tất gạc trắng, những người từ mười tám đến ba mươi sáu tuổi đi tất gạc đen, và những người trên ba mươi sáu tuổi đi tất gạc màu da thịt. Các bạn đi tìm người sắp xếp. Chúng ta phải hoàn thành trước khi khai mạc. Các chị em đến đây giúp bạn, nhưng bạn chỉ có thể lấy được một đôi cho mỗi chiếc. Nếu chúng bị rách, bạn phải tiêu hủy tất của họ và đưa cho họ một đôi mới." Nghe tôi nói xong, Tô Tiểu Tiểu nhất thời không hiểu tôi muốn làm gì, nhưng cô ấy chỉ gật đầu rồi gọi chị em Yuzufang đi, chẳng mấy chốc đã nghe thấy tiếng náo động ở nhà bên cạnh.

Tôi dự định sử dụng tất gạc làm vớ lụa. Mặc dù không thoải mái khi đi giày nhưng các cô gái trong Yuzu Pavilion lại không đi giày. Về vấn đề quá minh bạch và lộ liễu, những người khác có thể bận tâm, và các cô gái của chúng ta hầu như đều lớn lên ở tòa nhà Taohong. Để lộ ra? Nó không khác gì việc mang tất dày.

Về phần tại sao mỗi người một đôi, bởi vì bây giờ có ca sáng và tối, mỗi ngày giặt một lần là đủ, tất gạc phơi khô trong gió. Không giống như tất vải, chúng không cần phải thay thế nhiều. Và mỗi người một đôi cũng nhằm ngăn chặn các nhà hàng khác làm theo. Một lần nữa, chúng ta không sợ người khác sao chép, nhưng sẽ có lợi hơn cho chúng ta nếu chúng ta có thể làm chậm tốc độ của họ.

Tôi định gọi điện cho mẹ Từ và nhờ mẹ nói cho mọi người biết về quy định này và ngăn chặn việc tất gạc bị lan ra nhưng được biết là mẹ Xu đang bận. Tôi cảm thấy hơi lạ. Mẹ Xu sẽ không rời khỏi Yuzu Pavilion vào các ngày trong tuần. Nhưng không lâu sau, tôi thấy mẹ Từ quay lại, mồ hôi đầm đìa. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, tôi tiến tới chào hỏi. Tôi không đi sâu vào chi tiết về những gì cô ấy đã làm. Tôi chỉ nói với cô ấy nội quy, cô ấy xuống thu xếp. Để tránh tình trạng tất gạc bị lan rộng cũng rất đơn giản. Một mặt, tôi không muốn làm hỏng thời đại này quá nhiều, mặt khác, tôi không muốn bị đạo văn.

Ba ngày sau, Yuzu Pavilion mở cửa kinh doanh. Tôi không đứng bên ngoài mà chỉ lẩn vào đám đông. Hôm qua, tôi đã trả tiền cho mọi người để công khai việc Yuzu Pavilion hôm nay mở cửa. Quả nhiên dưới ảnh hưởng của tâm lý bầy đàn, cửa gần như chật kín người. Sau khi mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu vén tấm vải đỏ lên tấm biển, Yuzu Pavilion chính thức mở cửa kinh doanh. 

Sau khi bước vào, bạn có thể thấy phần đầu của bài hát giai điệu nước trước đó treo ở bên trái và một bài thơ khác treo ở giữa: "Những đứa trẻ của Yuzu Pavilion có lông mày sáng và trăng lưỡi liềm. Bàn chân đi guốc như sương giá, và chúng không đi tất đầu quạ." Dưới bài thơ này có hình những cô gái đi tất gạc đen. Nụ cười của họ giống như những bông hoa, họ dần dần vén bức màn Yuzu Pavilion cho người dân thủ đô.

Chương 32: Phá vỡ tình thế

Khi Yuzu Pavilion mở cửa, rất nhiều khách hàng bước vào, trong đó có nhiều khách hàng thường xuyên của Đào Hồng Hậu Sắc. Những quy định mới lạ, đồ ăn và đôi chân mơ hồ của các cô gái ẩn trong những chiếc tất gạc đủ màu sắc khác nhau khiến tất cả những ai bước vào đều bị sốc. Đặc biệt là tên trai đẹp, mỹ nữ và hai bài thơ hay treo trên đó đã thu hút rất nhiều khách hàng ngay lập tức.

Vốn dĩ họ chỉ là nam giới nhưng sau này, những ca khúc được lưu truyền trong thời hiện đại dần chiếm được cảm tình của nhiều khách hàng nữ. Ngoài ra, hai hoặc ba khách hàng cố gắng chạm vào các cô gái và bị đuổi ra ngoài trực tiếp. Họ dần dần tin rằng Yuzu Pavilion không còn là một nơi lãng mạn nữa mà chỉ là một nhà hàng độc đáo nên họ hào phóng bước vào. 

Tất nhiên, tình huống nổi bật này không chỉ thu hút sự chú ý mới mà còn thu hút rất nhiều sự ghen tị. Nhiều đồng nghiệp đã cử người đến gây rắc rối. Tuy nhiên, tôi đã chi rất nhiều tiền để thuê lính canh từ Cục hộ tống Long Môn giỏi nhất. Chỉ cần không phải loại người tương đối nổi danh trong võ lâm, bình thường sẽ không có chuyện gì. Thay vào đó, vì Yuzu Pavilion, tôi đã trục xuất những kẻ khốn nạn đã mạo danh tôi, và tôi lại trở nên nổi tiếng.

Mặc dù vì điều này mà nhiều khách hàng trước đây muốn đến vui chơi đã bị xua đuổi nhưng lại thu hút thêm nhiều khách hàng nữ và khách hàng mới đến xem vui. Những chiếc bánh mì kẹp thịt mới lạ cũng đóng rất nhiều vai trò. Về hai bài thơ, nhiều văn nhân đã đến đây. 

Khi các nhà hàng khác nhau thấy việc kinh doanh của Yuzu Pavilion rất thịnh vượng, họ đều muốn bắt chước Yuzu Pavilion, nhưng họ sớm phát hiện ra rằng điều này rất khó khăn. Những người phục vụ họ thường sử dụng là con trai. Ngay cả khi họ cử người giúp việc của mình đi, những người giúp việc đó cũng không cởi mở và sẵn sàng đi lại mà không mang giày. Thành thật mà nói, bánh mì kẹp thịt thực sự rất đơn giản và có thể học được ngay lập tức.

Nhưng mọi người không chỉ bị thu hút bởi những chiếc bánh mì kẹp thịt mà cả phụ nữ cũng đến đây vì những bài hát hay. Ngay cả khi họ học hát chúng trong nhà hàng của riêng mình, tại sao họ lại cố gắng nghe các phiên bản lậu khi bản gốc rõ ràng là ở ngay bên cạnh? Giới trí thức phần lớn bị thu hút bởi những bài thơ mới do Thuỷ Điêu Cách Đầu viết, khiến các chủ nhà hàng càng bất lực. Nếu họ viết được những bài thơ hay như vậy thì họ đã nổi tiếng từ lâu rồi.

Vì vậy những nhà hàng đó chỉ có thể bất lực nhìn khách hàng đến Yuzu Pavilion. Về phần những nhà chứa ban đầu bị Taohong Pavilion buộc phải đóng cửa, họ càng vui mừng hơn khi nghe tin Taohong Pavilion đã biến hình. Mọi người đều cảm thấy rằng thời cơ của họ đã đến. Nhưng khi họ nhìn thấy Taohong Pavilion đã trở thành Yuzu Pavilion, việc kinh doanh lại càng phát đạt hơn, nhiều khách hàng thà đến Yuzu Pavilion để nghe ca hát hơn là đến giải trí.

Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản. Sự xuất hiện của những người phụ nữ trong Taohonglou là một trong những điều tuyệt vời nhất, và Tô Tiểu Tiểu cũng biểu diễn lại trên sân khấu trong khoảng thời gian này, điều này đã thu hút rất nhiều người. Cùng với sự tò mò về những điều mới mẻ và đôi chân ngọc lấp ló trong đôi tất gạc càng khiến cánh đàn ông mê mẩn hơn. So với niềm vui thông thường, cảm giác mãn nhãn tinh tế này cũng khiến họ nán lại. 

Nói thế, khách tới đây phần lớn đều có vợ ở nhà, ra ngoài chỉ để tìm chút hứng thú mà thôi. Họ không thiếu sự kích thích về thể chất, và ở đây trong Yuzu Pavilion, không chỉ có những bài hát hay mà còn có những mỹ nhân thanh tú khen bạn đẹp trai, và bạn còn có thể nhìn thấy những đôi chân ngọc nửa hở, rất mới lạ đối với họ. 

Có lẽ tâm lý của hầu hết mọi người đều rất khó hiểu, những gì được giao đến tận cửa nhà họ cũng không bằng những gì họ phải đấu tranh để có được. Vì nhiều lý do khác nhau, công việc kinh doanh của Yuzu Pavilion vô cùng hot khiến mẹ Xu và các cô gái rất vui mừng. Suy cho cùng, họ chỉ đang làm những công việc của những người phục vụ bình thường nhưng lại kiếm được nhiều tiền hơn trước. Không có gì tốt hơn thế này.

Nhưng tôi không lo lắng về Yuzu Pavilion. Kiếm tiền là chuyện tốt, không kiếm tiền cũng không sao. Hơn nữa, mình còn nhiều thứ chưa lấy ra nên cũng không lo lắng gì cả mà cứ để nó chạy tự lập. Vào ngày đã định, tôi đến Tần Liên Cung từ sáng sớm với một đôi tất gạc màu da thịt và một đôi tất gạc màu đen. Sau khi đặt hai đôi tất xuống, tôi không khỏi tưởng tượng về việc sau này mình sẽ chơi với Giang Vạn Thu như thế nào.

Nhưng hôm nay tôi đến đây sớm như vậy vì tôi có việc phải làm. Hôm nay là ngày Khương Vạn Thu tuyên bố nữ nhân này là quan. Cô ấy đã sử dụng cái mà tôi gọi là phương pháp lao động tạm thời, giống như chứng kiến ​​lịch sử. Tôi cũng đến cung điện và muốn chứng kiến ​​cảnh tượng này. Rốt cuộc, tôi đã nêu lên ý kiến ​​​​của mình. Đây có thể coi là thời điểm làm thay đổi thời đại này. Tôi nghĩ tôi nên chứng kiến ​​cảnh này.

Và không ai ngăn cản tôi trên đường đi. Dù sao Giang Vạn Thu đã ra lệnh từ lâu rồi. Tôi không phải tuân theo các quy tắc trong cung điện. Tôi thực sự muốn tìm ba người giúp việc lần trước đã cù Giang Vạn Thu. Những chiếc móng guốc nhỏ của chúng cứ nói mãi điều gì đó. Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn thấy buồn cười, nhưng cung điện quá lớn, lại không biết tên bọn họ, nên đành coi như chuyện xảy ra, đi mua sắm thôi, thấy thì xem, không thấy thì quên đi. Trên đường đến triều đình, tôi không gặp người giúp việc nào lần trước nên cũng không quan tâm. Khi tôi bước đến sảnh bên, tôi nghe thấy tiếng cãi vã dữ dội.

Khi đi qua rèm cửa, có lẽ đã nghe thấy thân tín của Tưởng Vạn Thu đang tranh cãi với Thủ tướng Ngô Húc. Họ tranh cãi về việc phụ nữ làm quan chức. Tôi nghe Thủ tướng Ngô nói về truyền thống và những quy tắc nào không nên vi phạm. Anh ta thậm chí còn lợi dụng cha của Giang Vạn Thu. Thưa bệ hạ: “Bệ hạ, bệ hạ đã rõ, nam nhân làm quan là truyền thống từ xa xưa. Tiên hoàng từng giao phó cho trẫm không để nhà Ngô lạc lối. Nữ làm quan thật sự là trái với lời tổ tiên. Mong bệ hạ biết điều này, đừng nghe lời vu khống.”

Nói xong, sắc mặt Giang Vạn Thu rất lạnh lùng. Nàng đương nhiên có thể nói ra suy nghĩ của mình, nhưng hai câu nói truyền thống của thừa tướng cùng việc tiên hoàng dùng để trấn áp nàng, nàng có thể bỏ qua ý kiến ​​của mọi người, nhưng chức vụ của nữ nhân nhất định phải có lý, nếu không vẫn là chức quan chính thức. 

Tất nhiên tôi hiểu suy nghĩ của Giang Vạn Thu. Nếu việc phụ nữ làm quan chức là không chính đáng thì sẽ gây xôn xao dư luận thế giới. Khi đến lúc, cả nam quan lẫn người dân đều không hợp tác. Phụ nữ làm quan chức sẽ chỉ là vật trang trí mà không có sự giúp đỡ hay thành tựu chính trị nào. Nó sẽ trở thành con dao đâm vào sự thống trị của phụ nữ làm quan.

Nhưng nghe Thủ tướng Ngô nói, tôi không khỏi bật cười. Kiểu bắt cóc đạo đức hời hợt này và dùng truyền thống để nói, người khác có thể khó phản bác. Nhưng tôi là ai trong thế giới của mình, cho dù tôi không phải là Zaan, tôi vẫn hiểu các khái niệm âm dương, âm dương, v.v.

Tôi thấy tri kỷ của Giang Vạn Thu có chút không nói nên lời, sau đó nhìn khóe miệng hơi nhếch lên của Thủ tướng Wu. Tôi nhịn không được, trực tiếp bước ra ngoài: “Thủ tướng nói rất phản quốc, không biết ngươi sao có mặt mũi mà nói những lời như vậy?” Nghe xong lời của tôi, mọi người đều nhìn thấy thi thể của tôi, nhưng người tiền nhiệm Cha tôi là tướng quân Nalan nổi tiếng trong triều đình, bọn họ đều biết tôi, nhưng họ chỉ thắc mắc tại sao tôi lại xuất hiện, và công khai lăng mạ Tể tướng. Ngô tướng không tức giận, mà bình tĩnh nhìn ta: "Ngươi là sao? Nạp Lan gia nữ? Ngươi có biết đây là miếu, không được phép làm loạn."

Tôi mỉm cười và chào Giang Vạn Thu với sự nhã nhặn của một cận thần: "Thần tướng khiêm tốn của tôi, Nalanqin, tỏ lòng tôn kính với hoàng đế. Hoàng đế vạn tuế." Tưởng Vạn Thu thấy tôi xuất hiện có chút bối rối, nhưng nghĩ đến hôm nay, sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng nhanh chóng khôi phục tinh thần: "Bình Sinh, Nalanqin là người được tôi bổ nhiệm số một. Có một nữ quan chuyên môn cùng tôi thảo luận vấn đề phụ nữ làm quan. Vốn dĩ tôi định để cô ấy xuất hiện sau. Tuy nhiên, vì Nalanqing gia đình có quan điểm khác nhau nên họ có ý kiến gì cũng là lẽ tự nhiên. Nalanqing gia đình hãy lên tiếng." Wanqiu cho biết, Thủ tướng Wu không tiếp tục nói gì. Anh ấy chỉ nhìn tôi như thể đang nhìn một người con cháu thân thiết của mình.

Nếu không phải vừa rồi nghe được những lời ông ấy nói, tôi đã nghĩ ông ấy thực sự là một ông già tốt bụng, nhưng tôi sẽ không thoải mái như vậy. Nhìn ra hắn là một người trong thành có kiến ​​thức sâu rộng, khó đối phó với một người như vậy: “Tể tướng vừa nói, tiên hoàng giao cho hắn ngăn chặn nhà Ngô đi chệch hướng, nhưng nếu ta nhớ không nhầm thì hoàng đế là người ra quyết định. Những gì tể tướng vừa nói gần như là thay mặt hoàng đế quyết định. Đây có phải là âm mưu chiếm đoạt ngai vàng không?” Nghe tôi nói xong, Tể tướng Ngô lập tức quỳ xuống nói: "Minh Kiến bệ hạ, thần nhất định không có ý này. Chính Nalanqin đã vu khống ta."

Tất nhiên, Thủ tướng Ngô hiểu rằng những gì tôi nói sẽ không để Tưởng Vạn Thu trừng phạt ông ta, nhưng ông ta phải cư xử cho phải phép và giả vờ là một vị tướng thông thái. Giang Vạn Thu cũng gật đầu: "Thủ tướng, ngài đã làm việc chăm chỉ và đạt được kết quả tuyệt vời. Tôi đương nhiên hiểu rằng ngài không có ý này." Tuy nhiên. Khi anh ấy nói điều này, Giang Vạn Thu cũng tò mò nhìn tôi và tôi cũng mỉm cười. Không phải nó chỉ là một nhãn hiệu lớn thôi sao? Ai không thể? Bây giờ ta sẽ dán cái mác lớn tìm quyền lực, soán ngôi lên đầu Ngô Tể tướng để xem ai có thể thoát khỏi bẫy ngôn từ. 

"Ồ, hóa ra Tể tướng là người trung thành, thật sự là ta nhìn không ra. Tể tướng chỉ nói, theo truyền thống, phụ nữ làm quan là trái với tổ tiên. Nhưng theo ta biết, từ khi nhà Ngô thành lập đến nay chưa từng có tục lệ phụ nữ lên ngôi. Cho nên Tể tướng nói như vậy, chẳng phải việc Hoàng đế lên ngôi là trái với tổ tiên sao? chuyện này, không biết tại sao Thủ tướng lại nói như vậy?"

Ngô thừa tướng nghe xong lời này, biết mình gặp khó khăn, vội vàng quỳ lạy: "Bệ hạ, thần nhất định không có ý này, xin hãy hiểu." Nhìn hành động của anh, tôi suýt bật cười nhưng vẫn cố gắng chịu đựng, lấy truyền thống làm cờ. Đáng tiếc, đây là con dao hai lưỡi, bởi Tưởng Vạn Thu chính là người đầu tiên trong lịch sử nhà Ngô. Là nữ hoàng nên nếu nói về truyền thống cũng có thể bị hiểu sai là cho rằng Tưởng Vạn Thu không đủ tư cách làm hoàng đế. Không có bộ trưởng nào dám nói như vậy. Dù có là kẻ nổi loạn thì cũng phải có lý do chính đáng. Dù là hoàng đế thuần túy hay hoàng đế chính thống, anh ta đều phải có danh tiếng tốt. Nếu không có lý do chính đáng thì chỉ làm một bộ trưởng bội bạc và phản bội.

Giang Vạn Thu không biết tôi muốn làm gì, nhưng cô ấy thấy tôi đã nắm vững nhịp điệu nên để tôi chơi. Và cô cũng hiểu rằng sẽ tốt hơn nếu cô không nói, điều đó sẽ khiến mọi người cho rằng cô đang tức giận. Đúng như dự đoán, mọi người quỳ xuống không dám lên tiếng, nhưng tôi cũng hiểu rằng đây là cơ hội tốt nhất, là thời điểm để ra đòn chí mạng. Hắn tới: "Nếu Thủ tướng không có ý này, ta muốn hỏi Thủ tướng mấy vấn đề. Đầu tiên, không biết Thủ tướng nghĩ thế nào về thành tựu chính trị của Hoàng đế?" Nghe ta lời này, Ngô thừa tướng cũng không dám nói xấu, Giang Vạn Thu thành tích chính trị ai nấy đều rõ ràng: “Bệ hạ là người sáng suốt, đã mang lại hòa bình cho thế giới. Ông ấy đương nhiên là một vị vua khôn ngoan.”

Mọi người cũng cùng hắn lớn tiếng hét lên: "Bệ hạ thật thông minh." Khi nghe câu này, tôi bật cười. Đây là điều tôi muốn: "Vậy câu hỏi thứ hai, phụ nữ có thể đạt được thành tích chính trị tốt không?" Câu này là một khẩu súng rõ ràng. Đặt phụ nữ và thành tích chính trị cạnh nhau, nó hàm ý Giang Vạn Thu, bởi vì hiện tại ngoại trừ cô ra, chưa có người phụ nữ nào đạt được thành tựu chính trị nào cả, cho nên câu nói này là một âm mưu. Anh ta phải thừa nhận rằng, đúng như dự đoán, khi nghe những lời của tôi, Thủ tướng Ngô đã nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ và ngạc nhiên. Tuy nhiên, ông vẫn cúi đầu đáp: “Tất nhiên là phụ nữ có thể lập thành tích chính trị tốt”.

Tôi sẽ không để Ngô tướng có cơ hội lội ngược dòng, trực tiếp truy giành thắng lợi: "Vì phụ nữ có thể lập thành tích chính trị tốt, tại sao phụ nữ không thể làm quan? Có thể không? Thủ tướng, ông muốn nhà Ngô lạc lối, không cho nhân tài có cơ hội. Ông đang muốn hủy hoại tương lai của nhà Ngô. Hậu hoàng giao phó cho ông, nhưng ông lại muốn giết nhà Ngô. "Thật sự rất đau lòng." ngươi nói hoàng thượng giao cho ngươi không được để nhà Ngô đi chệch hướng? Ta mới nói lại câu này, nói ngươi để nhà Ngô đi chệch hướng, không có khả năng lật ngược chiếc mũ lớn này.

Quả nhiên nghe ta nói xong, Ngô tướng không nói nên lời, chỉ có thể không ngừng quỳ lạy: "Ta không phải ý này, hy vọng bệ hạ hiểu rõ." Nhưng bây giờ nói ra những lời này, hắn lại không khỏi run rẩy. Anh ta biết mình đã thua, và anh ta sợ Giang Vạn Thu sẽ lấy cớ này để giải quyết các vấn đề với Nữ hoàng. Lúc đó anh sẽ đau khổ. Ông ta không phải là một bộ trưởng nổi loạn, và ông ta không muốn kiểm soát chính phủ, nhưng ông ta không muốn rời bỏ chức vụ của mình dưới một người và trên vạn người. Đó là lý do ông từ chối phụ nữ làm quan vì sợ địa vị của mình sẽ bị lung lay. Nhưng bây giờ anh ấy hiểu rằng tình hình đã kết thúc.

Nói xong, tôi nhẹ nhàng quỳ xuống chờ phán quyết của Tưởng Vạn Thu. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại mạnh mẽ đến vậy. Chỉ vài lời thôi đã khiến Thủ tướng Ngô không nói nên lời. Thực ra những nguyên tắc này rất đơn giản nhưng phần lớn các bộ trưởng hiện nay đều là học giả. Suy nghĩ của họ tương đối cứng đầu và không thể thay đổi được. Nó quá nhanh. Chính vì đã nhìn thấy nó quá nhiều trước đó nên tôi cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu. Bất quá Giang Vạn Thu cũng nhanh chóng điều chỉnh tâm tình: “Được rồi, ta hiểu thừa tướng nhất định phải trung thành. Vì tất cả bạn bè thân yêu của tôi cũng cho rằng phụ nữ có thể làm quan chức có thể đạt được thành tích chính trị tốt, nên tất nhiên tôi phải bổ nhiệm người tài, còn phụ nữ thì có thể làm quan chức”.

Bất kể họ không muốn hay không muốn, họ đều không nói nên lời trước hàng loạt lời nói của tôi. Ngoài ra, Giang Vạn Thu nhân cơ hội này giải quyết sự việc, nên họ cũng không phản bác: "Hoàng đế vạn tuế, Minh thánh, vạn tuế vạn tuế." Giang Vạn Thu không phải là loại người kiêu ngạo. Cô cũng hiểu nguyên tắc đưa gậy cho một cuộc hẹn hò: “Nhưng là một người phụ nữ, quả thực đây là lần đầu tiên quan chức xuất hiện. Vì lý do này, tôi đã đặt ra một quy định, đó là thời gian thử việc. Ta sẽ bố trí mười nữ quan cai trị mười nơi trong ba tháng. Trong vòng ba tháng, nếu phát hiện quan chức nào cản trở, sẽ bị giết không thương tiếc. Sau ba tháng, nếu phản hồi của người dân tốt và thành tích chính trị xuất sắc thì phụ nữ mới có thể chính thức trở thành quan chức. Bạn có ý kiến ​​gì không? "

Nghe Jiang Wanqiu nói, những người khác không còn gì để nói. Giang Vạn Thu đã lùi một bước và không trực tiếp bổ nhiệm phụ nữ vào những vị trí quan trọng. Bọn họ không biết tốt xấu gì, đều cùng nhau cúi đầu: "Hoàng đế thánh minh." Quan tài đã hoàn thành xong, Khương Vạn Thu cũng tuyên bố từ chức, tôi đang định quay lại cung Tần Liên, đột nhiên có người từ phía sau gọi tôi, tôi quay người lại. Đó là Thủ tướng Ngô: “Sư phụ Nạp Lan thật là có tài hùng biện. Có vẻ như người bạn cũ của tôi sẽ rất vui khi biết được chuyện này”.

Nghe anh nói vậy, tôi không khỏi cau mày. Tuy không còn ký ức về người cha đó, nhưng trước mặt một cô con gái, nói về người cha đã khuất của mình, tôi phải nói rằng Ngô Thành thực sự là một con cáo già. Câu nói này tựa như một lời khen nhưng lại khiến người ta tổn thương. Tuy nhiên, tôi không phải là Nalanqin ban đầu. Chưa kể tôi không có tình cảm gì với người cha đó, cũng không phải là người dễ phục tùng: “Đúng vậy, bố tôi chắc hẳn phải hạnh phúc lắm. Thủ tướng Wu có mối quan hệ tốt như vậy với cha mình. Sau này nếu ta nhìn thấy hắn, hắn nhất định phải giúp ta khoe khoang với hắn."

Mặt Thủ tướng Ngô tối sầm lại khi nghe những lời tôi nói. Lời nói của tôi dường như đang ca ngợi ông vì mối quan hệ tốt đẹp với bố tôi, nhưng họ cũng nói rằng ông đã già và sắp chết nên ông đã nhìn thấy người cha đã khuất của tôi trong tương lai. Đây không phải chỉ là một lời nguyền khiến anh ta chết sao? Thấy ông tức giận đến không nói nên lời, tôi mỉm cười nói: “Thủ tướng, tôi đi ngay. Dù sao ta còn phải cùng hoàng thượng thương lượng nữ nhân làm quan vấn đề, sẽ không quấy rầy thừa tướng."

Đây là một cú đâm khác. Rốt cuộc thì anh ấy vừa thua tôi trong vấn đề này. Nói xong tôi bỏ đi. Tuy nhiên, sắc mặt của Thủ tướng Ngô lại tối tăm đến đáng sợ. Anh ta thực sự đã bị một cô bé ép chết. Thật sự khiến anh vô cùng tức giận.

Tôi vui mừng đi bộ trở lại Cung điện Tần Liên, nhưng điều không ai biết là Tể tướng Ngô đã rời khỏi cung điện, chỉ ở nhà một lúc, thay một bộ quần áo dân sự và rời khỏi nhà. Tuy nhiên, có một người đàn ông trông giống anh ở nhà, mặc quần áo và bắt đầu hướng dẫn người hầu trong nhà dọn dẹp, giống như thói quen thường ngày của anh.

Đích thân Ngô tướng quân đi đến một hầm rượu nhỏ bí mật, dưới tầng hầm có một người phụ nữ mặc bộ quần áo màu tím bạc và rất nhiều trang sức bằng bạc. Nhìn thấy Ngô tướng quân tới, nàng mỉm cười nâng ly rượu: "Ngô thiếu gia, xem ra bản thánh có thể chúc mừng chúng ta hợp tác vui vẻ."

Khi tôi đến cung Tần Liên, một thị nữ đã tới đưa cho tôi một lá thư. Tôi mở lá thư ra và thấy chữ viết tay của Giang Vạn Thu trên đó. Điều đó có lẽ có nghĩa là bà cần xác nhận những ứng cử viên cho phụ nữ làm quan chức càng sớm càng tốt, và bà phải bắt đầu xây dựng nhiều phương pháp tuyển chọn, đào tạo và quy định cho phụ nữ làm quan chức. Suy cho cùng thì nó cũng chẳng đến từ đâu nên lá thư này là lời xin lỗi gửi đến tôi. Dù sao thì cô ấy cũng đã lỡ hẹn và có lẽ hôm nay cô ấy sẽ không thể đi cùng tôi được. Hơn nữa bởi vì cô ấy sẽ phải đến Giang Nam một thời gian để tuần tra, có lẽ chúng ta sẽ không thể gặp nhau trong thời gian dài. Cuối cùng cô ấy nói rằng lần sau chúng tôi gặp nhau chắc chắn sẽ tặng tôi một món quà ưng ý. 

Tất nhiên là tôi rất thất vọng, nhưng tôi không thể làm gì được. Dù sao bây giờ Giang Vạn Thu cũng không phải nô lệ cù lét của tôi, tôi không thể ra lệnh cho cô ấy. Và ngay cả khi cô ấy là nô lệ cù lét của tôi, khi cô ấy có việc phải làm, tôi vẫn thích cô ấy tự làm việc riêng hơn. Ngay cả khi sau đó tôi có trả đũa cô ấy một cách nghiêm khắc, tôi vẫn sẽ để cô ấy làm điều đó. Ý tưởng mà tôi luôn ấp ủ là cô ấy nên làm điều đó. Cô ấy có bản sắc riêng của mình. Nếu cô ấy chỉ là nô lệ cù lét của tôi thì tôi chẳng cảm thấy gì cả. Cô ấy chỉ là một nô lệ cù lét. Bây giờ tôi có thể mua cả đống nô lệ và gãi chân cho cô ấy mỗi ngày. Nhưng nếu cô ấy có nhiều thân phận khác nhau, chẳng hạn như Giang Vạn Thu, cô ấy là một hoàng đế siêu việt trước mặt người khác, và cô ấy là một nô lệ bị cù lét trước mặt tôi. Đó là điều thú vị và thú vị nhất.

Vì vậy tôi không có ý trách cứ Tưởng Vạn Thu, cũng không làm loạn làm phiền công việc của cô ấy. Tôi chỉ đặt hai đôi tất lên giường, dùng gối ép lại để khỏi bị gió thổi bay. Rồi tôi viết thư: “Mẹ ơi, xin đừng thất hứa. Đây là lần thứ hai nữ hoàng hủy hẹn. Cô ấy sẽ không thể gặp hoàng hậu trong một thời gian dài, Qin'er. "Nhưng tôi rất buồn. Nếu Qin'er không hài lòng với món quà, đừng trách Qin'er đã thô lỗ với móng guốc lớn của hoàng hậu. Hai đôi tất gạc trên giường là dành riêng cho hoàng hậu. Hoàng hậu đã nói rằng chỉ cần Qin'er có thể tìm được những chiếc tất mỏng hơn tất lụa, Qin'er sau này sẽ phụ trách Qin'er. Hoàng hậu sẽ không quay lại với cô ấy." từ.

Viết xong, dùng mực ấn ấn xuống, sau đó rời khỏi Tần Liên cung. Dù sao Giang Vạn Thu cũng không có thời gian tới, cho nên việc tôi làm ở đây chính là lý do tôi nên quay lại chơi lòng bàn chân của Ling'er và Tô Tiểu Tiểu. Tôi nghĩ về điều đó và đi đến Yuzu Pavilion trước. Hai cô gái thấy tôi đến thì lập tức tiến tới. Tuy nhiên, tôi đã làm một cử chỉ im lặng với họ và họ chỉ đưa tôi đến căn phòng số 1 ở Tianzi dành riêng cho tôi. So với lúc mở cửa hai ngày trước, Yuzu Pavilion bây giờ không còn sôi động như vậy nhưng vẫn nhộn nhịp người qua lại. Có thể thấy công việc kinh doanh thực sự rất tốt. Tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu đang nhảy múa ở giữa sân khấu và ngưỡng mộ điệu nhảy của cô ấy.

Trước đây, màn trình diễn của Tô Tiểu Tiểu ở Taohonglou là độc đáo nhất, biểu diễn bằng chân trần, nhưng bây giờ ở Yuzu Pavilion, Tô Tiểu Tiểu vẫn là màn trình diễn độc đáo nhất, mọi người đều đi tất gạc, chỉ có cô ấy biểu diễn bằng giày. Tất nhiên đây là điều tôi muốn nói. Là nô lệ cù lét của tôi, đôi chân của cô ấy thuộc về tôi. Tất nhiên là tôi không thể để người khác nhìn thấy được. Có thể thấy Tô Tiểu Tiểu rất nghe lời trong chuyện này. Nhưng khi nhìn lại, tôi lại phát hiện ra một bóng dáng quen thuộc, Lâm Thi Âm. Tôi ngạc nhiên, tại sao cô ấy lại đến đây. 

Tuy nhiên, theo tầm mắt của cô ấy, tôi nhìn thấy Thủy Điêu Cách Đầu và bài thơ tôi mới viết gần đây tên là Shixian, và tôi biết rằng cô ấy đến để đọc hai bài thơ này. Nhìn Lâm Thi Âm, nhớ tới hôm nay đã quyết định nữ nhân sẽ làm quan, không khỏi nhìn nàng chân, mỉm cười.

Trong cung, cửa Tần Liên cung lại được mở ra. Giang Vạn Thu mệt mỏi đi tới, nhìn thấy những lá thư trên bàn, nghĩ đến cuộc đấu khẩu giữa tôi và mọi người trong sân vào buổi sáng. Nhưng cô cũng nghĩ đến trải nghiệm bị trừng phạt lần trước và giấc mơ mà cô có sau đó. Mặt cô không khỏi nóng bừng. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất gạc mà tôi đặt ở đó, rồi ôm chúng vào tay và bước đến một hầm ngục ẩn giấu.

Nhưng tiếng cười của một cô gái lại phát ra từ bên trong. Một cung nữ bị trói vào ghế cọp, chân trần và bị cù lét liên tục. Xung quanh cô có rất nhiều cô gái đang theo dõi, với vẻ mặt vui mừng hoặc sợ hãi. Trước chân cô gái là ba cô hầu gái lần trước tra tấn Tưởng Vạn Thu, không ngừng nói những câu như: "Móng guốc nhỏ." "Nó sẽ làm bạn nhột đến chết."

Khương Vạn Thu nhìn động tác của ba cung nữ, chân có chút ngứa ngáy. Lúc này, một cung nữ bước tới. Cô là cung nữ Thu Vũ, đồng thời là người bạn tâm giao thân thiết nhất của Giang Vạn Thu. Cô lo liệu cuộc sống hàng ngày của mình. Giang Vạn Thu nhìn thấy nàng, gật đầu: "Như thế nào?" Thu Vũ chào Giang Vạn Thu: "Phương pháp của tôi đã hoàn hảo, nhưng lòng trung thành của tôi cần phải được kiểm tra."

Nghe được lời của nàng, Giang Vạn Thu gật đầu: "Ừm, nhớ kỹ, lòng trung thành là quan trọng nhất. Ngươi quyết định muốn thêm bao nhiêu người, cũng phải chuẩn bị sẵn sàng. Ngoài ra, hai ngày nữa ta sẽ đi kiểm tra, quà sinh nhật sẽ được chuyển đến nhà Nalan vào ngày mà ta đã nói với ngươi." Nghe được những lời này, Thu Ngọc cũng gật đầu nhanh chóng đáp lại, trong ngục tối vang vọng lời nói đáng xấu hổ của ba cung nữ, cùng tiếng cười của thiếu nữ...

Chương 33: Ngoại hình

Nhìn Lâm Thị Âm ở tầng dưới, vốn dĩ muốn nói với Tạ Vân Vũ rằng sau khi nói với cô ấy rằng cô ấy là quan chức, tôi sẽ gãi lòng bàn chân của Lâm Thị Âm, sau đó tôi cũng có thể chơi với chân của Tạ Vân Vũ, nhưng khi tôi nhìn thấy Lâm Thị Âm ở bên dưới, anh ấy đang nhìn những bài thơ trên lầu với đôi mắt rực lửa. Lúc đó tôi biết có lẽ mình có thể thử trước lòng bàn chân của cô ấy. Mặc dù Tạ Vân Vũ có thể khống chế được cô ấy là điều tốt, nhưng có thể tự mình cào nát cô ấy vẫn là một cảm giác thành tựu. Đặc biệt hôm nay Giang Vạn Thu buông ta ra, nàng liền tới cửa nhà ta. Nếu lúc này tôi không gãi cô ấy, tôi thà đợi. 

Lần đầu tiên tôi nhờ một cô gái mang bút và mực cho tôi. Vốn dĩ tôi muốn viết một bài thơ cổ điển, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định sẽ tự nhiên hơn nên nghĩ ra một bài thơ ca ngợi vũ điệu. Nhan đề bài thơ là dành cho Tô Tiểu Hạ Vũ. 

Đây là một bài thơ không đặc biệt nổi tiếng trên thế giới, nhưng miêu tả điệu múa rất cảm động, phổ thông và hoành tráng: tay áo lay động, hương thơm ngào ngạt, hoa sen đỏ uốn lượn trong khói thu. Gió thổi trên núi Thanh Vân, nước thổi qua ao liễu non. Sau khi viết xong bài thơ này, tôi đã nhờ một cô gái cầm lấy. 

Tô Tiểu Tiểu múa xong, cô gái vội vàng chạy tới nói: "Các bạn độc giả vui lòng xem ở đây. Đây là tác phẩm mới của tác giả viết bài "Giai điệu nước", đặc biệt viết cho tiểu thư của chúng ta. Nào, tiểu thư, mời mọi người đọc." Nói xong, hắn mở mảnh giấy ra, sau đó món quà đầu tiên tặng Tô Tiểu Tiểu Ngô xuất hiện trước mặt mọi người, Tô Tiểu Tiểu càng vui mừng hơn. Cô ấy đọc nó từng chữ với giọng cực kỳ rõ ràng của mình. Lâm Thị Âm, người đang xem ca sĩ Thuỷ Điêu ở một bên, nghe thấy cô ấy đọc, vội vàng chạy tới và nghiêm túc xem những bài thơ mới viết của tôi. 

Có rất nhiều văn nhân trong cửa hàng. Dù là tới đây xem Tô Tiểu Tiểu hay Thủy Tiao Cách Đầu, bọn họ phần lớn đều có rất nhiều văn chương. Đọc xong các bạn cũng reo hò: “Được rồi, viết hay thật, không biết anh em nào có thể viết nhiều tác phẩm hay như vậy nối tiếp nhau, văn phong cũng không nhất quán.” "Đúng vậy, người anh trai đó thực sự là một vị thần." Lâm Thi Âm sau khi đọc xong, trong lòng có một loại cảm giác quen thuộc kỳ lạ, nhưng nghĩ lại, bạn bè của cô không có người nào có phong cách viết như vậy, nhưng khi nhìn bài thơ này, cô luôn có cảm giác quen thuộc, khiến cô có chút bối rối. 

Nhưng Lâm Thị Âm ngay lập tức đặt vấn đề sang một bên, vì cô nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu yêu cầu mọi người treo bài thơ mới lên và quay đi trong tiếng kêu chia buồn của khán giả. Nghĩ rằng Tô Tiểu Tiểu có thể đang tìm kiếm tác giả Thuỷ Điêu Tống Đầu, Lâm Thị Âm không thể kiềm chế được. Rốt cuộc, bài thơ yêu thích của cô bây giờ là Thuỷ Điêu Tống Đầu.

Cô cảm thấy bài thơ này viết rất hay. Từ xưa đến nay, không có bài thơ tụng trăng nào có thể so sánh được với Thủy Điêu Tống Đầu, nên cô luôn mong muốn được làm quen với tác giả. Nếu có thể, cô cũng muốn đi theo anh. Cô cảm thấy tác giả hẳn phải là một người thông thái, có trí tuệ uyên thâm và trải qua nhiều chuyện.

Lâm Thị Âm chạy tới ngăn Tô Tiểu Tiểu và chào cô: "Không biết cô Su có đi gặp tác giả Thuỷ Điêu Cách Đầu không? Cô có thể dẫn tôi đi cùng được không? Tôi đã mong đợi tác giả Thuỷ Điêu Cách Đầu từ lâu và muốn học hỏi từ anh ấy. Không biết cô Su có thể làm cho nó dễ dàng hơn không."

Tô Tiểu Tiểu có chút không vui khi bị Lâm Thị Âm ngăn cản. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy sẽ đi tìm chủ nhân của mình. Đặc biệt là khi tôi lại thể hiện tài năng của mình, Tô Tiểu Tiểu đã rất phấn khích. Cô ấy định đi đến chỗ tôi và để tôi làm thơ dưới lòng bàn chân cô ấy. Đây là cách chơi yêu thích của cô. Bị quấy rầy vào lúc này tất nhiên có chút không vui.

Tuy nhiên, khi Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Lâm Thị Âm, cô ấy không tức giận như vậy. Trong khoảng thời gian này, Tô Tiểu Tiểu đã ở Yuzu Pavilion một thời gian dài. Qua nhiều cách hiểu khác nhau, cô biết rằng người phụ nữ trước mặt mình được mệnh danh là người phụ nữ tài năng nhất thế giới. Mặc dù trong lòng Tô Tiểu Tiểu cảm thấy sư phụ của mình là nữ nhân tài giỏi nhất thế giới, nhưng cô cũng có ấn tượng tốt với Lâm Thi Âm. Suy cho cùng, anh hùng trân trọng anh hùng. Hơn nữa, trái tim ngây thơ của Lâm Thị Âm khiến mọi người ghét cô vì đó là cảm xúc thuần khiết nhất.

Tuy nhiên, sau khi nghe Lâm Thị Âm nói, Tô Tiểu Tiểu vốn định từ chối, nhưng sau khi nhìn thấy đôi giày vải màu trắng và xanh lam của Lâm Thị Âm, cô lại đổi ý: "Thì ra là Lâm Thị Âm. Tôi không chắc tác giả nghĩ gì. Bây giờ tôi định hỏi tác giả. Xin hãy đợi một lát."

Lâm Thị Âm vui vẻ chờ đợi, trong khi Tô Tiểu Tiểu bước lên căn phòng đầu tiên trong nhà tôi, tôi ở trên, nắm lấy đế tất gạc của hai cô gái. Hai cô gái đang xoa bóp lòng bàn chân của tôi trong khi họ bị tôi cù. Vì ngứa nên họ chỉ biết túm lấy chân tôi, cố gắng không cù tôi, nhưng chính họ lại cù và cười: "A ha ha ha... cô ha ha ha... nhột quá, hehe." "Chỉ là hahahaha...Tôi hahahahaha...Tôi không thể làm được nữa hahahahaha...chân tôi nhột quá...Tôi nhột quá, hahahaha."

Mãi đến khi Tô Tiểu Tiểu bước vào pha cho tôi một tách trà, tôi mới đặt chân hai cô gái xuống và lấy ra một số đồng bạc thưởng cho họ. Họ cũng rất nhạy cảm và mỉm cười và rời đi với những đồng bạc.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích thơ của tôi không?" Tôi nhấp một ngụm trà và nói một cách bình tĩnh. Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói, cọ hai chân vào nhau, cởi giày thêu, giơ chân lên: "Cô ơi, cô ấy có tài văn chương phi thường. Cô ấy giống như một ngôi sao văn học từ trên trời rơi xuống. Xiaoxiao đúng với Xiaoxiao. Tôi rất ngưỡng mộ. Tôi cầu xin cô, cô, hãy viết bài thơ này vào lòng bàn chân của cô. Tôi sẽ rất biết ơn." Vừa nói, cô ấy vừa di chuyển ngón chân, những nếp gấp quyến rũ của cô ấy không ngừng cám dỗ tôi. Cô ấy quả thực là kỹ nữ đầu tiên, và cô ấy thực sự biết cách quyến rũ người khác. 

Nghe Su Xiaoxiao nói, tôi cũng mỉm cười: "Đừng lo, mấy ngày trước cậu đã vất vả làm tất gạc cho chị em Yuzu Pavilion. Tôi nhất định sẽ thưởng cho đôi chân to hôi hám của cậu, đặc biệt là bây giờ. Nhìn xem, cậu vừa nhảy xong, mồ hôi ướt đẫm, mùi hôi quá phải không? Để tôi giúp cậu trước. "Được rồi, lau sạch đi." Nhưng tôi không tóm lấy chân cô ấy, vì tôi biết cô ấy sẽ kiềm chế bản thân nên trực tiếp lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm Su Đôi chân to đang nhảy múa như thành phố của Xiaoxiao dường như đang sợ hãi, cô gần như nhảy dựng lên.

Nhưng vì cường độ của tôi lần này tương đối nhẹ nên Tô Tiểu Tiểu vẫn có thể cố gắng chịu đựng, nhưng sự kiên nhẫn của cô chỉ là cố gắng giữ chân mình trên bàn nhiều nhất có thể. Những thứ khác không phải việc của cô ấy để lo, hoặc cô ấy không thể chăm sóc chúng chút nào. Cô trực tiếp bị ngứa ngáy dữ dội: "A ha ha ha ha... Tôi hahahahaha... Cô hahahaha... Chân hahahaha... Lòng bàn chân hahahahaha... Không, hahahaha... Tôi hahahaha... Tôi không chịu nổi... Không, hahahaha... Ngứa quá, hahahaha... Thoải mái quá, hahahaha."

Bị liếm chân chính là gót chân Achilles của Tô Tiểu Tiểu. Thậm chí chỉ cần một cú liếm nhẹ như vậy cũng khiến chân cô nặng nề rơi xuống bàn. Cũng may bàn này chất lượng không tệ, lại rất lớn, Tô Hiểu Hiểu có thể đặt xuống mà không cần rút chân lại. Tuy nhiên, Tô Tiểu Tiểu hiện tại không nghĩ nhiều về điều đó. Trong đầu cô chỉ còn lại một từ: "ngứa".

Nhưng tôi rất hài lòng. Ta là bậc thầy về chân, đôi chân của Tô Tiểu Tiểu thật hoàn hảo, đôi chân của Trịnh Tân Linh giống như những vị tiên không ăn pháo hoa, đôi chân của Giang Vạn Thu giống như hoàng đế xa cách, còn đôi chân của Tô Tiểu Tiểu như những con quỷ quyến rũ.

Đặc biệt là sau khi thưởng thức điệu nhảy duyên dáng và quyến rũ của Tô Tiểu Tiểu, mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra từ chân cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy đã làm việc chăm chỉ và quyến rũ như thế nào trong điệu nhảy vừa rồi. Tôi ngưỡng mộ nụ cười và tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu khi thưởng thức đôi đế giày chăm chỉ và quyến rũ này. Không biết có bao nhiêu người muốn cởi giày trên chân Tô Tiểu Tiểu và cảm kích. Họ đã từng xem Tô Tiểu Tiểu nhảy vài lần trước đó, nhưng lúc đó họ chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. Bây giờ Tô Tiểu Tiểu đã đi giày vào. Nó đã làm tan nát trái tim của nhiều khách hàng nhưng cũng khơi dậy sự tò mò của họ. Người ta sẽ chỉ trân trọng nó sau khi đánh mất nó. Nhưng nếu nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, chắc chắn sẽ có rất nhiều người muốn thay thế tôi.

Liếm một lúc lâu, dường như đã liếm hết mùi hôi ở lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, tôi dừng lại, Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười hài lòng ngồi lên ghế: “Vậy thì sao? Xiaoxiao, tôi đã liếm sạch đôi chân to hôi hám của bạn. Bạn có muốn trả ơn tốt cho tôi không?" Tôi luôn tẩy não những nô lệ cù lét của mình một cách tinh vi, chỉ để khiến chúng ngoan ngoãn và nghe lời hơn. Tô Tiểu Tiểu phải mất một thời gian mới hồi phục. Cô không khỏi xoa hai chân vào nhau, như muốn xoa dịu cơn ngứa ở lòng bàn chân, nhưng cô chợt nghĩ ra điều gì đó: "Tất nhiên là Xiaoxiao cảm ơn cô, nhưng Xiaoxiao cũng có một tin vui muốn nói với cô. Đó là về cô gái tài năng nhất thủ đô của chúng ta, Lin Sĩ Âm."

Tiếp theo, Tô Tiểu Tiểu lặp lại với tôi những gì Lâm Thị Âm đã nói với cô ấy, và tôi nghe xong gần như bật cười. Vốn dĩ tôi đang nghĩ cách gãi chân Lâm Thi Âm, nhưng không ngờ cô ấy lại tự mình đi tới cửa. Nó thực sự không tốn nhiều công sức. Một cơ hội tốt như vậy giống như một cú đột phá của thiên tài. Nhưng nghĩ đến những gì Lâm Thế Âm nói, tôi cũng có chút đổ mồ hôi. Yến, dù sao kiếp trước ta cũng chỉ dùng tác phẩm của mọi người mà thôi. Đối mặt với một người có trái tim ngây thơ như vậy, tôi không khỏi có chút xấu hổ, nhưng chỉ cần gãi một lần thì không sao. Tôi tự an ủi mình như thế, sau đó nói với Tô Tiểu Tiểu cách hợp tác với tôi, sau đó tôi yêu cầu cô ấy xuống lầu tìm Lâm Thị Âm.

Và tôi kéo màn hình lại và bao quanh mình, biến nó thành một hình vuông. Màn trước có đúng ba khung hình vuông, vừa đủ để tôi đặt chân vào. Sau khi Tô Tiểu Tiểu đi xuống, cô thấy Lâm Thị Âm với vẻ mặt mong đợi: “Người đó đã đồng ý, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không còn sẵn sàng nhận đồ đệ nữa, vì vậy mong muốn của cô Lin là vô ích. Tuy nhiên, cô ấy nói có thể góp ý cho cô Lin một vài điểm, nhưng người kia cư xử tốt, hơn nữa vì sức khỏe của cô ấy, người thứ nhất không nói được nên phải giao tiếp bằng lời, còn người thứ hai không muốn người khác nhìn thấy mặt mình nên sẽ viết thư trả lời dưới lòng bàn chân của cô Lin, nhưng người thứ hai cũng là con gái nên cô Lin không phải sợ mất trinh, cô Lin có thể tự suy nghĩ. "

Đây là lời hùng biện tôi nhờ Tô Tiểu Tiểu chuẩn bị. Tôi chắc chắn không thể nói hoặc xuất hiện. Trước hết, tôi không biết suy nghĩ của Lâm Thị Âm, để không tạo ra những tin đồn không đáng có. Suy cho cùng thì tôi vẫn là học trò của cô. Thứ hai, tôi đã hứa với Tạ Vân Vũ rằng ngay cả khi tôi cào Lâm Thị Âm, điều đó sẽ chỉ khiến Lâm Thị Âm cảm thấy rằng cô ấy đang bị Tạ Vân Vũ cào. Tôi chắc chắn cần phải giữ lời hứa của mình.

Viết lên lòng bàn chân là quyết định của tôi sau khi suy nghĩ kỹ. Bằng cách này, chữ viết sẽ không dễ dàng được nhận ra, và nó cũng sẽ thỏa mãn mong muốn được gãi chân Lâm Thị Âm của tôi. Sẽ không dễ để làm xước chân cô ấy ngay khi chúng tôi gặp nhau. Sẽ tốt hơn nếu viết câu trả lời vào lòng bàn chân của cô ấy, điều này tương đương với việc gãi. 

Lâm Thị Âm sửng sốt trong giây lát khi nghe những lời của Tô Tiểu Tiểu, nhưng cô không cảm thấy kỳ lạ. Dù sao mấy ngày nay Tạ Vân Vũ cũng chơi với cô một hai lần, nhưng điều cô thích hơn chính là sự thân mật với mẹ, đặc biệt là tối hôm đó, cô có thể ngủ với mẹ như ý muốn, được ôm đôi chân thịt của mẹ khiến cô vô cùng thích thú, cho nên khi Tô Tiểu Tiểu nói lời này, cô sững sờ trong giây lát. Cô chỉ đang nhớ lại cảm giác mà đôi chân của Tạ Vân Vũ đã mang đến cho cô vài ngày trước. Còn việc cô bị ngứa chân khi gãi thì cũng không có gì đáng nói cả. Huống chi, lúc đó Tạ Vân Vũ kỳ thực cũng không gãi nhiều mà chỉ nhẹ nhàng thử một lần. 

Tuy nhiên, Lâm Thị Âm không phải là người khép kín. Cô ấy không biết gì về việc phụ nữ đi làm, cô ấy cũng không cho rằng điều đó là trái đạo đức, vì cô ấy cũng cho rằng phụ nữ cũng có thể giống con trai. Con gái có thể làm những gì con trai có thể làm, nhưng dưới ảnh hưởng nhiều năm, đối với đôi chân của mình, cô vẫn tương đối bảo thủ, nên sau khi nghe Tô Tiểu Tiểu muốn cởi giày và tất ra để người khác viết lên lòng bàn chân. Cô vẫn còn có chút do dự. Tuy nhiên, khi nghe nói đối phương là con gái và sức hấp dẫn của bài thơ Thủy Điêu Cách Đầu, Lâm Thị Âm chỉ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: “Nếu quý ông đó là con gái, thà cung kính còn hơn phục tùng.”

Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Lâm Thị Âm đồng ý, cô thực sự có chút tò mò tại sao người phụ nữ tài năng nhất kinh đô lại đồng ý dễ dàng như vậy. Tuy nhiên, lòng người mới là thứ khó đoán nhất. Cô chỉ mỉm cười đi về phía trước và suy nghĩ, nhưng khi đến cửa, Tô Tiểu Tiểu lại không nghĩ ra bất kỳ mối liên hệ nào. Cô gõ cửa, sau đó đẩy cửa đi vào. Khi nhìn thấy bàn và bình phong hướng ra cửa, cô chào, Lâm Thi Âm cũng làm theo: "Cô Lý, đây là người phụ nữ tài năng nhất kinh đô, Lâm Thi Âm, cô Lâm, đây là tác giả Thủy Điêu Tống Đầu, cô Lý Thanh Chiếu."

Đúng, kiếp trước tôi vẫn dùng tên một nhà thơ nổi tiếng. Tôi chỉ lấy ra một mảnh giấy và viết: “Cô bé không nói được, xin hãy tha thứ cho tôi”. Nhưng sau khi xác nhận Lâm Thế Âm đã đọc xong, tôi liền cất tờ giấy đi. Tôi chỉ sợ cô ấy phát hiện ra tôi là Nalanqin. Thực ra, nếu cô ấy phát hiện ra thì cũng chẳng sao, nhưng sẽ kém vui hơn rất nhiều phải không. 

Về những bài thơ treo trên Yuzu Pavilion, chúng được treo cao đến mức không nhiều người có thể nhìn rõ chữ viết. Lâm Thị Âm cũng rất hào hứng khi được nhìn thấy thần tượng của mình và không để ý nhiều. Cô chỉ cúi đầu: "Lâm Thị Âm đến thăm cô Lý Thanh Triệu. Tôi đọc bài hát nước của cô Li mỗi ngày và mỗi lần tôi có những hiểu biết mới. Bài hát nước nên được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Cô Li thực sự là một vị thần ..."

Khi tôi nghe Lâm Thị Âm nói về Thủy Điêu Cách Đầu, tôi chỉ quay lại phía sau màn hình. Bởi vì nàng khen ngợi, ta cảm thấy Thủy Điêu Sát Đầu xứng đáng. Còn tôi, người gần như là một người khuân vác, tất nhiên tôi rất xấu hổ khi thừa nhận điều đó. Tình cờ tôi nói rằng tôi không nói được nên cứ nghe như đang nghe một sự thưởng thức văn xuôi cổ. Dù sao thì đây là thứ mà tôi đã tiếp xúc hàng ngày và tôi rất quen thuộc với nó. Tô Tiểu Tiểu ở một bên yên lặng pha trà mài mực. Lâm Thi Âm nói xong, cầm cốc lên nhấp một ngụm trà. Cô ấy hỏi một số câu hỏi và chờ đợi câu trả lời của tôi. Tôi chỉ vẫy tay là Tô Tiểu Tiểu đã hiểu tôi đang nghĩ gì.

Tô Tiểu Tiểu cởi đôi giày thêu của mình ra, một đôi chân to trắng nõn xuất hiện trước mặt Lâm Thị Âm. Cô nhẹ nhàng thọc chân vào lỗ trên màn hình, tờ giấy vỡ tung: "Sao vậy? Cô Lâm, Tiểu Tiểu vừa mới nói với cô rằng cô Lý cần dùng lòng bàn chân làm giấy... cô hahaha Ha...Cô, hahahaha...nhột quá...nhột quá...hahahaha...chuẩn bị đi, hahahaha." Tô Tiểu Tiểu đột nhiên bật cười, nhưng cô vẫn dùng tay ấn vào chân để ngăn chúng cử động.

Tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu nhanh chóng dừng lại. Cô thu chân lại, viết: “Động thái này quả thực có chút không đứng đắn, chẳng lẽ Lâm tiểu thư không thích cách làm này sao?” Mặc dù chữ viết ở lòng bàn chân của cô quả thực rất khó đọc, nhưng lòng bàn chân dù sao cũng có nếp nhăn, chưa kể chân Tô Tiểu Tiểu còn ướt. Đó là loại có nhiều nếp nhăn. Ngay cả khi cô giữ chân mình và cố gắng không cử động, những dòng chữ trên đó vẫn khó nhìn rõ vì những nếp nhăn trên chân cô. Tuy nhiên, nó vẫn có thể phân biệt được phần nào, nhưng không thể nhận ra chữ viết tay. 

Lâm Thị Âm nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu bị cù đến mức bật cười, trong lòng có chút tò mò và bối rối. Lần trước Tạ Vân Vũ cù cô, cô không nhột như vậy, nhưng qua những lỗ trên tờ giấy, cô vẫn mơ hồ nhìn thấy bàn tay trần của người phía sau màn hình. Với bộ quần áo của mình, cô ấy trông giống một người phụ nữ và cô ấy rất ngưỡng mộ tôi. Nhà văn nên cô chỉ dừng lại rồi từ từ cởi giày và tất ra. Tuy nhiên, khi cởi tất ra, cô vẫn ngẩng khuôn mặt hơi đỏ lên nhìn Tô Tiểu Tiểu. Cô ấy chắc chắn không muốn cởi tất, nhưng Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười, đung đưa đôi chân trần trước mặt rồi đặt chân vào lỗ màn hình. 

Sau đó cũng bật ra tiếng cười: "A ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha... đừng ha ha ha ha... đừng như vậy hee hee hee... Chịu không nổi ha ha ha ha... nhẹ nhàng ha ha ha ha... ngứa quá hee hee." Trên thực tế, tôi đang dùng khăn tay nhúng vào nước, nhẹ nhàng lau vết mực ở lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, Lâm Thì Âm cũng làm như vậy. Nghe Tô Tiểu Tiểu cười vui vẻ, cô gần như muốn quay người bỏ chạy, nhưng khi nghĩ đến giai điệu nước và bài thơ, cô nghiến răng trực tiếp cởi tất ra, một đôi chân trắng nõn mềm mại xuất hiện trong không trung. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đưa chân mình vào màn hình, và đôi chân trắng nõn và dịu dàng đó hiện ra trước mặt tôi. 

Bàn chân trước mặt cô rất trắng, mười ngón chân giống như hành lá. Ngay cả lòng bàn chân cũng có màu trắng. Chúng khác với đôi chân thịt của Tạ Vân Vũ. Lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ có hơi vàng và hơi nhiều thịt, nhưng đây cũng là vấn đề tuổi tác. Bàn chân của Lâm Thị Âm hoàn toàn khác. Đó là một đôi chân nhỏ cỡ 37. Thực tế, cỡ này là cỡ rất bình thường của một cô gái. Tuy nhiên, người mà tôi tiếp xúc gần đây là bàn chân to của Giang Vạn Thu và Tô Tiểu Tiểu, nên theo tôi, bàn chân này vẫn hơi nhỏ. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi chân của Lâm Thị Âm, tôi không khỏi nghĩ đến việc sẽ vui biết bao nếu đôi chân bên cạnh là của Tạ Vân Vũ và hai mẹ con cùng nhau chơi đùa. Tuy nhiên, vẫn có sự khác biệt lớn giữa bàn chân của hai bà mẹ và con gái này. Mặc dù kích thước bàn chân chỉ khác một cỡ, bởi vì một người khêu gợi và một người mảnh khảnh nên tưởng chừng như hoàn toàn khác nhau, nhưng trí tưởng tượng của tôi đã sớm tan vỡ: "Cô Li, bàn chân của Thời Âm có xấu không?" Lâm Thị Âm sẵn sàng bị trầy xước, nhưng cô chưa bao giờ cảm nhận được điều đó. Cô hơi cong ngón chân lại và nhẹ nhàng hỏi.

Và khi tôi nghe những lời của Lâm Thị Âm, tôi gần như bị sốc, nhưng tôi đã bình tĩnh lại, sau đó lấy bút viết và nhẹ nhàng viết lên chân Lâm Thị Âm, "Uh hahahaha... Cô Li hehehehehe... Ngứa quá hahahaha... Tôi hahahaha... Dừng lại một chút hahahaha... Tôi haha Hahaha... Ngứa quá. Hahahahaha... Chân tôi hahahaha." Độ nhạy của Lâm Thị Âm gần giống như Su Của Tiểu Tiểu nhưng vì có vẻ sợ hãi nên cô không cố gắng kiềm chế đôi chân của mình. Thay vào đó, cô càng phải vật lộn nhiều hơn. Viết xong, cô nhanh chóng thu chân lại.

Lâm Thi Âm rụt chân lại, muốn xoa bóp, lại nhìn thấy dòng chữ phía trên: “Không biết Lâm tiểu thư muốn hỏi cái gì?” Cô cảm thấy hơi choáng ngợp và phải nhìn vào lòng bàn chân của mình. Tuy nhiên, cô cũng có chút bối rối. Vì sao lúc trước được mẹ cù, cô cũng không thấy ngứa lắm mà bây giờ chỉ viết nhẹ nhàng rồi tự làm mình cười như thế này? Có phải vì bàn chải? 

Và tôi cũng không nhàn rỗi, tôi chỉ nhẹ nhàng dùng bàn chải cù ngẫu nhiên vào lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu chỉ cười nhẹ. Nhưng điều tôi không biết là lần này Tô Tiểu Tiểu cảm thấy không vui lắm, mà có chút không vui khó tả, khiến nụ cười của cô có chút gượng ép. 

Tất nhiên là tôi không biết, tôi chỉ cù nhẹ lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, chờ đợi câu trả lời của Lâm Thị Âm. Lâm Thời Âm một lúc sau cũng nhìn màn hình, lại đặt chân vào màn hình: "Thì Âm muốn hỏi tình hình thiên hạ, hiện tại hoàng đế muốn để phụ nữ làm quan. Không. Biết Lý tiểu thư nghĩ gì về việc phụ nữ có thể làm quan hay không, làm sao tôi có thể thực hiện được tham vọng của mình?" Nói xong, cô ấy hơi cúi người chào tôi, nhưng tôi chỉ kiên nhẫn lau lòng bàn chân cho Tô Tiểu Tiểu, sau đó lấy chiếc khăn tay nhẹ nhàng lau vào lòng bàn chân của Lâm Thị Âm. 

Vốn dĩ hôm nay đã quyết định nữ nhân này sẽ trở thành quan chức, nhưng Tạ Vân Vũ và Lâm Thế Âm không có nhiều bạn bè trong quan chức nên không thể có được tin tức. Tuy nhiên, theo phong cách làm việc của Giang Vạn Thu, sự việc không quá mười ngày sẽ được công bố đầy đủ với thiên hạ, sau đó Lâm Thị Âm sẽ được triệu vào cung để gặp cô. 

Nhưng bây giờ có một lỗ hổng thông tin và tôi phải tận dụng nó. Để mở đường cho tương lai, tôi nhẹ nhàng lau chân cho Lâm Thị Âm, cô ấy cũng cười: "Hehehe... Cô Li hehehe... chậm lại hahaha... Shiyin hahahaha... nhột quá hehehe."

Nhưng lúc này, đôi chân to sạch sẽ của Tô Tiểu Tiểu đột nhiên tiến tới, che lấy chân Lâm Thi Âm một chút, để khăn tay của tôi lau lòng bàn chân cô ấy. Tôi thủ dâm, Tô Tiểu Tiểu muốn bị trầy xước ở lòng bàn chân nên tôi cầm bút viết lên lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu: “Đừng gây rắc rối, lát nữa tôi sẽ bắt được em.”

Nhưng Tô Tiểu Tiểu chỉ rút lại, nhìn nó và tiếp tục hành động của mình. Tôi cảm thấy rất lạ. Tô Tiểu Tiểu là người biết cách lấy lòng người khác chứ đừng nói đến những gì cô ấy nói với tôi. Cô ấy cũng khá ngoan ngoãn nên hôm nay cô ấy block tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi hơi bất ngờ.

Nhưng tôi vẫn phớt lờ nó. Tôi định sau khi về sẽ nói chuyện vui vẻ với Tô Tiểu Tiểu, nhưng hiện tại tôi vẫn tập trung vào chân Lâm Thi Âm. Tôi vừa thêm chữ “ngoan ngoãn” vào lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu, rồi tiếp tục nhìn vào lòng bàn chân trắng nõn của Lâm Thị Âm. Cho dù vừa rồi phải lau đi cũng không có nhiều màu đỏ, chỉ hơi ửng đỏ, độ trắng vẫn như cũ. Tuy nhiên, qua những ngón chân cong lại có thể thấy chủ nhân của nó vẫn còn rất sợ hãi nên tôi đã cầm bút lên và bắt đầu viết. 

"A ha ha ha... Lý tiểu thư, hehe hehe... Shiyin hahahaha... nhẹ hơn, hahahaha... không phải hee hee hee...nặng, hahahaha... nặng hơn, hehehe." Tiếng cười của Lâm Thị Âm theo sau, nhưng điều tôi không biết là Tô Tiểu Tiểu ở một bên nhìn Lâm Thị Âm cười rất vui vẻ, điều này khiến cô ấy càng vui vẻ hơn. Có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Cô nhìn chữ “ngoan” ở lòng bàn chân, nhưng vô tình xóa chữ, rồi lại kéo dài ra, nhưng nét chữ của tôi cũng đã viết sẵn. Lâm Thi Âm nhấc chân ra, nhìn kỹ hơn: “Ta nhìn mặt ngươi, có một vị cao nhân đã giúp ngươi một tay, ngày ngươi trở thành quan chức đã sắp đến gần, cuối tháng có thể lấy được.”

Bởi vì câu nói lần này tương đối dài nên viết rất lâu, Lâm Thi Âm cũng cố gắng chịu đựng thật lâu. Nhưng sau khi xem những gì tôi viết, cô ấy lại hưng phấn: "Cô Li, cô có nghiêm túc với chuyện này không? Tháng này Shiyin có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình không? Không biết người cao quý mà cô Li nhắc đến là ai?" Cô dường như đã quên mất cảm giác ngứa ngáy vừa rồi, nhanh chóng duỗi chân vào màn hình lần nữa. Tôi không khỏi mỉm cười và lại dùng khăn tay lau nó. Tuy nhiên, trong quá trình đó, Tô Tiểu Tiểu lại duỗi chân ra để chặn chân Lâm Thị Âm. Tôi cau mày, có chút bối rối trước suy nghĩ của Tô Tiểu Tiểu.

Nhưng nhìn hai đôi chân một lớn một nhỏ trước mặt, chân của Tô Tiểu Tiểu đỏ mọng như nước, còn chân của Lâm Thi Âm thì nhỏ nhắn trắng trẻo, trên đó có viết chữ đen, khiến chân càng trắng hơn. Người bình thường nhìn thấy cảnh tượng này đều không nhịn được, huống chi tôi, một kẻ sùng bái chân, tôi trực tiếp lấy khăn tay ra lau chân cho họ cùng lúc. Rất nhanh, tiếng cười của hai mỹ nhân đồng thời vang lên trong phòng: "A ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha ha... nhột ha ha ha ha... thoải mái quá ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ta nhịn không được nữa ha ha ha ha." "Cô Lý hahahaha...nhẹ nhàng chút đi hahahaha...ngứa quá hahahaha...Shiyin hahahaha...dừng một chút hahahaha...dừng một chút hahahaha."

Tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu quấn lấy tiếng cười của Lâm Thị Âm và vang vọng trong phòng. May mà tôi đã yêu cầu cách âm rồi, phòng hai bên đều không có ai nên chỉ có tôi tận hưởng khung cảnh tuyệt vời này. Sau khi lau sạch, chân Tô Tiểu Tiểu vẫn chưa rời đi. Tôi trở nên tò mò vì Tô Tiểu Tiểu hiếm khi trái lệnh tôi. Đây là lần đầu tiên. Tôi muốn nhanh chóng hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi vẫn hơi duỗi chân cô ấy ra, cầm cây bút lên lại bắt đầu quẹt vào lòng bàn chân Lâm Thi Âm. 

"Hehehehe... Cô Li hahahaha... Shiyin hahahaha... Vừa mới xong hahahaha... Chậm lại một chút hehehehe... Chỉ hahahaha... Thư giãn một chút hahahaha... Không hahahaha... Đừng dùng lòng bàn chân làm động tác đó hahahaha... Tôi hahahaha... Tôi không thể chịu đựng được hahahaha." Tiếng cười của Lâm Thị Âm nhẹ nhàng nhưng tự tin, nhưng đôi chân của Tô Tiểu Tiểu bên cạnh cô lại không thành thật. Nếu tôi không dùng tay nắm lấy chúng và cù nhẹ, có lẽ chúng đã lao tới ngăn tôi lại. Sau khi tôi viết xong, chân của Lâm Thị Âm phải mất một lúc mới rút lại. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô bị cù đến thế.

Còn Tô Tiểu Tiểu ở một bên thì cứ cười mãi vì tay tôi cứ liên tục tàn phá chân cô ấy. Tôi hơi tức giận vì thái độ của cô ấy. Suy cho cùng, việc một nô lệ cù lét không vâng lời chủ là điều không vui chút nào. Tô Tiểu Tiểu không tự bào chữa. Anh ta chỉ nằm cạnh Tô Tiểu Tiểu, điên cuồng đập xuống sàn: "A hahahahaha... cô hahahaha... ngứa quá hahaha, thoải mái quá hehehehe... Tiểu Tiểu hahahaha... lòng bàn chân tôi hahahahaha... ngứa quá hahahaha."

Nhưng tôi cũng không dừng lại, Lâm Thì Âm ở một bên nhìn bộ dáng khổ sở của Tô Tiểu Tiểu. Cô có chút sợ hãi và nhẹ nhõm trong giây lát. Có lẽ cô ấy vui mừng vì tôi đã tỏ ra thương xót cô ấy. Cô nhấc chân lên, nhìn thấy dòng chữ phía trên: “Con có thể hỏi mẹ con câu trả lời.” Nhìn thấy những lời này, Lâm Thi Âm cau mày, không khỏi nghĩ: Mẹ? Có phải mẹ tôi đã giúp tôi không? Mẹ tôi đã làm điều đó như thế nào? Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy đã từ bỏ suy đoán của mình, nhưng có lẽ cô ấy cảm thấy nó có liên quan đến tôi. Tuy cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm ngoài đời nhưng có lẽ cô ấy cũng có thể đoán được một chút về thái độ của mẹ cô ấy đối với tôi. 

Lúc này, Tô Tiểu Tiểu đang nằm trên mặt đất thở hổn hển. Tôi dùng ngón tay tra tấn lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu rất lâu. Đôi chân to nhăn nheo của cô ấy gần như đỏ bừng trước khi tôi dừng lại, nghĩ rằng mình có thể dạy cho cô ấy một bài học. Về phần nguyên nhân, sau khi Lâm Thế Âm rời đi, tôi sẽ hỏi cô ấy. Lâm Thị Âm cúi đầu chào tôi: "Cảm ơn cô Li đã giải tỏa nghi ngờ của tôi. Shiyin có một câu hỏi cuối cùng, Shiyin nên làm gì với tư cách là một quan chức?" Nói xong, Lâm Thi Âm lại đặt chân vào màn hình. Vô tình, cô đã quen với cách này. 

Câu hỏi này cũng làm tôi bối rối, làm quan thì sao? Theo những gì tôi đã học, người ta cần những quan chức lương thiện, nhưng đường lối làm quan là phải ngoại giao, nên quan chức lương thiện sẽ không có kết cục tốt đẹp. Tôi muốn cô ấy trở thành một quan chức chính trực, nhưng tôi không muốn cô ấy có kết cục hoang tàn. Tôi do dự một hồi, Lâm Thi Âm đợi một lúc mới nói. Mở đôi mắt đang nhắm chặt vì sợ hãi, cô ấy hơi vung chân, như muốn dụ dỗ tôi: "Thì Âm biết vấn đề này thực sự nhạy cảm, nhưng Thời Âm rất muốn biết thế giới ngày nay cần những loại quan chức nào, làm thế nào để dân chúng sống và làm việc yên tâm, xin cô Lý giúp đỡ."

Sau khi Lâm Thị Âm nói lời tạm biệt lần nữa, tôi nghĩ về điều đó và cuối cùng cũng hiểu ra. Tôi cầm bút lại bắt đầu vuốt mực: "A ha ha ha ha... Lý tiểu thư ha ha ha ha... Ngươi có thể cười không... ôn nhu ha ha ha ha... Thạch Âm chân thật ấm lòng." Hahaha... Tôi nhột quá... Hahahaha... Nhột quá. Hahahaha." Trong tiếng cười của Lâm Thị Âm, cô ấy thêm vào lòng bàn chân trắng nõn của mình thêm vài chữ: "Nước có thể chở thuyền, nhưng cũng có thể lật thuyền. Chỉ khi không quên mục đích ban đầu thì bạn mới có thể luôn thành công.” 

Sau khi viết xong, tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi lấy bút và mực ra. Lúc này, tôi không quan tâm mình đang che giấu điều gì, viết thẳng câu “Ode to Bamboo” nổi tiếng lên bánh tráng: Tôi sẽ không buông bỏ núi xanh, cội rễ của tôi sẽ ở trong vách đá. Nó đã chịu đựng hàng ngàn cơn gió nhưng vẫn mạnh mẽ, bất chấp gió từ đông sang tây, bắc và nam.

Tôi không biết bài thơ này có làm tổn thương Lâm Thị Âm hay không, nhưng mỗi khi nghĩ đến đôi mắt long lanh và trái tim ngây thơ đáng ngưỡng mộ của Lâm Thị Âm khi cô ấy nói về việc cai trị thế giới, tôi không muốn tiêu diệt một người như vậy, tôi cũng không muốn tiêu diệt một người như vậy. , bị choáng ngợp bởi bóng tối của quan lại, và tôi tin tưởng rằng mình có thể để Giang Vạn Thu bảo vệ Lâm Thị Âm khi cô ấy mất quyền lực. Ít nhất tên tuổi của cô ấy vẫn được an toàn, tệ nhất là khi thời cơ đến, cô ấy sẽ đến trang viên Hexiao của tôi, vậy nếu tôi nuôi hai mẹ con họ suốt đời thì sao? Không phải là tôi không đủ khả năng chi trả. Khi đến thời điểm, Lâm Thị Âm viết, Tạ Vân Vũ chơi piano và tôi gãi lòng bàn chân. Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại tâm trạng rồi đưa mảnh giấy có viết chữ “Yong Bamboo” ra khỏi lỗ.

Sau khi Lâm Thị Âm nhìn thấy dòng chữ ở lòng bàn chân cô ấy, cô ấy đã rất ấn tượng với tài năng của tôi. Nước có thể cuốn thuyền hoặc làm lật thuyền. Câu này thực sự tuyệt vời. Bằng tám chữ, nó mô tả một cách sinh động mối quan hệ giữa người dân và cán bộ. Và nhìn thấy sau khi niệm trúc lần đầu tiên, toàn thân Lâm Thị Âm bắt đầu run rẩy. Cô ấy muốn đứng dậy và mở màn hình ra để xem tôi là người như thế nào. Ngoại trừ mẹ cô, trong đời không ai có thể hiểu cô như thế này. Đây có phải là bạn thân không?

Trong ngần ấy năm, đây là lần đầu tiên Lâm Thị Âm có một người có thể hiểu rõ trái tim mình như vậy. Đúng vậy, cô vẫn mạnh mẽ bất chấp mọi khó khăn, bất chấp gió đông, tây, bắc, nam. Để cai quản thiên hạ với tư cách một quan chức, để nhân dân được sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện và vì lý tưởng của chính mình, cô và mẹ đã phải chịu bao nhiêu đau khổ suốt chặng đường? Sau gần nửa năm làm việc vất vả, trộm cướp, bệnh tật và bị bỏ rơi sau khi đến đây, hai mẹ con đã phải chịu đựng nhiều hơn mười năm trước. Nếu không có tình yêu của mẹ và sự kiên cường của bản thân, có lẽ chúng đã bỏ cuộc từ lâu. Lúc này, Lâm Thị Âm nhận ra rằng bất kể gió, đông, tây, bắc, nam, mọi thứ đều ở đây, và dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẽ kiên trì, bất kể gian khổ, cho dù có hy sinh mạng sống, cô cũng sẽ thực hiện được ước mơ này.

Nghĩ đến đây, Lâm Thi Âm cũng chân trần đứng lên, trịnh trọng quỳ xuống trước mặt tôi, làm lễ thầy trò: “Sư Âm, cảm ơn sư phụ đã làm sáng tỏ nghi vấn của tôi. Shiyin biết rằng vào lúc này, thưa ngài, anh ấy không muốn nhận đồ đệ, và Shiyin bây giờ không thể phục vụ anh ấy. Khi Thời Âm thực hiện được lý tưởng của mình, nếu đại nhân không ghét, Thời Âm sẵn sàng phục vụ hắn cả đời, xin hắn giúp đỡ ngươi." 

Tô Tiểu Tiểu ở một bên đứng dậy vào lúc này. Anh càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy bài thơ “Thơ tre” tôi viết. Anh lại một lần nữa ngạc nhiên trước tài năng văn chương của tôi. Trong vòng chưa đầy một giờ, tôi thực sự đã viết được hai bài thơ, và bài thơ “Thơ tre” là một bài thơ hiếm có. Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Tiểu Tiểu có một ý nghĩ giống như Hoàng Hà tràn bờ, mất kiểm soát.

Chương 34: Tất?

Tô Tiểu Tiểu không nói nên lời khi nhìn bài kinh tre tôi viết, nhưng trong đầu cô ấy có một ý tưởng táo bạo nhưng không thể diễn tả được. Lâm Thi Âm ở một bên quỳ rất lâu cũng không thấy ta trả lời. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên thì phát hiện cơ thể tôi đã không còn ở sau tấm bình phong nữa. Ying, thực tế là tôi đã rời đi khi cô ấy quỳ xuống. Kỳ thực tôi cũng đã nghĩ đến việc vạch trần thân phận, nhưng nghĩ đến những gì tôi đã hứa với Tạ Vân Ngọc, lại nghĩ đến việc sau này cô ấy sẽ trở thành quan chức, tôi không thể cùng cô ấy dây dưa quá nhiều, nếu không sẽ có hại cho cô ấy.

Vì vậy, tôi nghĩ về điều đó, chỉ để lại một tờ giấy nhắn và để lại qua cửa sổ bằng qinggong. Khi xuống lầu, tôi bảo một cô gái đợi mười phút và bảo Tô Tiểu Tiểu về nhà. Trong phòng có gì thì mang lên cho tôi, rồi tôi trực tiếp rời đi. Nhưng bây giờ tôi vừa vui vừa có chút tức giận. Tất nhiên là tôi rất vui vì đã gãi vào chân Lâm Thị Âm, đặc biệt vì cô ấy là giáo viên của tôi và đôi chân của cô ấy rất nhạy cảm và rất trắng trẻo và dễ thương. Tôi rất hạnh phúc. Tuy nhiên, sự bất tuân của Tô Tiểu Tiểu ngày hôm nay khiến tôi càng tức giận và bối rối hơn. Tôi không biết tại sao cô ấy lại không vâng lời, nhưng tôi vẫn rất không hài lòng về sự không vâng lời của cô ấy.

Khi Lin Shiyin nhìn thấy tôi không còn ở phía sau màn hình nữa, cô ấy có chút bối rối. Cô ấy gọi cho tôi và đến màn hình. Sau đó cô chỉ nhìn thấy một mảnh giấy viết: “Tôi và anh còn chưa gặp nhau. Nếu bạn sẵn lòng phục vụ tôi thì hãy giữ tất của bạn. Nhưng khi cậu đi chân trần đến gặp tôi để đòi lại tất, cậu phải sẵn sàng để tôi gãi lòng bàn chân cậu suốt đời.”

Khi Lin Shiyin nhìn thấy những lời này, cô cũng sửng sốt. Cô nhất thời không biết phải làm sao, để người khác gãi lòng bàn chân mình suốt đời. Những lời như vậy rất rõ ràng đối với con người ở thời đại này. Tô Tiểu Tiểu ở một bên đặt bài thơ xuống và rời khỏi phòng.

Cô gái đã ở cửa. Khi thấy Tô Tiểu Tiểu rời đi, cô ấy nói với cô ấy rằng tôi đang đợi cô ấy ở nhà, rồi đợi ngoài cửa. Cô ấy vẫn nhớ lời tôi nói là mang đồ vào trong trang viên, sau khi uống một tách trà, cô ấy nhìn thấy má cô ấy hơi đỏ lên, nhưng cô ấy dường như nhìn thấy đôi giày thêu của Lâm Thi Âm không có tất, một chút mu bàn chân trắng xẹt qua, nhưng cô ấy không quan tâm, cô ấy thu dọn đồ đạc trong phòng và nhờ người thay một tấm bình phong mới...

Sau khi trở lại trang viên, tôi nhìn thấy Tạ Vân Vũ và Ling'er đang trò chuyện trong trang viên. Thực ra Tạ Vân Vũ cũng không muốn tới, nhưng vì cây đàn piano xuất sắc trong trang viên và hôm nay Lâm Thị Âm ra ngoài nên tôi ở nhà một mình không có việc gì làm. Đàn bà cũng tôn trọng bản thân mình lắm nhưng đến đây lại có đàn piano để vuốt ve, có người cùng trò chuyện. Dù sao ở đây bọn họ cũng chỉ là những nô lệ ngứa ngáy, cho nên bây giờ Tạ Vân Vũ sẽ đến đây khi Lâm Thị Âm ngày thường không có ở nhà. 

Họ đang trò chuyện vui vẻ thì thấy tôi về, họ đứng dậy chào tôi: “Sư phụ về rồi à? (Chân nhỏ) Nô lệ chân thịt tỏ lòng tôn kính chủ nhân. "Trong những ngày này, Tạ Vân Vũ dần dần quen với thuật ngữ "nô lệ chân thịt". Dù sao thì ngày nào bạn cũng sẽ quen, và tôi nhìn đôi chân xinh đẹp có phần gợi cảm của Tạ Vân Vũ và nghĩ đến đôi chân trắng trẻo vừa rồi của Lâm Thị Âm, bàn chân của hai mẹ con thực sự khác nhau. Một đôi có màu vàng thịt, một đôi thì thon và trắng. Tôi Nghĩ tới đây không khỏi có chút xấu hổ, nghĩ đến mình đã hứa với Tạ Vân Vũ sẽ không riêng tư cù vào chân Lâm Thế Âm. 

Nhưng trong chốc lát, tôi nghĩ đến sự không nghe lời vừa rồi của Tô Tiểu Tiểu, khi tôi nhìn thấy đôi chân khêu gợi của Tạ Vân Vũ và cảm giác cù lét chân Lâm Thị Âm vừa rồi, và khi tôi nghĩ rằng Tạ Vân Vũ vẫn chưa được huấn luyện hoàn toàn, tôi không thể kiềm chế được. Tôi gật đầu nhìn Tạ Vân Ngọc: “Nô lệ ngứa chân, hôm nay đừng về ăn nữa. Trở lại giường vào ban đêm. Hãy quay lại và nói với người hầu của bạn. Bạn không được phép gọi xe ngựa trên đường này. Cậu phải tự mình đi bộ trở về." 

Nghe tôi nói, Tạ Vân Ngọc vốn muốn nói gì đó, nhưng nghĩ tới thân phận của mình cùng sự thật nếu không ngủ lại một ngày cũng không có vấn đề gì, liền gật đầu: “Nô nô Chân Thịt hiểu rõ, vậy chủ nhân, Chân Nô sẽ rời đi trước.” Tôi xua tay ý bảo cô ấy rời đi, nhưng nhìn bóng lưng cô ấy, tôi đột nhiên hét lên: "Nhân tiện, lát nữa cô quay lại, đừng cởi giày trước, cứ về phòng đi, tôi đợi cô bên trong." Tạ Vân Vũ chỉ gật đầu rồi quay người rời đi.

Và Ling'er không quá ngạc nhiên. Suy cho cùng, tôi đã dày vò cô ấy rất nhiều lần, cô ấy đã quen với những chiêu trò của tôi từ lâu. Cô ấy chỉ mỉm cười với tôi và nói: “Sư phụ, ngài có mệt không? Ling'er sẽ mát-xa cho bạn. Nhân tiện, em gái đâu?" Nói xong, cô ấy muốn tới xoa bóp cho tôi, cởi giày cho tôi, nhưng khi nghe đến tên Tô Tiểu Tiểu và nghĩ đến hành vi vừa rồi của cô ấy, tôi không khỏi cau mày, đặc biệt là trước mặt Ling'er ngoan ngoãn. Sự bất tuân vừa rồi của Tô Tiểu Tiểu đã tăng lên rất nhiều.

Tôi đưa tay ngăn chặn hành vi của Ling'er, chỉ nhẹ nhàng nói: "Đợi đã, nếu có người từ Yuzu Pavilion đến, bạn có thể lấy những thứ cô ấy mang theo. Nếu không, bạn có thể đến và nói với tôi. Về phần Tô Tiểu Tiểu, nếu cô ấy quay lại, bạn sẽ đưa cô ấy vào phòng và trói cô ấy vào giường. Cậu có thể trói cô ấy lại tùy thích rồi liếm lòng bàn chân cô ấy cho tôi. Tôi sẽ kiểm tra bất cứ lúc nào." 

Nghe vậy, Ling'er có chút bối rối: "À, Sư phụ, tại sao vậy? Không phải em gái sợ liếm chân nhất sao? Lỡ như…” “Im đi và để cô ấy làm việc đó. Nếu cô ấy không nghe, hãy để cô ấy đi. Ngoài ra, nếu tôi đi ngang qua mà không nghe thấy tiếng cười, đêm nay tôi sẽ dùng tiếng cười của anh thay thế." Nói xong, tôi mặt tối sầm rời đi, để lại Linger với vẻ mặt bối rối và sợ hãi. Cô ấy không biết phải làm gì hay chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô ấy không dám tiếp tục hỏi tôi.

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều trong phòng của Tạ Vân Vũ. Lời tôi vừa nói có nghiêm trọng quá không? Cứ để Tô Tiểu Tiểu rời đi như thế này? Nhưng nghĩ lại thì Tô Tiểu Tiểu cũng vì tài năng của tôi mà đi theo tôi, nhưng những tài năng này hoàn toàn không phải của tôi mà là của mọi người ở kiếp trước. Tất nhiên tôi có thể lạm dụng những bài thơ này ở đây, nhưng nếu được yêu cầu làm thơ theo chủ đề cụ thể ngay tại chỗ, tôi hoàn toàn không thể làm được những bài thơ như Thủy Điêu Cách Đầu.

Ở một mức độ nhất định, Tô Tiểu Tiểu chỉ đi theo mọi người ở kiếp trước. Về phần thân phận của nô lệ cù lét, cô chỉ chấp nhận vì Tô Tiểu Tiểu thích bị cù. Nghĩ như vậy, những gì Tô Tiểu Tiểu đang theo đuổi thực ra chỉ là những bài thơ của tôi và không liên quan gì đến tôi. Vậy thả cô ấy đi có phải là điều tốt không?

Đúng là đôi chân của Tô Tiểu Tiểu so với tôi đứng thứ ba, chỉ đứng sau Giang Vạn Thu. Về phần Trịnh Tân Linh, họ giống như khuôn mặt của cô ấy, giống như một nàng tiên, nên không thể so sánh với người phàm. Hơn nữa, Tô Tiểu Tiểu còn biết cách quyến rũ tôi hơn ai hết, với vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên của cô ấy, khiến tôi vui vẻ mỗi ngày. 

Muốn mất đi một nô lệ ngứa ngáy như vậy, thật sự không nhịn được, nhưng dù sao giấy cũng không thể lấp được ngọn lửa. Người có tài có thể thấy rằng, nói ra là một chữ, nếu có thành ngữ như vậy thì cũng chứng minh sẽ có người như vậy, nhưng mình không phải là người như vậy, vậy thì để Tô Hiểu Hiểu rời đi trước khi chìm vào chẳng phải là tốt sao? 

Tôi không ngừng tự vấn lòng mình và tự an ủi mình. Trên thực tế, tôi cũng biết rằng khi tôi liên tục tự thôi miên bản thân rằng làm điều này là tốt cho Tô Tiểu Tiểu và bản thân, điều đó chứng tỏ rằng tôi không muốn làm điều này và chỉ đang tự dối lòng mình, nhưng có lẽ tôi sẽ đánh mất điều gì đó trong cuộc sống. Chẳng bao lâu, Linger mang theo một đôi tất đi tới, tôi cũng chỉ nhẹ gật đầu, sau khi Ling'er đặt đôi tất lên bàn, cô ấy đang định rời đi, nhưng khi đến cửa: "Chủ nhân, em gái đã về, vậy tôi đi trừng phạt em gái à?" Nghe Linh nhi nói như vậy, ta cắn răng gật đầu: "Được rồi, ngươi đi đi, nhớ kỹ, nói cho nàng biết chính xác những gì ta đã nói." 

Một lúc sau, tôi lấy chiếc tất trên bàn. Một mùi hương thoang thoảng bay tới, hòa lẫn với mùi bút mực. Chắc hẳn nó đã bị vấy bẩn bởi hơi thở của bút và mực trước đó. Tôi ngửi nó thật sâu và dường như cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Đột nhiên tôi thấy đôi tất hơi cứng. Tôi đưa tay vào và tìm thấy một lá thư bên trong. Tôi mở nó ra: “Mr. Li, cảm ơn vì ngày hôm nay." Tian giải thích, cảm ơn bạn đã sẵn lòng nhận Shiyin làm học trò của mình. Shiyin rất biết ơn. Tuy nhiên, Shiyin có chuyện muốn nhờ. Tôi hy vọng anh Shiyin sẽ không nói với mẹ Shiyin về việc này. Khi mẹ cô không ở bên, Shiyin sẽ bị chồng ngứa chân. Nếu anh Shiyin có thể đồng ý với sự cố ý nhỏ bé này của Shiyin, Shiyin sẽ phục vụ anh ấy tốt cả đời. "

Khi nhìn thấy lá thư này, tôi không khỏi mỉm cười. Mẹ bảo không được để con gái biết, còn con gái nói không được để mẹ biết. Đó thực sự là một tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con gái. Điều này tốt, ít nhất nó đã đặt nền móng. Về phần tương lai phải làm gì, khi nào có thời gian hãy nói. Rốt cuộc, ai có thể nói trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Ngoài ra, tôi thực sự không coi trọng vấn đề này.

Theo tôi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Thị Âm có thể giữ được chức vụ chính thức cho đến khi nghỉ hưu. Vậy thì bức thư này chỉ như một giọt nước trong thùng. Bạn không thể để người khác từ bỏ mọi thứ. Suy cho cùng, hoàn cảnh của Lâm Thị Âm cũng giống như Tô Tiểu Tiểu. Nghĩ như vậy, ý nghĩa của bức thư này sẽ không lớn. Tuy nhiên, nếu sau này có cơ hội, dành chút thời gian ngứa ngáy vài lần cũng là điều tốt.

Vì lá thư của Lâm Thị Âm mà tâm trạng của tôi cũng không khá hơn là bao. Tôi đang định cất đôi tất này vào phòng. Tôi làm một chiếc hộp nhỏ cho mỗi nô lệ ngứa ngáy để cất tất cho buổi tập đầu tiên. Về phần Tô Tiểu Tiểu thì đó là đôi giày hay một số thứ đáng nhớ khác, nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi thở dài, hình như đôi giày của Tô Tiểu Tiểu thực sự chỉ được sưu tầm mà thôi. Nghĩ đến đây, tôi bước đến phòng Tô Tiểu Tiểu, lén ghé tai vào cửa sổ, tưởng rằng sẽ nghe tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu lần cuối, coi như lời từ biệt, nhưng tôi lại không nhìn xuống chân mình, sợ rằng mình không thể thoát ra được.

Và tôi áp tai vào cửa sổ, nhưng tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Trong lúc nhất thời, lòng tôi tràn đầy tức giận, đồng thời cũng có chút buồn. Dựa theo sự nhạy cảm của Tô Tiểu Tiểu, liếm chân chính là gót chân Achilles của cô, căn bản không có một chút âm thanh nào, chứng tỏ cô đã lựa chọn rời đi. Một mặt tôi tức giận vì Tô Tiểu Tiểu đã rời đi, nhưng mặt khác tôi lại cảm thấy buồn cho bản thân mình. Tôi không thể khiến nô lệ cù lét của mình quay trở lại.

Trước đây, tôi đang khoe kỹ năng huấn luyện của mình tốt như thế nào, và tôi tưởng tượng rằng trang viên sẽ tràn ngập tiếng cười suốt ngày, và mọi thứ tôi nhìn thấy đều là những đôi chân đẹp. Bây giờ có vẻ như đó chỉ là một trò đùa. Tôi nhét tất của Lâm Thị Âm vào trong tay, rồi quay trở lại phòng của Tạ Vân Vũ. Nhưng điều tôi không để ý là trong phòng tôi có tiếng cừu kêu be be nhẹ nhàng và một số âm thanh nghèn nghẹt không giải thích được.

Khi Tạ Vân Ngọc trở lại, đầu nàng đã đầy mồ hôi, mái tóc đen dính vào trán, hơi thở dốc: "Chủ nhân, nô tỳ ngứa chân đã về rồi." Nếu là trước đây, nhìn thấy tiểu thư này người đầy mồ hôi, đặc biệt là đôi chân đi tất lụa, chắc tôi sẽ biến thành người sói và vồ lấy cô ấy. Nhưng bây giờ tôi không còn có suy nghĩ này nữa. Tôi lấy ra hành vi phản bội luôn nằm trong tay mình. Trước đây tôi luôn mang nó bên mình. Tôi không sợ Tạ Vân Vũ sẽ phản bội anh ấy. Tôi sợ người khác sẽ nhìn thấy và sẽ rất tệ nếu nó lan rộng. Tạ Vân Vũ nhìn hành động phản bội đó và có chút bối rối trong giây lát.

Tuy nhiên, tôi đẩy hành động phản bội ra trước mặt cô, sau đó bình tĩnh nói: "Dì Tạ, con sẽ trả lại hành động phản bội này cho dì. Chính là Tần Nhi trước đây không tốt lắm, dùng chiêu này để uy hiếp dì. Đó là lỗi của Tần Nhi. Bây giờ dì được tự do. Đốt hành động phản bội này đi, sau đó cô có thể rời đi. Sau này cô không cần phải tự nhận mình là nô lệ ngứa chân." Tôi có thể yên tâm làm bà Xie của bạn. Nhưng đừng lo lắng, tôi đã lo việc của chị Shiyin rồi. Ở nhà chờ tin vui thôi. À nhân tiện, dì Xie có vẻ rất thích cây đàn guqin đó nên tôi sẽ đưa nó cho dì Xie như một lời xin lỗi vì đã thô lỗ với dì ấy trong thời gian qua ”.

Nói xong tôi cúi đầu xuống, cảm thấy thật thấp thỏm. Thật ra, điều tôi vốn muốn là từ từ huấn luyện Tạ Vân Ngọc, nhưng chuyện hôm nay xảy ra với Tô Tiểu Tiểu khiến tôi cảm thấy rất thất vọng. Tôi cảm thấy có lẽ tôi chỉ ép buộc họ, và tuyên bố rằng họ đã tự nguyện biến họ thành nô lệ cù lét của tôi. Thật sự là buồn cười khi nghĩ về nó.

Khi Xie Yunyu nhìn thấy hành động phản bội, cô thực sự có chút bối rối. Về những gì tôi nói sau đó, cô ấy rất ngạc nhiên và vui mừng. Lời xin lỗi bất ngờ của tôi khiến cô ấy mất cảnh giác. Lúc đầu cô còn tưởng chuyện của Lâm Thế Âm có vấn đề. Nhưng ở câu tiếp theo, tôi lại nói với cô ấy rằng chuyện của Lâm Thi Âm đã được giải quyết xong, điều này khiến cô ấy cảm thấy như từ địa ngục bay thẳng lên trời. Khi nhìn thấy hành động phản bội, cô thực sự bối rối trong giây lát.

Thành thật mà nói, làm sao một tiểu thư vốn là học giả từ nhỏ lại có thể sẵn sàng tiếp tục gọi mình là nô lệ chân, thật xấu hổ, còn để người khác chơi lòng bàn chân của mình? Ai sẽ sẵn lòng? Tôi không thúc giục cô ấy, và tôi không quan tâm bây giờ cô ấy nghĩ gì. Cho dù cô ấy có rời đi, tôi vẫn còn có Trịnh Tân Linh và Ling'er, phải không? Cho dù Trịnh Tân Linh không đến, chẳng phải tôi vẫn còn Ling'er sao? Tệ nhất là tôi và Ling'er sẽ cùng nhau mở một trang trại và sống hạnh phúc suốt quãng đời còn lại, được chứ?

Im lặng hồi lâu, tôi ngửi thấy mùi lửa cháy thoang thoảng. Tôi cũng hít một hơi thật sâu. Liệu tôi có nên tiếp tục chọn rời đi? Không sao đâu. Tôi không ngẩng đầu lên. Mắt tôi hơi ướt và mũi tôi hơi đau. Tôi vùi đầu sâu hơn, cố gắng kiềm chế giọng nói: “Chúc mừng dì Tạ đã được tự do. Tôi hy vọng dì Xie sẽ không nói cho ai biết về sự việc đáng xấu hổ của Qin'er. Dì Tạ chỉ lấy đàn guqin thôi, Qin'er sẽ không cho đi. "Tôi nghe thấy một tiếng xào xạc bên tai, tôi tưởng là Tạ Vân Vũ đang thu dọn đồ đạc. Tôi không quan tâm nữa, không sao đâu. Sau khi điều chỉnh xong tôi sẽ đi tìm Ling'er.

Nhưng ngay sau đó một âm thanh tuyệt vời của đàn piano vang lên. Giai điệu nhẹ nhàng tựa như làn gió xuân thổi qua mặt nước làm gợn sóng. Tôi bị cuốn hút bởi nó. Tôi phải nói rằng Tạ Vân Vũ, người được mệnh danh là bậc thầy về âm nhạc, bản nhạc này đã khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nghe một lúc, tôi cũng điều chỉnh lại, sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi ngẩng đầu quay lại: “Dì Tạ hát loại nhạc này thực sự rất hay. Cô ấy xứng đáng là một bậc thầy âm nhạc nổi tiếng. Phải chăng đây là một bài hát chia tay?..." Tôi chưa kịp nói hết câu đã dừng lại vì đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Tạ Vân Vũ chơi piano rất trang trọng vào các ngày trong tuần. Không những phải rửa tay mà tư thế ngồi, quần áo cũng phải gọn gàng, ngăn nắp. Nói cách khác, nó có ý nghĩa nghi lễ. Nhưng bây giờ Tạ Vân Vũ đang ngồi trên giường, một chân lộ ra ngoài mép giường. Một chiếc giày thêu lung lay treo trên một đôi chân tất lụa ướt, còn chân kia lộ ra một nửa đế màu vàng nhạt, nhưng đế trắng bị gián đoạn, bên hông có một chiếc tất lụa ướt hơi buông thõng.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt, suýt chút nữa đã lao vào cô ấy. Tuy nhiên, tôi chợt nhớ rằng khế ước phản bội đã bị đốt cháy. Tôi vẫn cố gắng hết sức chịu đựng: “Dì Tạ, bài hát chia tay này và cảnh tượng này thực sự khiến Tần Nhi vui vẻ. Tôi cũng biết ơn dì Xie đã rất yêu thương. Tần Nhi rất vui vẻ. Qin'er cũng đến đây để chúc chị Shiyin trong sự nghiệp chính thức may mắn, đồng thời cũng chúc dì Xie một tương lai vui vẻ và không lo lắng."

Tạ Vân Vũ nghe thấy những gì tôi nói, cô ấy mỉm cười: "Sư phụ, có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ bàn chân thịt của nô lệ da thịt ngứa ngáy không hấp dẫn được chủ nhân sao? Tại sao thầy không tới và tận hưởng nó? Chẳng lẽ hắn không thích thân hình đầy đặn của nô lệ da thịt ngứa ngáy?" Nói đến đây, hắn tỏ vẻ ủy khuất. Một người phụ nữ trưởng thành, với đôi chân xinh xắn lộ ra một nửa, cảnh tượng như vậy gần như khiến cô mất bình tĩnh. Tâm lý phòng ngự của tôi bị phá vỡ, tôi không nhịn được tiến về phía trước vài bước, nhưng khi gần đến bên giường, tôi mới dừng lại: "Dì Tạ, dì đang nói cái gì vậy? Bạn có lo lắng rằng Qin'er đang lừa dối bạn? Đừng lo lắng, hành vi phản bội là nguyên bản. Bạn thực sự tự do. Bạn không cần phải như thế này. Qin'er thật sự rất khó để quyến rũ Qin'er như thế này." 

Trên thực tế, Tạ Vân Vũ đã suy nghĩ về điều đó từ lâu. Cô muốn đốt hành vi phản bội để không còn đòn bẩy và có thể làm phu nhân của mình, cô đã đến thăm không dưới 20 quan chức nhưng không tìm được gì, không ai chịu giúp đỡ họ, hơn nữa khi cô đến đây còn có Ling'er đáng yêu khiến người ta yêu mến, còn có Tô Tiểu Tiểu, người cũng nhảy rất đẹp. Về phần tôi, mặc dù tôi thường khiến cô ấy vô cùng xấu hổ nhưng tôi cũng rất tốt với cô ấy.

Ngày thường, cô sẽ nấu một hai món cô thích, mặc dù cô ngứa ngáy, nhưng vài lần gãi thật sâu cũng khiến cô thích thú. Chồng cô đã qua đời cách đây vài năm. Mấy năm nay, hai vợ chồng bà sống phụ thuộc lẫn nhau, không có thời gian quan tâm đến nhu cầu vật chất. Bây giờ đã ổn định cuộc sống, có những ngày cô vẫn cảm thấy không chịu nổi, nhưng cô không thể vi phạm đạo đức phụ nữ nên chỉ có thể vượt qua được vài ngày. Không ngờ, sau vài cơn ngứa ngáy, hưng phấn cao trào khiến cô cảm thấy như mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài, đồng thời cũng khiến cô hưng phấn suốt nhiều ngày. Đây là một phần lý do tại sao cô ấy bắt đầu sống ở Hexiaozhuang. Suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành.

Và lý do quan trọng nhất là cô ấy biết ơn, biết ơn vì mình sẵn sàng ra tay giúp đỡ khi họ bất lực. Từ nhỏ cô đã hiểu rằng một giọt lòng tốt sẽ được đền đáp bằng một mùa xuân, chưa kể những việc tôi làm không chỉ là một giọt lòng tốt. Tôi đã hoàn thành tâm nguyện cả đời của Lâm Thị Âm, và đó là một tâm nguyện không thể thực hiện được. Sau khi biết tôi đã hoàn thành, phản ứng đầu tiên của cô ấy là sẽ làm mọi thứ trong đời để trả ơn tôi, cho dù phải trả giá bằng mạng sống, cô ấy cũng sẵn lòng.

Chưa kể ở đây tôi chỉ bị cù thôi, và tôi được đối xử rất tốt. Không có nhiều ý nghĩa về chủ nhân và đầy tớ. Về phần cảm giác nhột nhột và xấu hổ, chúng đã bị lãng quên từ lâu. Vì những lý do này, Tạ Vân Vũ đã đưa ra quyết định về phần đời còn lại của mình.

Tạ Vân Vũ mỉm cười với tôi: "Chủ nhân, làm sao có thể bày tỏ lòng tốt của mình với nô lệ ngứa chân chỉ bằng một tờ giấy mua bán? Nô lệ ngứa chân đốt nó vì muốn nói với chủ nhân rằng hợp đồng mua bán này ở trong nô lệ ngứa chân bằng thịt chứ không phải trên giấy. Phần đời còn lại của nô lệ đã được bán cho chủ nhân. Nếu chủ nhân muốn, huống chi là chân của nô lệ, hắn thậm chí có thể lấy đi thân thể và mạng sống của nô lệ. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ luôn là nô lệ của chủ nhân. "

Tôi rất xúc động khi nghe Tạ Vân Vũ nói điều này. Tôi vừa trải qua sự "phản bội" của Tô Tiểu Tiểu. Bây giờ cô ấy nói với tôi rằng cuộc sống này thuộc về tôi. Tôi tin câu nói này là chân thành. Rốt cuộc, khế ước phản bội đã không còn, nguyện vọng trở thành quan viên của Lâm Thị Âm đã được thực hiện. Có thể nói tôi không có gì đe dọa cô ấy, có thể cô ấy sợ tôi vấp ngã, nhưng đó đều là chuyện nhỏ, đừng lo lắng, nghe cô ấy nói như vậy, tôi giơ chân phải lên: “Vậy anh cởi giày và tất của tôi ra, ngửi chân tôi thật kỹ, liếm sạch sẽ, còn nói cho tôi biết anh thích chân tôi đến mức nào?”

Tôi mới chỉ thử kiểu chơi này với Ling'er và Tô Tiểu Tiểu, khiến họ đỏ mặt và vấp ngã khi nói. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ sử dụng nó với Tạ Vân Vũ. Thứ nhất, thời cơ vẫn chưa đến, thứ hai, không biết Tạ Vân Ngọc có thể tiếp nhận hay không. Dù sao thì cho dù là tôi cũng sẽ xấu hổ, Tạ Vân Vũ Vũ cũng rất giữ thể diện, nhưng lần này cô ấy chỉ do dự một chút, sau đó bắt đầu giúp tôi cởi đôi giày thêu và cởi tất, để lộ bàn chân phải thon thả của tôi, năm ngón chân thon thả của tôi được thả ra và bắt đầu đung đưa trong không trung. Tạ Vân Vũ úp mặt vào lòng bàn chân tôi và hít một hơi thật sâu.

Và tôi vô cùng thích thú theo dõi chuyển động của Tạ Vân Vũ. Nếu không nhìn thấy gò má cô ấy ửng hồng, tôi gần như còn tưởng rằng Tạ Vân Ngọc không hề xấu hổ chút nào. Nhưng chẳng bao lâu, cô ấy đã thè lưỡi ra, nhẹ nhàng thọc vào kẽ ngón chân của tôi và liếm: "Uh hee hee... Dì Tạ hahahaha... Thật sự là hee hee... .Ngứa quá hehehe... liếm hahahaha... Qin'er thấy thoải mái quá hahahaha... Dì Xie hehehe... tuyệt quá hahahaha. "Bình thường, nếu tôi nói ra lời này, Tạ Vân Ngọc nhất định sẽ xấu hổ bỏ chạy, nhưng tất cả những gì tôi cảm thấy là liếm càng ngày càng mạnh, khiến tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái. 

Sau khi liếm toàn bộ bàn chân, Tạ Vân Vũ ngẩng đầu lên, đỏ mặt và nhìn tôi quyến rũ: "Sư phụ, tại sao tôi phải gọi bạn là dì Xie? Chủ nhân khó chịu với việc nô lệ liếm chân. Chủ nhân không phải không hài lòng sao? Cứ gọi nô lệ của cô ấy là chân nô lệ. Nhưng nếu chủ nhân nghĩ rằng tốt hơn nên gọi cô ấy là dì thì cũng không sao. "Chân của chủ nhân quả thực là đẹp nhất và ngon nhất trên đời. Nô tỳ có đôi chân thịt phải chăm chỉ luyện tập để đảm bảo chủ nhân mỗi ngày được thoải mái liếm." Vừa nói cô vừa liếm lưỡi. Tôi không biết có phải vì liều lĩnh mà cô ấy mới bộc lộ bản chất thật của mình hay không. Lần này, vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nở rộ trước mặt tôi.

Tôi thu chân lại, nâng cằm Tạ Vân Ngọc lên: "Ngươi là nô lệ ngứa chân, dám trêu chọc chủ nhân. Nhưng mà, đôi khi cái tên Tạ Dì có thể có tác dụng đặc biệt phải không? Nhưng bây giờ, chúng ta chơi một trò chơi nhé." Tôi bước ra khỏi giường và đánh rơi chiếc giường lần nữa. Tạ Vân Vũ giày treo trên mũi chân của Tạ Vân Vũ: "Đừng ngã, nếu không tôi sẽ trừng phạt bạn. Ai bảo bạn dụ dỗ tôi như thế này?" Tạ Vân Vũ cũng hiểu ý tôi, cố gắng nâng ngón chân của cô ấy lên để đôi giày thêu treo trên ngón chân, tôi trực tiếp dùng ngón tay khóa phần đế đã căng ra hoàn toàn của cô ấy.

Mới lần thứ nhất: "A ha ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha... Ta thịt chân ngứa ngáy hee hee... Ngứa quá ha ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha ha... nhẹ hee hee... không ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha." Cùng với nụ cười của Tạ Vân Vũ khẽ run lên, đôi giày thêu bất ngờ rơi ra trong lúc tập luyện. Tôi mỉm cười nói: “Ồ, giày rơi rồi. Tôi phải làm sao đây?” Nghe tôi nói vậy, Tạ Vân Ngọc trợn mắt nhìn tôi: "Chủ nhân thật đáng ghét, chân nô tỳ thật không vâng lời, xin hãy trừng phạt chân nô lệ thật nghiêm khắc."

Nói xong, Tạ Vân Vũ nhấc chân lên và tiếp tục đi tất lụa. Một chiếc tất lụa đã mòn một nửa. Tôi không thể nhịn được nữa nên kéo tất của cô ấy sang một bên và ném chúng sang một bên. Rồi tôi nhìn vào đôi chân to, hơi vàng của cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giữ chân cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nhai chúng. Lưỡi và răng của tôi cử động cùng nhau, và sau khi liếm chúng, tôi cắn chúng. Đột nhiên, Tạ Vân Vũ cảm thấy như bị sét đánh, và quằn quại trên giường: "Pfft hahahaha... tại sao hahahahaha... ngứa quá hehehehe...không hahahahahaha...chủ nhân hahahaha...cắn hahahaha...ngứa quá hahahaha...ồ hehehehehe...không hahahaha...ngứa hahahaha."

Cho đến khi tôi liếm khắp chân của Tạ Vân Vũ, nhìn thấy Tạ Vân Vũ trên giường, quần áo của anh ấy hơi xộc xệch vì vừa giằng co, và tóc dính vào trán. Lúc này, Tạ Vân Vũ nháy mắt với tôi: "Chủ nhân, chân nô tỳ ngứa quá, chủ nhân thật lợi hại." Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Tạ Vân Vũ giống đến 70% đến 80% với Lâm Thị Âm, anh ấy đột nhiên nảy ra một ý tưởng hay: "Có thứ gì đó còn mạnh mẽ hơn nữa, hôm nay cậu hãy thử xem." Tôi lấy chiếc tất của Lâm Thị Âm từ trong tay ra và đeo vào tay Tạ Vân Vũ: "Nào, đến và ngửi những chiếc tất này."

Tạ Vân Vũ không nói nhiều. Suy cho cùng, cô ấy biết tôi thích món này nên không có gì ngạc nhiên khi tôi có tất. Cô đưa đôi tất lên mũi ngửi thật sâu: "Những chiếc tất này có mùi rất nhẹ, nhưng mùi này quen quá. Hahahaha, Sư phụ, sao ngài lại thế này?" "Có ngứa không?" Tạ Vân Vũ vừa mới ngửi tất của Lâm Thị Âm, biết được sự thật nên tôi vô cùng phấn khích. Cảnh tượng mẹ ngửi tất của con gái tuyệt vời đến mức tôi không khỏi gãi lòng bàn chân, nhưng lần này Tạ Vân Vũ đã co rúm lại và rút chân lại.

Nhìn thấy cảnh tượng này tôi có chút tò mò. Độ nhạy của Tạ Vân Vũ không cao đến thế. Chẳng lẽ đôi tất bốc mùi đó chính là gót chân Achilles của cô ấy? "Ta cũng rất tò mò, nô tỳ ngứa chân, ngươi phải ngửi những chiếc tất này." Vừa nói tôi vừa đưa chân cô ấy tới. Lần này tôi nắm lấy chúng thật mạnh rồi di chuyển chúng thật nhanh bằng ngón tay. Quả nhiên, trong nháy mắt xảy ra một trận giằng co kịch liệt: "A hahahahaha...Sư phụ hahahahaha...tại sao hahahahaha...tôi hahahahaha...ngứa quá hahahahaha...xin hãy tha cho tôi hahahahaha...làm ơn hahahahaha...sư phụ hahahaha."

Chỉ trong vài phút, Tạ Vân Vũ đã nhảy ra khỏi giường và ngã xuống không dưới mười lần. Nếu không có may mắn, tôi sẽ không thể nào giữ nổi đôi chân của cô ấy. Điều này cũng khiến tôi hiểu rằng bị cù vì ngửi tất thực sự là gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ, nhưng tôi nhớ rằng trước đây cô ấy đã từng ngửi tất của chính mình. Làm thế nào nó có thể được?

Tôi nhặt một chiếc tất của mình và một chiếc của cô ấy, thay chiếc tất vào tay Tạ Vân Vũ: "Thử ngửi chiếc tất này trước, rồi ngửi chiếc tất này lần nữa, để xem có gì khác biệt." Tạ Vân Vũ do dự một chút, trong đời cô chưa bao giờ ngứa như vậy, nhưng vừa rồi khiến bụng cô như muốn bốc cháy, nên cô vẫn đeo chiếc tất của tôi lên mũi, ngón tay tôi lại cử động nhanh chóng. 

"Uh hee hee... Tôi cảm thấy như hee hee... Cảm giác như hahahaha... Không phải vậy heehee... Nhột quá hahahaha... Đây là heehee hee... Chuyện gì đang xảy ra vậy, hahahaha... Chủ nhân hahahaha." Kiểu cười này là tiếng cười bình thường của Tạ Vân Vũ, tôi hơi ngạc nhiên nên yêu cầu cô ấy thay tất của mình: "Ừ Hee hee hee... Cái này hahahaha... Không có hee hee hee... Sự khác biệt là hahahaha... Hoặc hee hee hee... Cù hahahaha. "Sau một thời gian thử nghiệm, tôi nghĩ đôi tất của Lâm Thị Âm là gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ. Suy cho cùng, sự khác biệt giữa ba đôi tất này chỉ là sự khác biệt giữa người mang chúng và hương vị mà thôi. 

Nhưng gót chân Achilles này cũng rất lạ. Nó hình thành như thế nào? Nhưng bây giờ tôi xấu hổ khi nói rằng những chiếc tất này là tất của Lâm Thị Âm. Suy cho cùng, cô ấy chỉ sẵn sàng hoàn toàn nghe lời khi tôi nói với cô ấy rằng tôi vô tình phá vỡ hợp đồng. Điều đó thật quá xấu hổ. Tôi nghĩ mình phải đợi và hỏi thăm chuyện đó, tôi cũng nhân cơ hội này cùng Tạ Vân Vũ chơi đôi tất của Lâm Thị Âm. Dù sao trước đây cô ấy cũng chưa từng tìm ra điểm yếu của mình, ngày nào tôi cũng không thể lấy được tất của Lâm Thị Âm. Nhỡ ngày mai nó không hoạt động thì sao.

Tuy nhiên, khi tôi đang dùng tất của Lâm Thị Âm để cù mạnh Tạ Vân Vũ thì một điều bất ngờ đã xảy ra. Tạ Vân Vũ đã cảm nhận được cảm giác thú vị nhất trong một thời gian dài. Tôi nhìn người phụ nữ đang tắm rửa cơ thể và vết nước rõ ràng trên giường. Tôi không thể không cười. Tạ Vân Vũ chỉ trợn mắt nhìn tôi, nhưng tư thế của cô ấy gần như khiến tôi bật cười. Tôi đã vồ lấy cô ấy một lần, nhưng may mắn là Ling'er đã đến đúng lúc này và mời chúng tôi đi ăn, điều này làm dịu đi bầu không khí có phần kỳ lạ. Tuy nhiên, câu tiếp theo của cô: "Tại sao bà Tạ lại thay quần áo? Có cần Ling'er giúp giặt không?" Tạ Vân Vũ xấu hổ đến mức không thể nói được. Sắc mặt của người phụ nữ thành thục này còn đỏ hơn cả quả dưa hấu chín rất nhiều.

Trong khi trêu chọc Tạ Vân Vũ và ăn uống, tôi cuối cùng cũng nghĩ ra một ý tưởng thô bạo, bởi vì tôi cũng biết trải nghiệm của hai mẹ con nương tựa vào nhau. Theo Xie Yunyu, trong thời gian đó, để đảm bảo an toàn, hai mẹ con đã ngủ lộn ngược, tức là từ đầu đến chân. Có lẽ điều này đã góp phần tạo nên gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ? Vậy gót chân Achilles của Lâm Thị Âm có phải là mùi tất của Tạ Vân Vũ không? Hay đó là hương vị? Còn mùi hôi chân thì sao? Một số cách chơi xuất hiện trong đầu tôi ngay lập tức và tôi rất mong chờ những ngày tiếp theo.

Nghĩ đến đây, tâm trạng tôi vui hẳn lên. Đột nhiên tôi nhìn thấy một cặp bát và đũa trống rỗng. Tôi đang định hỏi Ling'er, nhưng chợt nhớ ra đây hẳn là bát và đũa của Tô Tiểu Tiểu. Tôi sửng sốt thở dài: "Linh Nhi, nàng đã đi rồi, chúng ta phải tiến về phía trước. Ngươi đã quen chuẩn bị bát cho nàng." Đôi đũa đã biến mất? Sau này nhớ kỹ, được rồi, cất đi đi." Nhưng lúc này, tôi đột nhiên nhìn thấy sắc mặt Ling'er có chút xấu xí, tôi nghĩ cô ấy có chút buồn bã nên không để ý đến, Tạ Vân Vũ chỉ cho tôi một ít đồ ăn để xoa dịu tôi. Tôi lắc đầu tỏ ý rằng mình không sao.

Nhưng Ling'er hơi kỳ lạ và bắt đầu thúc tôi ăn nhanh hơn, dù cố ý hay vô ý. Đây không phải là phong cách của Ling'er. Suy cho cùng, Ling'er là một người hơi háu ăn, cô ấy thường thích ăn uống, nhưng không có lý do gì để ăn nhanh chứ đừng nói là giục tôi. Bình thường tôi cũng nói như vậy, sao cô ấy dám thúc giục tôi? Nhưng khi tôi hỏi thì cô ấy không nói gì nên tôi đành phải tăng tốc lên một chút. Ăn tối xong, Tạ Vân Vũ định về nhà, tôi vừa tới cửa, mỉm cười vẫy tay chào tạm biệt: "Nhân tiện, dì Xie, khi đến đây hãy mang theo một đôi tất chưa giặt của chị Shiyin nhé."

Nghe tôi nói vậy, Tạ Vân Vũ chỉ bối rối. Cô ấy nghĩ tôi chỉ muốn lấy tất của Lâm Thị Âm. Ngoài ra, những gia đình giàu có có rất nhiều giày và tất, và có người hầu chịu trách nhiệm về chúng. Lấy một hai đôi cũng không phải chuyện gì to tát, nên Tạ Vân Vũ không cần suy nghĩ nhiều đã đồng ý rồi rời đi. Vốn dĩ tôi muốn chơi với chân của cô bé, nhưng lại thấy Ling'er nhìn tôi có chút lo lắng: "Ừm, chủ nhân, cậu đi tắm trước đi, Ling'er sẽ cho cậu chơi sau, cậu cứ đi đi."

Khi Ling'er nói điều này, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cũng không bình luận gì. Dù sao đi tắm cũng rất thoải mái, hôm nay lại là một ngày mệt nhọc, nghỉ ngơi cũng tốt. Tôi bắt đầu chậm rãi đi về phía phòng, Ling'er phía sau nhìn thấy tôi đi về phòng cũng thở phào nhẹ nhõm, có chút lo lắng nhìn về phía tôi. 

Chương 35: Đánh cắp trái tim

Tất nhiên, tôi không biết tại sao Ling'er lại kỳ lạ như vậy. Tôi chỉ chậm rãi đi về phòng, nhưng khi gần đến nơi, tôi nghe thấy: “Này~” và “Uh~uh.” Nó khiến tôi cảm thấy rất lạ. Cái quái gì thế này? Ai đã mang con cừu vào phòng tôi? Sau khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. Tô Tiểu Tiểu đang quỳ ở cửa, hai chân bị trói, lòng bàn chân hướng lên trần nhà, hai tay treo trên trần nhà, không thể cử động nhiều. 

Nhưng tôi nhìn thấy một chiếc giày đang cố định trên mặt Tô Tiểu Tiểu, tôi có thể biết chiếc giày đó là của tôi, qua khe hở tôi có thể nhìn thấy một đôi tất nhét trong miệng Tô Tiểu Tiểu, nhét đầy vào miệng nên không nghe thấy âm thanh gì, chỉ thấy lớp trang điểm của cô ấy đã bị bào mòn, vết nước mắt hiện rõ. Rõ ràng là cô đã rơi rất nhiều nước mắt, dưới người có một vũng chất lỏng, quần áo gần như rơi ra ngoài, quần áo sát đất cũng ướt sũng. Thủ phạm chắc hẳn là hạt muối trắng dính vào chân cô và con cừu thỉnh thoảng cúi đầu liếm lòng bàn chân cô.

Khi nhìn thấy bộ dạng của Tô Tiểu Tiểu, tôi lập tức nghĩ rằng Tô Tiểu Tiểu chắc chắn đã bị tra tấn ở đây kể từ khi cô ấy quay lại. Vũng chất lỏng bên dưới là bằng chứng tốt nhất. Tôi nhanh chóng dắt con cừu đi để ngăn nó tiếp tục liếm lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu. Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy lấy lại được sự tập trung. , nhưng vẫn không thể nói được. Tôi nhanh chóng cởi dải ruy băng trên mặt Tô Tiểu Tiểu. Chiếc giày đã hơi in dấu trên mặt Tô Tiểu Tiểu. Tôi lấy chiếc tất đã ướt đẫm trong miệng cô ấy ra. Tô Tiểu Tiểu cười yếu ớt, nhưng vừa rồi như thể đã cạn kiệt sức lực, cô ngất đi.

Điều này khiến tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng cởi trói cho Tô Tiểu Tiểu. Rốt cuộc, cô không có kỹ năng võ thuật. Đối với một người phụ nữ yếu đuối, ngứa ngáy suốt một giờ đã là rất khó chịu, chưa kể việc liếm lòng bàn chân còn là gót chân Achilles của cô ấy. Cô ấy có thể đã ngất đi một hoặc hai lần trước khi bị đánh thức bởi cơn ngứa, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc bị lưỡi cừu hành hạ. Đến bây giờ nghĩ lại tôi thực sự rất tức giận. Một mặt, tôi tức giận với Ling'er vì đã quên một điều quan trọng như vậy. Mặt khác, tôi cảm thấy có lỗi với Tô Tiểu Tiểu. Chuyện này phải do Tô Tiểu Tiểu đứng đầu, Ling'er sẽ không bao giờ dám làm điều này.

Tôi bình tĩnh lại tâm trạng, đặt Tô Tiểu Tiểu lên giường, nhìn lòng bàn chân đỏ bừng của cô ấy. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những vết xước mờ nhạt. Lưỡi cừu có rất nhiều ngạnh. Mặc dù không đặc biệt cứng nhưng dưới sự liếm liên tục vẫn sẽ có một số vết xước, chưa kể phần đế cực kỳ mềm mại của Tô Tiểu Tiểu đã được bảo dưỡng đặc biệt.

Sau khi đắp chăn xong, tôi nhanh chóng chạy về phòng. Bởi vì Tưởng Vạn Thu đã hứa sẽ chăm sóc thân thể của tôi nên cô ấy đặc biệt đưa cho tôi một lô thuốc từ cung điện. Những loại thuốc này được các bác sĩ triều đình bào chế và sử dụng nhiều loại thuốc quý. Hiệu quả cực kỳ tốt. Tôi nhặt thuốc trị đau vàng. Sau đó tôi trở lại phòng Tô Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng bôi thuốc vào lòng bàn chân cô ấy. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được Tô Tiểu Tiểu vẫn cảm thấy đau đớn và vô thức co rút chân. Hành động nhỏ này càng khiến tôi tức giận hơn. Tôi để lại một mảnh giấy ghi: "Không được đi bộ." và rời đi.

Nhìn thấy cô bé với đôi mắt đỏ hoe tội lỗi ở ngoài cửa, cơn tức giận ban đầu của tôi đã tiêu tan đi rất nhiều. Tôi đi thẳng đến Ngôi nhà hạnh phúc. Ling'er cũng biết mình đã phạm sai lầm và không dám đánh thức Tô Tiểu Tiểu. Cô ấy cúi đầu đi theo tôi và đến Ngôi nhà hạnh phúc. Tôi ngồi xuống, Ling'er lập tức quỳ xuống, ngẩng đầu lên nức nở: "Cô, Ling'er, Ling'er sai rồi. Chuyện xảy ra với tiểu thư đều là lỗi của Ling'er." Tôi đang định nói thì đột nhiên vang lên "Bốp! Pah!" Trong lòng tôi hiện lên. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Ling'er. Vừa rồi chính cô ấy là người đã tát tôi.

"Hừ, ngươi cho rằng tự đánh mình có ích sao? Ở đây chỉ có một cách trừng phạt duy nhất, đó là ngứa ngáy. Tôi biết việc này chắc chắn là do Xiaoxiao thực hiện, nhưng bạn đừng quên. Bạn có biết điều này có thể gây tổn thương cho đôi chân của Xiaoxiao không? "Tôi nói rất gay gắt. Tất nhiên, hậu quả không quá nghiêm trọng, nhưng tôi phải nghiêm khắc. Đôi khi, nếu tôi không nói một cách khủng khiếp hơn, nó sẽ không khiến mọi người nhớ đến, chưa kể loại chuyện này thực sự không thể bất cẩn.

Nghe lời tôi nói, Ling'er cũng bắt đầu khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi lập tức ngắt lời cô ấy và để cô ấy cảm thấy áy náy một lúc. Rốt cuộc thì cô ấy đã làm sai điều gì đó trong vấn đề này. Khóc được một lúc, tôi thấy Ling'er vẫn chưa dừng lại. Tôi xua tay: “Được rồi, bây giờ cậu phải chấp nhận hình phạt. Ngoài ra, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, cậu phải chăm sóc cô ấy thật tốt. Sau khi cô ấy bình phục, cậu phải cầu xin cô ấy trừng phạt cậu một lần, nếu không cậu có thể rời khỏi đây.”

Nghe tôi nói, Ling'er vội vàng gật đầu: "Linh Nhi... Ling'er biết... Ling'er nhất định sẽ chăm sóc thật tốt tiểu thư... Xin đừng đuổi Ling'er đi." Ling'er nhanh chóng quỳ lạy tôi, tôi ngăn cô ấy lại: "Được rồi, Tiểu Tiểu đang nghỉ ngơi. Gần đây cô làm việc quá nhiều. Cho cô ấy ăn một ít dinh dưỡng. Gần đây cô ấy có thể không cử động dễ dàng, cô nên chăm sóc cô ấy. Cô hiểu không?" Ling'er gật đầu, tin rằng sau lần này, cô sẽ nghiêm túc hơn với công việc của mình. Tôi gật đầu: “Được rồi, bây giờ cậu cởi quần áo ra, kể cả tất.”

Mặt Ling'er đỏ bừng khi nghe những lời của tôi. Dù cô ấy đã bị tôi chơi đùa như thế này không phải một hai lần, nhưng cô ấy dù sao cũng là người cổ đại, khỏa thân trước mặt người khác vẫn rất xấu hổ. Tuy nhiên, tôi đã không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào. Ling'er cũng cởi từng bộ quần áo của mình. Tuy nhiên, khi cởi chúng ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự do dự và ngượng ngùng của mình. Tay cô hơi run, nhưng cô vẫn cởi từng cái một từ trên xuống dưới. Lần này, Ling'er vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc, hai lần trước tôi phải cưỡng bức cởi ra hoặc sau khi tắm xong, nhưng lần này cô ấy cởi từng mảnh một trước mặt tôi.

Khi cơ thể trần trụi của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, màu sắc trên khuôn mặt của Ling'er trùng với màu mắt của cô ấy. Tôi lấy ra một tấm chiếu và bảo cô ấy nằm trên đó, lòng bàn chân hướng về phía tôi. Tôi nhấc lòng bàn chân của cô ấy lên và kéo cô ấy một khoảng rồi cố định chân cô ấy vào móc trên trần nhà bằng dây thừng để cô ấy không sợ bị co rút lại.

Sau đó, tôi bước tới chỗ đôi tất trắng của cô ấy, vì Ling'er thỉnh thoảng đi theo tôi đi khắp nơi, hoặc bận nấu nướng, giặt quần áo, v.v. và thường xuyên phải di chuyển. Ngoài ra, cô đổ mồ hôi nhiều nhất ở tuổi dậy thì nên giày và tất thường hơi ẩm.

Dưới cái nhìn của Ling'er, tôi nhặt tất của cô ấy, sau đó cởi giày và tất của mình, rồi mang tất của cô ấy vào chân mình. Bởi vì những chiếc tất ngày nay đều là túi đựng chân, thực ra chúng có cùng kích thước nhưng được cố định bằng dây thừng để không bị rơi ra nên tôi mang vào mà không gặp vấn đề gì: “Chân Ling'er của tôi nhỏ nhưng chân rất ra mồ hôi.” Nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy còn thêm lời trêu chọc của tôi khiến cô ấy xấu hổ quay đầu sang hướng khác.

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sao cho mặt hướng vào lòng bàn chân của Ling'er, điều này giúp tôi dễ dàng chơi đùa và trân trọng cô ấy hơn. Tuy nhiên, vì dáng người của Ling'er tương đối nhỏ nhắn nên tôi đã duỗi thẳng chân ra để có thể giẫm lên mặt cô ấy. Tôi dùng một chân dẫm lên mặt Ling'er. Phía trên anh vẫn tiếp tục bơi, chân còn lại giẫm lên ngực cô, nhẹ nhàng bước đi: “Nào, cô hầu gái bé nhỏ của chúng ta đã phạm lỗi, hãy nói cho anh biết đôi tất mà em mang suốt một ngày có mùi như thế nào. Đừng trốn tránh, hãy chấp nhận hình phạt thật tốt, em có biết không.”

Ling'er lúc đầu có chút phản kháng. Trên thực tế, cô ấy đã quen với việc bị chơi đùa và hoàn toàn chấp nhận đôi chân, đôi giày và tất của tôi. Tuy nhiên, cô có phần xấu hổ và khó chịu với đôi tất của chính mình. Nhưng sau khi tôi nói vậy, cô ấy nhất định sẽ nghe lời. Cô ấy nghiêm mặt và làm việc chăm chỉ. Chịu đựng cảm giác kỳ lạ ở ngực, cô cố hết sức ngửi tất của mình. Nàng tất nhiên suốt ngày đều biết tất của mình như thế nào, nhưng đây là lần đầu tiên nàng phải tự mình ngửi: "Linh Nhi biết không, tiểu nha đầu, tất hôi của tiểu nữ nô rất chua, có mùi mồ hôi, còn ướt. Đúng, là một đôi chân đầy mồ hôi."

Nghe Linh Nhi nói như vậy, ta rất vui vẻ: "Ha ha ha ha, tiểu nha đầu nói đúng, chân của ngươi chỉ là một đôi chân ướt đẫm mồ hôi mà thôi. Bây giờ nếu đôi chân nhỏ ướt đẫm mồ hôi phạm sai lầm thì sẽ bị trừng phạt thích đáng. Em gái ngươi sợ nhất chính là liếm lòng bàn chân. Ngươi tra tấn nàng như vậy suốt một giờ đồng hồ. Điều ngươi sợ nhất chính là khe hở giữa các ngón chân, cho nên ta cũng muốn tra tấn đường khâu trên ngón chân của ngươi." Tôi lấy ra hiện vật trong tay con bạc: "Dây lông vũ", sau đó nhét từng chút một vào ngón chân của Ling'er: "Được rồi, để trừng phạt ngươi vì sự bất cẩn, và vì đôi chân đẫm mồ hôi của ngươi, bây giờ chúng ta bắt đầu tra tấn đường nối ngón chân của ngươi. Ngươi có thừa nhận tội lỗi của mình không?"

Khi Ling'er cảm thấy sợi dây nhét vào khe hở giữa các ngón chân, cô ấy không nhịn được co ngón chân lại, nhưng tôi vẫn ép nó vào. Cô ấy dùng sức co ngón chân lại, nhưng dường như chấp nhận số phận, nhẹ nhàng thở ra: "Tiểu nha đầu, nô tỳ nhận lỗi. A ha ha ha ha...Ta hahahahaha...ngứa quá...Ta hahahahaha...Ta biết ta sai rồi...hahahaha...chậm...ngứa quá...ngứa quá."

Khoảnh khắc tôi kéo sợi dây lông vũ, tiếng cười của Ling'er cũng theo đó, hai tay đập mạnh xuống đất. Cô ấy muốn lắc đầu, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy bằng hai chân của mình, để tất của cô ấy hòa vào mặt cô ấy. Tiếp xúc thân mật: "Em đã mắc rất nhiều lỗi với đôi chân nhỏ bé đầy mồ hôi của mình, nhưng em rất nhạy cảm và rất hợp tác. Đừng lo lắng, sau này anh sẽ chăm sóc thật tốt đôi chân nhỏ bé đầy mồ hôi của em, nhưng hiện tại, hãy để tất của em chăm sóc thật tốt cho em nhé."

Nói xong, tôi thả lỏng hạn chế trên đầu Ling'er, bàn chân thả lỏng tiến tới ngực cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng giẫm lên, để cô ấy có thể cảm nhận được trọn vẹn cảm giác của bộ ngực mình. Chân trên mặt cô vội vàng, liên tục vung đầu, giẫm mạnh lên. Trên mặt thỉnh thoảng cô ấy dùng lực quá mạnh, mũi cô ấy cứ ngoe nguẩy khiến tôi cảm thấy hơi nhột. Để trả đũa sự cù lét mà cô ấy mang đến cho tôi, tôi dùng cả hai tay kéo sợi dây lông vũ nhanh hơn, theo sau là tiếng cười cường điệu hơn của Ling'er. 

"A ha ha ha ha... wu wu... ah ha ha ha ha... Ling'er ha ha ha ha... Ling'er ha ha ha ha... ta không thể làm được nữa ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... wu wu ha ha ha... wu wu ha ha ha." Bởi vì thỉnh thoảng miệng của cô ấy sẽ bị tôi dẫm lên, tiếng cười của Linh Linh'er có chút ngắt quãng, nhưng nó không hề cản trở tôi nghe bản nhạc hay này. Tuy nhiên, khi chuyển động của Ling'er ngày càng mãnh liệt, cô ấy bắt đầu vung chân thật mạnh. Mặc dù lòng bàn chân của cô ấy không thể rời khỏi mặt tôi vì sợi dây, nhưng phần thân dưới của cô ấy bắt đầu hiện diện trước mặt tôi khi cô ấy di chuyển. 

Nghe Ling'er cười, nhìn phần thân dưới không ngừng lấp lánh của cô, mái tóc nhạt màu bao phủ bên trong màu hồng càng khiến nó càng thêm hấp dẫn. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi thực sự có một sự thôi thúc kỳ diệu. Tôi bắt đầu buông sợi dây lông vũ ra và tiếp tục dùng ngón tay siết chặt đường nối ngón chân của Ling'er. Đối với Ling'er, điều này nhiều nhất giống như đi từ tầng địa ngục thứ mười tám đến tầng mười. Cô ấy vẫn cười điên dại và không để ý đến hành động của tôi.

Tôi đưa tay còn lại ra và nhẹ nhàng ấn vào phần thân dưới của Ling'er. Đang định nhìn kỹ hơn thì lại nghe thấy: "Sư phụ, Ling'er, ngài đang làm gì vậy?" Tôi giật mình, lập tức rút tay lại như không có chuyện gì xảy ra. Tôi quay lại và thấy Tô Tiểu Tiểu đang ở đây. , Tôi vội vàng chạy tới bế công chúa lên. Tô Tiểu Tiểu mặc dù cao hơn tôi một chút, nhưng sau khi luyện kỹ năng, tôi vẫn dễ dàng bế cô ấy lên: "Thật sao, em không thấy tờ giấy anh để lại cho em sao? Tôi bảo em không được cử động, em vẫn không nghe lời tôi? Chân em bị thương, em có biết không?"

Đột nhiên bị tôi bế lên, Tô Tiểu Tiểu đỏ bừng mặt, nhưng lại vô cùng thích thú dựa vào người tôi, vòng tay qua cổ tôi: "Tiểu Tiểu thấy rồi, nhưng vẫn muốn tới nhìn xem. Tôi có chuyện muốn nói với anh. Tôi có quấy rầy anh chơi với Linh Nhi không?" Không biết tại sao, khi cô ấy nói câu cuối cùng, Tô Tiểu Tiểu cảm thấy có chút khó hiểu, đồng thời tôi cũng nghe thấy trong lời nói của cô ấy có chút kỳ quái. Cô ấy không những không gọi tôi là cô hay chủ mà còn có vẻ chua chát. 

Tôi không quan tâm: "Linh Nhi đang nhận hình phạt. Trong khoảng thời gian này, cậu có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Nếu cậu cần gì, nếu tôi không ở đây, hãy để Ling'er giúp đỡ. Bạn có biết rằng bạn không thể đi được nữa không? Bạn phải tu luyện bản thân, nếu không sau này bạn sẽ không bị nhột. Bạn sẽ làm gì?" Nguyên bản trước đó nghe nói, Tô Tiểu Tiểu cũng không có để ý, nàng chỉ là hưởng thụ sự quan tâm của ta mà thôi. Nhưng sau khi nghe câu đó, cô chợt hưng phấn: “Tôi, tôi biết, Tiểu Tiểu nhất định sẽ chăm sóc thật tốt đôi chân của mình, sẽ không để chân cô ấy nhột nhột. Như vậy, anh sẽ luôn yêu cô ấy phải không?”

Nghe được lời của Tô Tiểu Tiểu, tôi có chút bối rối, nhưng cũng làm theo lời cô ấy nói: "Tất nhiên là anh sẽ luôn yêu em. Dù sao lòng bàn chân của em cũng rất hấp dẫn." Tôi không nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm rõ ràng của Tô Tiểu Tiểu, nên tôi đặt cô ấy lên chiếc ghế tôi vừa ngồi. Sau khi cởi trói cho Ling'er, Ling'er quỳ xuống trước mặt Tô Tiểu Tiểu: "Em gái, tất cả đều là lỗi của Ling'er. Ling'er sẽ chăm sóc em thật tốt. Ngoài ra, vừa rồi tiểu thư đang trừng phạt tôi. Nếu tiểu thư muốn, cô ấy cũng có thể tra tấn các đường nối của ngón chân Ling'er. Các đường nối của ngón chân Ling'er là nhột nhột nhất."

Nhìn thấy bộ dạng đáng yêu của Ling'er, Tô Tiểu Tiểu cũng chạm vào cái đầu nhỏ của cô: "Ling'er rất tốt, nhưng không sao cả. Chân của em gái thực ra không nghiêm trọng, nó sẽ không hành hạ ngón chân của Ling'er, nhưng có thể gãi vào lòng bàn chân của Ling'er." Tô Tiểu Tiểu nghe xong nói với Tiểu Tiểu, tôi lắc đầu: "Không, nếu bạn mắc sai lầm, bạn sẽ mắc sai lầm. Hôm nay Ling'er không được phép mặc quần áo, và hình phạt của tôi đã kết thúc. Nhưng trong khoảng thời gian này, bạn phải chăm sóc Tiểu Tiểu thật tốt. Ngoài ra, khi chân của Tiểu Tiểu đã lành, tôi phải tra tấn bạn một lần, nếu không sẽ không còn quy tắc nữa."

Khi nghe tôi nói, họ không còn cách nào khác ngoài gật đầu: “Tôi biết, thưa cô (tôi biết)”. Nhưng tôi không thấy Tô Tiểu Tiểu đang nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật hống hách..." Vốn định nói gì đó, nhưng Tô Tiểu Tiểu đột nhiên nói: "Tôi muốn nói chuyện riêng với cô. Ling'er, cô về phòng trước đi." Ling'er nghe Tô Tiểu Tiểu nói điều này, vốn định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi gật đầu, cô ấy ôm quần áo chạy trở lại phòng. Đúng như dự đoán, việc khỏa thân đi lại vẫn khiến cô rất xấu hổ.

Tôi còn muốn hỏi, nhưng Tô Tiểu Tiểu đã mở tay ra: "Anh có thể bế em về phòng được không? Giống như vừa nãy anh đã làm." Tất nhiên tôi không có lý do gì để từ chối. Tôi lại bế công chúa lên và chậm rãi bước về phòng. Chúng tôi đã không nói chuyện trên đường đi. Tôi sợ vô tình va phải cô ấy nên nghiêm túc nhìn đường, nhưng Tô Tiểu Tiểu đang tựa vào ngực tôi lại rất nghiêm túc nhìn tôi. Chỉ có lòng bàn chân đỏ rực của cô ấy dường như đang nói lên điều gì đó. 

Tôi bế Tô Tiểu Tiểu về phòng, đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy: "Được rồi, điều cô cần bây giờ là nghỉ ngơi thật tốt, đừng chạy lung tung, có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Nếu tôi không rảnh thì cứ hỏi Linh Nhi. Trong khoảng thời gian này, cô phải chăm sóc bản thân thật tốt. Tôi biết lần này cô không nghiêm túc, nhưng cô vẫn cần phải chăm sóc bản thân thật tốt." Cô ấy gật đầu nhìn tôi: “Tôi biết, tôi sẽ chăm sóc đôi chân của mình thật tốt, nhưng bây giờ tôi có thể yêu cầu được không?”

Tôi nhìn vào mắt Tô Tiểu Tiểu. Có lẽ là do quen không bị gọi tên nên không cảm thấy Tô Tiểu Tiểu có gì khác thường. Tôi chỉ gật đầu: “Được, anh biết rồi, cứ nói cho tôi biết. Chỉ cần không quá khó, tôi có thể thỏa mãn anh.” Thông thường, chủ nhân sẽ không đối xử với một nô lệ ngứa ngáy như thế này. Rốt cuộc, đó là một nô lệ ngứa ngáy. Vâng, đúng như tên gọi, đó là một nô lệ đang bị cù lét. Anh ta phải đơn phương vâng lời. Có những nô lệ cù lét ra lệnh cho chủ nhân. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thiết lập được mối quan hệ bền chặt giữa cấp trên và cấp dưới. Tôi vẫn coi họ như những người bạn tốt vào các ngày trong tuần. Vì thế thực ra họ cũng không yêu cầu tôi nhiều lắm nhưng chỉ cần tôi làm được thì tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức để làm họ hài lòng. 

Và hành vi của Tô Tiểu Tiểu lần này cũng nói rõ với tôi rằng cô ấy rất ngoan ngoãn và thích làm nô lệ cù lét của tôi đến mức nào. Nếu không, cô ấy thà không ngậm tất của tôi vào miệng, ngửi giày của tôi rồi bị cừu liếm lòng bàn chân cả tiếng đồng hồ, thậm chí còn cười ngất xỉu, nên tôi cũng rất cảm động. Rốt cuộc, có người sẵn sàng làm loại việc này. Cho dù đó là ai, nó sẽ khiến mọi người cảm động. Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói, lập tức ngẩng đầu lên nhìn tôi: "Thật sao? Tôi, tôi chỉ có một yêu cầu. Tôi có rất nhiều điều muốn nói. Tôi có thể nói khi chơi đùa với đôi chân của bạn không?"

Không ngờ Tô Tiểu Tiểu lại đưa ra yêu cầu này. Thành thật mà nói, bàn chân của cơ thể này rất nhạy cảm. Mặc dù cảm giác hiện tại không tốt bằng Trịnh Tân Linh, Giang Vạn Thu và Tô Tiểu Tiểu nhưng họ vẫn rất nhột. Câu nói này khiến tôi có chút do dự, chưa kể hôm nay tôi mệt mỏi cả ngày. Bàn chân của tôi có bao nhiêu? Có chút mùi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tô Tiểu Tiểu: "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, hôm nay ta cho ngươi chơi một chút, nhưng đừng đi quá xa, cũng đừng ghét mùi chân của ta." Vừa nói, tôi vừa cởi tất của Ling'er, sau đó nằm trên giường, đối mặt với Tô Tiểu Tiểu, nhấc chân lên đối diện với khuôn mặt của cô ấy. 

Tô Tiểu Tiểu giữ chân tôi như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu, rồi đưa mặt lại rất gần, như thể cô ấy đang quan sát những đường nét ở lòng bàn chân tôi. Tôi không khỏi có chút ngượng ngùng, ngón chân hơi cong lên. Mặc dù tôi đã rất nhiều lần dùng chân hạ nhục người khác, dẫm lên người khác, bắt người khác ngửi và liếm, nhưng khi là người thụ động, tôi vẫn cảm thấy rất ngại ngùng. Bây giờ tôi chợt hiểu những nô lệ cù lét của mình. Hóa ra cảm giác này thật đáng xấu hổ. 

Nhưng tôi chưa kịp xấu hổ thì đã bị giọng nói của Tô Tiểu Tiểu cắt ngang: "Đế của Qin'er thật sự rất đẹp, đẹp hơn nhiều so với những chiếc đế nhỏ. Chúng là đôi đế đẹp nhất trên thế giới." Nhìn Tô Hiểu Hiểu cứ quan sát, ở gần như vậy, hẳn là đã ngửi thấy được mùi hoa thoang thoảng hòa lẫn với mồ hôi lòng bàn chân tôi. Mùi tinh dịch khiến tôi có phần xấu hổ, nhưng khi nghe Tô Tiểu Tiểu nói điều này, thứ hiện lên trong đầu tôi chính là đôi chân của Trịnh Tân Linh. Lòng bàn chân đó có lẽ là bàn chân đẹp nhất thế giới. Dù to lớn như vậy nhưng chúng vẫn có thể khiến hầu hết những người không có chân đều phải mê mẩn, bởi vì ai cũng yêu cái đẹp, và vẻ đẹp của Trịnh Tân Linh thì vượt xa thiên hạ. 

Tôi trả lời một cách tự nhiên: “Anh ở gần quá, cẩn thận ngửi nhé. Dù sao thì tôi cũng đã đi được một đoạn đường rồi, nhưng đôi chân đẹp nhất chắc chắn không phải của tôi. Bàn chân nhỏ xinh hơn của tôi rất nhiều.” Tôi thậm chí còn không để ý rằng Tô Tiểu Tiểu gọi tôi là Qin'er. , đây chỉ là những người lớn tuổi mới gọi tôi, nhưng vì đang đắm chìm trong ký ức về Trịnh Tân Linh nên tôi không để ý đến, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy lòng bàn chân mình có hơi ấm. Thì ra Tô Hiểu Hiểu đã vùi mặt hoàn toàn vào lòng bàn chân của tôi.

"Không, chân của Qin'er là bàn chân đẹp nhất trên thế giới. Ít nhất, trong lòng tôi, bàn chân của Qin'er là đẹp nhất và đẹp nhất, không hề có mùi hôi. Theo tôi, lòng bàn chân của Qin'er rất thơm và hấp dẫn tôi." Tô Tiểu Tiểu nói tôi cọ mặt mạnh hơn vào lòng bàn chân, ngón chân không nhịn được mà cử động. Sau đó tôi chấp nhận thực tế và thư giãn. Rốt cuộc, tôi đã làm những việc như thế này rất nhiều. Đó chỉ là một cú sốc lúc đầu, nhưng tôi đã bình phục từ lâu.

Khi nghe Tô Tiểu Tiểu nói như vậy, tôi vẫn rất tự hào. Ai không thích người khác khen mình đẹp, nhưng tôi chợt nghĩ đến một chuyện: “Điều đó có lẽ không có khả năng, nếu là đại sư phụ thế giới Trịnh Tân Linh, hay hoàng hậu số một Khương Vạn Thu của chúng ta, cả hai đều khỏa thân cùng một lúc. Tôi để anh chơi đùa với đôi chân của tôi, nên anh không cho rằng lòng bàn chân của tôi là đẹp nhất.” Tôi vừa nói với giọng trêu chọc, nhưng Tô Tiểu Tiểu đột nhiên ngẩng đầu lên, rất nghiêm túc nhìn tôi: "Không, ngay cả hai người họ kết hợp cũng không đẹp bằng chân của Qin'er."

Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu nghiêm túc như vậy, ta cũng cười: "Ha ha ha, đúng vậy. Ta nhớ trước kia ngươi là ngưỡng mộ bọn hắn nhất. Chờ ngươi nhìn thấy lòng bàn chân của bọn hắn, có thể thỏa thích chơi đùa, ngươi nhất định sẽ vượt qua ta. Dù sao, ta nhớ ngươi đã nói với ta, nếu có thể, liền để bọn hắn chơi cùng ngươi. Ngứa lòng bàn chân chính là ngươi lớn nhất mong muốn." Đây là sự thật. Dù sao thì chúng tôi cũng đã sống cùng nhau được một thời gian nên tôi và Tô Tiểu Tiểu đã nói rất nhiều chuyện. Tôi cũng đang mong chờ vấn đề này. Rốt cuộc thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu một fan girl nhỏ bé bị thần tượng của tôi đóng vai? Nó thực sự thú vị.

Vốn dĩ chỉ tưởng rằng Tô Tiểu Tiểu đang thể hiện lòng trung thành, cũng không để ý nhiều, nhưng không ngờ nghe được những lời này, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên giữ chặt chân trái của tôi: "Không, ngươi tin tưởng ta, Tần Nhi, chân của Tần Nhi là ta thích nhất chân." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nhanh chóng nắm lấy lòng bàn chân của tôi bằng tay phải, và lần này, tôi cảm thấy ngứa ngáy dữ dội. Tràn đầy tâm trí: "Không, ahahahaha... tại sao hehehehe... đột nhiên gãi hahahahaha... không phải hahahahaha... ngứa ahahahaha... nhẹ thôi hahahahaha... ngứa... ngứa hehehehehe... ta hahahahaha... ta hiểu rồi, hahahaha... ta hiểu rồi, hahahaha."

Tôi sợ sẽ đá Tô Tiểu Tiểu. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy đã tương đối yếu. Tôi vẫn cố gắng hết sức để kiểm soát đôi chân của mình và ngăn chân mình đung đưa quá nhiều. Tôi nhanh chóng nhượng bộ. Tô Tiểu Tiểu nghe tôi biết thì dừng lại và nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân tôi. Mặc dù lúc đầu tôi rất sốc và gần như rụt chân lại, nhưng tôi lại thoải mái hơn: "Thật sao, sao đột nhiên anh cù tôi thế? Ngứa quá. Chân tôi cũng rất nhột."

Tô Tiểu Tiểu vuốt ve lòng bàn chân của tôi, như muốn xoa dịu cơn ngứa của tôi: "Có phải tôi đánh quá mạnh khiến Qin'er ngứa quá không? Ai khiến Qin'er không tin tôi? Tôi đã nói trong trái tim nhỏ bé của mình rằng, đôi chân của Qin'er là đẹp nhất, bất kể ai là người giỏi nhất trên thế giới hay là loại phụ nữ nào." Hoàng đế, còn không bằng Tần Nhi." Ta hưởng thụ sự đụng chạm của Tô Tiểu Tiểu, cảm giác ngứa ngáy nhưng không khó chịu: "Ai bảo ngươi đột nhiên nói như vậy? Trước đây bạn nói rằng bạn thích chúng nhất và bạn mong muốn được chúng gãi vào lòng bàn chân của mình. Tại sao tôi lại không ngạc nhiên khi nó đột ngột đổi sang tôi?”

Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói thì đột nhiên im lặng, tôi có chút hụt hẫng. Đột nhiên ngón tay của cô ấy bắt đầu cử động, nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của tôi: "Pfft, hahahaha... Không phải hee hee hee... Sao đột nhiên anh ấy lại hee hee thế nhỉ? Hee... hee hee hee... Tôi bắt đầu gãi. Hahaha. “Tuy rằng ngứa ngáy không mạnh lắm nhưng vẫn khiến tôi bật cười vì kinh ngạc. Tô Tiểu Tiểu không có ý định dừng lại: “Tôi có chuyện muốn nói với Tần Nhi, mong Tần Nhi đừng ngắt lời tôi.”

Nói xong, anh ấy không quan tâm đến câu trả lời của tôi mà chỉ tiếp tục dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với lòng bàn chân tôi. Tôi chỉ biết nói: “Hee hee hee… cù hehe hehe.” Kiểu cười này. Tô Tiểu Tiểu hít một hơi thật sâu: "Qin'er, bạn có biết không? Tôi coi thường các chàng trai. Tôi đã sống ở Taohonglou từ khi còn nhỏ. Tôi đã gặp nhiều chàng trai, dù họ là con nhà nghèo, quan chức cấp cao, doanh nhân giàu có, thư ký hay người bình thường. Khi nhìn thấy tôi, họ chỉ coi tôi như một công cụ, một công cụ sinh sản, khi gọi tôi họ sẽ đến và đi. Vì vậy, tôi luôn là một nghệ sĩ biểu diễn nhưng không phải gái mại dâm, vì tôi không muốn đàn ông làm ô uế cơ thể mình."

Tôi cũng chăm chú lắng nghe, bây giờ cũng cảm nhận được không khí trang trọng nên càng phải nghiêm túc hơn: “Khi Thánh Hoàng thống nhất thiên hạ, tôi thực sự rất phấn khích, bởi vì hoàng hậu đã làm một việc mà không một người đàn ông nào trên thế giới có thể làm được, tức là thống trị thiên hạ. Từ đó trở đi, cô ấy là thần tượng của tôi. Cho đến sau này, Trịnh Tân Linh đã nổi tiếng trong trận chiến đầu tiên và trở thành số một thế giới, tôi lại có một thần tượng, và lý do rất đơn giản. Cô đã đánh bại tất cả đàn ông và trở thành người mạnh nhất. Kinh nghiệm của họ đều cho tôi biết rằng phụ nữ cũng có thể tự mình thoát ra khỏi thế giới của riêng mình, vì vậy tôi đã nhắm đến họ và muốn bản thân trở thành số một. Lúc đó, được họ cù là ước mơ lớn nhất của tôi”.

Lúc này, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên nhìn về phía ta, ánh mắt tràn đầy trìu mến, khiến ta sửng sốt: “Nhưng có một ngày, ngươi xuất hiện, vừa đi ra liền yêu cầu ta làm ngươi cù lét nô lệ. Tôi gạt bỏ nó. Phải đến khi anh viết ca khúc “Giai điệu nước bài hát đầu” em mới quỳ xuống cầu xin anh chấp nhận em. Bạn có nghĩ tôi rất thành công không? Lợi nhuận? Nhưng tôi không sợ bạn hiểu lầm, vì ngày đó tôi biết rằng bạn sẽ là số một trong giới văn học. Dù là học giả số một trong hai năm qua hay Lâm Thị Âm, người phụ nữ tài năng nhất được đồn đại gần đây, tôi không nghĩ bạn có thể so sánh với bạn. Một bản nhạc nước có thể nhớ mãi nên bạn cũng xứng đáng để tôi theo dõi. "

Khi nghe tiểu thuyết "Thủy Điêu Cách Đầu" của Tô Tiểu, tôi cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, tôi không tài giỏi đến thế. Đó chỉ là tài năng của mỗi người trong thế giới đó mà thôi: “Sau này, bạn cũng viết được vài bài thơ, có cái hay, có cái dở, nhưng tôi không quan tâm lắm, bởi vì tôi chợt nhận ra rằng so với văn chương, tài năng, bạn thích hợp làm trộm hơn. Những ngày bên em, anh cứ cù vào lòng bàn chân em, nhiều lúc khiến em rất xấu hổ nhưng lại bị anh đánh cắp trái tim. Tôi đã yêu em một cách vô tình. Tôi sẽ không vui khi thấy bạn không vui, và tôi sẽ hạnh phúc khi thấy bạn cười. Lúc đầu tôi không nhận ra, nhưng cho đến hôm nay, bạn viết "Ode to Bamboo", nhưng bạn lại viết nó cho Lâm Thị Âm. Lẽ ra tôi phải vui mừng vì bạn đã viết được một kiệt tác khác, nhưng khi nhìn thấy bạn cù Lâm Thị Âm, đặc biệt là đối với cô ấy, tôi đã sắp xếp rất nhiều. Tôi không vui chút nào. , Anh chưa bao giờ biết nguyên nhân là gì, cho đến hôm nay anh ngửi thấy mùi giày và tất của em, lòng bàn chân anh ngứa ngáy, ngứa ngáy gần như chết đi, nhưng trong tâm trí anh chỉ có em, và chỉ có em ở trong trái tim anh, nên anh hiểu rằng anh đã yêu em, và em đã đánh cắp trái tim anh. "

Tôi bị sốc khi nghe những lời của Tô Tiểu Tiểu. Sống ở thời hiện đại hơn 20 năm, tất nhiên tôi hiểu ý nghĩa của đồng tính luyến ái và hoa huệ. Tôi thậm chí thỉnh thoảng còn tưởng tượng rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể trở thành một bông hoa huệ. Thực ra lúc đó tôi không ghét con trai, tôi chỉ thích lòng bàn chân của con gái thôi. Vậy nếu tôi là một bông hoa huệ, việc gãi nó có hợp pháp không? Tuy có chút không biết xấu hổ nhưng cũng không ảnh hưởng tới sự ghen tị và kỳ vọng của tôi khi nhìn thấy Lily. Khi đến đây, tôi có được nô lệ cù lét mà mình từng mơ ước, tôi cũng bớt suy nghĩ về hôn nhân hơn. Đùa thôi, hiện tại tôi có bốn nô lệ cù lét, và tôi thậm chí có thể bổ sung thêm trong tương lai. Nếu tôi kết hôn, liệu tôi có thể vui vẻ được không? Muốn tôi chăm sóc chồng, dạy dỗ con cái, tuân theo tam tòng, tứ đức phải không? Tại sao? Bây giờ tôi đã quyền lực và giàu có, cả đời tôi không cần phải phụ thuộc vào một người đàn ông nào.

Và tôi còn có Trịnh Tân Linh. Trong lòng tôi, đôi chân của Trịnh Tân Linh chỉ có thể thuộc về tôi. Cho dù là những nô lệ ngứa ngáy khác, tôi cũng không muốn bọn họ gãi vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Có lẽ là do Trịnh Tân Linh quá hoàn hảo, hay là vì cô ấy là nô lệ ngứa ngáy đầu tiên của tôi? Tôi chỉ muốn cô ấy hoàn toàn là của tôi. Về phần Tô Tiểu Linh đám người, ta có thể cho phép nhiều nhất chính là dưới tay nô lệ ngứa ngáy lẫn nhau, người khác ngứa ngáy? Nó không được phép nếu không có sự đồng ý của tôi. Nếu tôi lấy nhau, chẳng phải tôi sẽ để người đàn ông đó cào họ sao? Tuyệt đối không! ! !

Có lẽ là tôi suy nghĩ quá lâu, Tô Tiểu Tiểu ánh mắt tối sầm, đột nhiên lật người tôi lại. Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy đột nhiên nhét một chiếc tất vào miệng tôi. Đó là chiếc tất của Ling'er mà tôi vừa cởi ra. Một vị chua nhẹ nhanh chóng tràn vào miệng tôi, nhưng tôi chưa kịp giãy giụa thì Tô Tiểu Tiểu đột nhiên liếm lòng bàn chân tôi, liếm từng bên một. Anh ta nói: "Tôi biết... lời nói của tôi rất nổi loạn. Nếu Qin'er không vui, Qin'er có thể hành hạ tôi bao nhiêu tùy thích. Chỉ cần anh giữ tôi ở đây và không đuổi tôi đi, hoặc Tần Nhi không muốn nhìn thấy tôi, tôi có thể trốn thật xa, đảm bảo không để Tần Nhi nhìn thấy. Nếu Tần Nhi muốn gãi lòng bàn chân, tôi sẽ lập tức chạy tới chân trần khiến Tần Nhi ngứa ngáy."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Cô ấy không tiếp tục nói nữa mà chỉ cố gắng liếm chân tôi. Sau khi liếm chân tôi xong, cô ấy bước ra khỏi giường, lấy chiếc tất trong miệng tôi ra, đột nhiên hôn tôi: “Qin'er, tôi xin lỗi, tôi quá bốc đồng. Tôi sẽ tự nguyện biến mất. Tôi hy vọng bạn không ghét tôi. Tôi xin lỗi." Nói xong, cô ấy chân trần chạy ra ngoài, nhưng tôi chợt cảm thấy có một giọt mưa rơi xuống.

Chuỗi thay đổi này nhanh đến mức tôi không nói nên lời. Trong một khoảnh khắc, tôi ngập tràn sự do dự. Mặc dù tôi sống ở thời hiện đại nhưng sự kết hợp giữa nam và nữ luôn là chủ đề chính trong thời hiện đại. Những người như Lily tồn tại nhưng họ không được công chúng thừa nhận. Đó là lý do tôi choáng váng khi Tô Tiểu Tiểu tỏ tình. Khi cô ấy hôn tôi, tôi cảm thấy như bị sét đánh. Nhưng khi nếm những hạt mưa đắng nghét, tôi biết đó là nước mắt của Tô Hiểu Hiểu.

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt quyến rũ của Tô Tiểu Tiểu xuất hiện trước mặt tôi, cô ấy giơ chân lên trước mặt, như muốn quyến rũ tôi; chẳng bao lâu sau Ling'er lại xuất hiện, đôi chân trần đung đưa trước mặt tôi; tiếp theo là Tạ Vân Vũ và Lâm Thị Âm, hai mẹ con, ngồi cùng nhau, cùng nhau viết, hai đôi đế hoàn toàn khác nhau hướng về phía tôi; rồi đến mẹ Từ, người đang mỉm cười với đôi chân trần. , những nếp nhăn ở lòng bàn chân đầy vẻ quyến rũ trưởng thành; Dương Minh Na, cô ấy bị trói, và người cù vào lòng bàn chân của cô ấy là dì Vương cũng đi chân trần với vẻ mặt bất lực; Giang Vạn Thu ngay lập tức xuất hiện, cô ấy mặc áo rồng, nhưng chân trần, như thể cô ấy đang đưa chân cho tôi; Cuối cùng là Trịnh Tân Linh, cô ấy như tiên nữ, cầm kiếm bay đi, lại đột nhiên quỳ xuống cầu xin tôi cù vào lòng bàn chân.

Hết cảnh ngứa ngáy này đến cảnh tượng khác xuất hiện, hết người này đến người khác khó buông tay xuất hiện. Tôi đột nhiên hiểu ra điều gì đó, và các bài tập trên cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu có tác dụng. Cuối cùng tôi đã vượt qua được tầng thứ năm của các bài công pháp do Trịnh Tân Linh giao cho tôi. Tôi cũng muốn hiểu rằng họ đều là những người tôi coi trọng, tại sao tôi lại phải trao họ cho người khác? Vì họ là của tôi nên tôi không thuộc về thế giới này. Chỉ cần mình vui vẻ, không cần để ý tới ánh mắt, lời nói của người khác. Tôi muốn sống cuộc sống của mình một cách hạnh phúc nhất.

Tôi cạn kiệt năng lượng ngay lập tức. Khi Su Xiaoxiao chạy đến cửa, một ngón tay kiếm chạm vào huyệt đạo của cô trong không trung. Cô lập tức dừng lại tại chỗ và ngã xuống. Đây là điều mà trước đây tôi không thể làm được. Suy cho cùng, sức mạnh của tôi trước đây chủ yếu là hời hợt, nhưng bây giờ tôi có thể chạm vào huyệt đạo từ trên không. Tôi bế Công chúa Tô Tiểu Tiểu từ phía sau. Đôi mắt Tô Tiểu Tiểu ươn ướt, cô ấy kinh ngạc nhìn tôi, nhưng cô ấy không thể cử động và không nói được một lời.

Tôi bế Tô Tiểu Tiểu và thực hiện một cú nhảy kung fu nhẹ. Tôi nhảy lên ngọn cây và bắt đầu di chuyển chậm rãi về phía thành phố. Tôi không cởi trói cho huyệt đạo của Tô Tiểu Tiểu: “Ta đã nói rồi, ngươi là nô lệ cù lét của ta. Vì bạn là nô lệ cù lét nên bạn phải tuân theo lời chủ. Tôi thậm chí còn không để bạn đi. Sao bạn dám rời đi? Hãy để tôi nói nó theo cách này. Tôi không đồng ý. Bạn sẽ dành phần còn lại của cuộc đời bạn. Ngươi chỉ có thể bị ta làm nhục rồi giẫm nát lòng bàn chân. Bạn chỉ có thể cười nhưng không thể khóc. Tôi bảo cậu rời đi à? Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học sau. Về việc cậu vừa nói thích tôi, tôi cũng phải dạy cho cậu một bài học. Bạn đã thú nhận tình yêu của bạn với tôi trước khi chủ nhân làm điều đó. Bạn phải bị trừng phạt thích đáng. "

Khi Su Xiaoxiao nghe những lời của tôi, nỗi buồn và sự ngạc nhiên trong mắt cô ấy biến mất, chỉ còn lại niềm đam mê và tình yêu. Nếu có thể nói được, nàng nhất định sẽ nói: "Chủ nhân, xin ngài vui lòng chơi đùa với Tiểu Tiểu, giết Tiểu Tiểu đi, Tiểu Tiểu." Tôi sẽ hạnh phúc lắm đây." Nhưng cô không thể nói được. Trời tối, ánh đèn mờ ảo, chỉ có mặt trăng may mắn nhìn thấy một hiệp sĩ chân trần ôm tiên cáo chân trần bay trong không trung, và mục tiêu của họ là Yuzu Pavilion ở trung tâm thành phố.

Chương 36: Thờ phượng

Trong phòng có một tia sáng cô đơn đang thắp sáng, một cô gái xinh đẹp quyến rũ đang kiểm tra sổ sách. Cô đọc từng trang không bỏ sót một chữ nào. Cô ấy liên tục gõ bàn tính như thể đang chơi một bản nhạc. Cô lẩm bẩm: “Như thế này thì anh có thể tiêu ít hơn. Nếu ở đây…” Cô thậm chí còn không để ý có người đang đến sau lưng mình.

Đột nhiên cô cảm thấy mình bị chọc vào. Cô đang định quay người lại thì phát hiện mình không thể cử động được. Cô lập tức mở miệng định hét lên, nhưng lại có người dùng tay bịt miệng cô lại: “Đừng hét, nếu không sẽ mất mạng.” Cô ấy rất bối rối. Những người cô thuê từ Cục hộ tống Long Môn cũng được coi là chuyên gia. , nhưng tại sao không có dấu vết của người đứng sau cô? Tuy nhiên, mẹ Xu là một người thông minh. Cô biết những người tới đây chỉ là để xin tiền mà thôi. Nếu không ở đây sẽ không có nhiều nữ sinh đến phòng cô như vậy: "Cô là ai? Chỉ cần xin tiền, tôi có thể đưa cho cô."

Người phía sau cô không lên tiếng. Ngay lúc mẹ Hứa đang bối rối, bà cảm thấy chân mình lạnh buốt, giày và tất đều bị cởi ra. Lúc này, mẹ Hứa đột nhiên mắng: "Con đang làm gì vậy? Thả mẹ ra, đừng chạm vào chân mẹ, mẹ... ôi ôi... ôi ôi!!!" Cô ấy bị chặn giữa câu. , và qua mùi, có lẽ cô ấy đã hiểu đây là đôi tất của mình. Cô đã quen với việc tắm trước khi đi ngủ nên đã mang tất suốt một ngày. Mùi mồ hôi hòa lẫn chút nước hoa xộc vào miệng khiến cô xấu hổ. Và quan trọng nhất, đôi chân của cô phải bị người khác đùa giỡn, điều này cô không thể chấp nhận được.

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ của Xu không còn nghĩ đến điều đó được nữa vì bà cảm thấy chân mình ngứa ngáy. Bàn chân phải của cô để trần, còn bàn chân trái đi tất gạc màu da thịt. Những chiếc tất mỏng không đủ để chống lại cơn ngứa. Ngược lại, họ còn giúp đỡ cô, khiến cơn ngứa càng dữ dội hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Chẳng bao lâu, mẹ Từ bị cơn ngứa hành hạ. Cô muốn trở nên cứng rắn hơn, nhưng không hiểu sao, với chiếc tất hôi hám trong miệng và nỗi xấu hổ khi bị người lạ chơi đùa, đôi chân vốn không mấy nhạy cảm của cô lúc bình thường giờ đây giống như một điểm yếu. Người phía sau chỉ cù nhẹ khiến cô bật cười. Đáng tiếc, miệng cô đã bị chiếc tất chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. Không có cách nào để người khác phát hiện ra rằng cô đang bị tra tấn.

Chẳng bao lâu, lòng bàn chân ngứa ngáy đã ngừng lại, mẹ Hứa nhân cơ hội thở dốc. Nhưng bây giờ, mỗi lần hít thở, cô lại thưởng thức mùi mồ hôi của chính mình, nhưng bây giờ cô lại không nhịn được. Đột nhiên cô cảm thấy một cảm giác mềm mại, ấm áp ở lòng bàn chân mình. Cô nhanh chóng hiểu ra đây chính là người đang dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô. Khi nghĩ đến điều này, cô rất xấu hổ và tức giận, nhưng cô lập tức cảm thấy chân mình lại trở nên nhạy cảm.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Hahahaha...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Khi ở một mình, cô ấy sẽ không cười như thế này, và khi cô ấy liếm chân, cô ấy vẫn có thể trêu chọc cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy gần như không nói nên lời. Sự thay đổi này khiến mẹ Hứa có chút không chuẩn bị, đáng tiếc bà không thể nghĩ tới nữa, rất nhanh liền bị ngứa ngáy lấn át.

Tôi không biết mình đã bị liếm bao lâu, cứ như thể một thế kỷ đã trôi qua. Cơn ngứa ở lòng bàn chân của tôi cuối cùng cũng chấm dứt. Mẹ Xu lại hít thở không khí trong lành đầy mồ hôi. Cô cảm thấy tất của mình ướt đẫm, không chỉ ở miệng mà còn ở chân. Tất cả đều đầy nước bọt. Tuy nhiên, một người bị ướt một mình và người kia bị người khác làm ướt. 

"Nói cho ta biết người đứng sau ngươi là ai, nếu không ta có thể để ngươi mỗi ngày hưởng thụ loại tra tấn cù lét này." Một giọng nói hơi trầm vang lên từ phía sau. Không hiểu sao quen thuộc, lại có cảm giác rất xa lạ, giống như đang trêu chọc vậy. Người đàn ông vừa nói vừa lấy chiếc tất ra khỏi miệng. Mẹ Hứa nhắm mắt lại: “Ai, cho dù có chết, mẹ cũng sẽ không nói cho con biết.” Nói đến đây, mẹ Từ đột nhiên cắn vào lưỡi, chuẩn bị cắn vào lưỡi tự sát. 

"A!!!" Một giọng nói quen thuộc vang lên, mẹ Từ tò mò mở mắt ra. Dưới ánh nến, cuối cùng cô cũng nhìn rõ người đó là ai. Cô gái trẻ mà cô đang nghĩ tới, Nalanqin. Lúc này cô đang duỗi tay ra, nhìn mình với vẻ mặt đau khổ: "A a, mẹ Từ, nhanh lên, buông ra, đau quá!"

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ chợt nhận ra mình đang cắn tay tôi, lập tức buông ra: "Tiểu thư, sao cô lại đến đây? Cẩn thận, không, vừa rồi là cô đấy à?" Nghe mẹ nói, tôi cũng hít một hơi: “Mẹ Từ, phải không con? Con chỉ muốn chơi với mẹ thôi, không ngờ mẹ lại tàn nhẫn như vậy, cắn lưỡi tự tử. Mẹ đang làm gì vậy?”

Mẹ Từ lo lắng nhìn tôi: "A, ta không có cắn ngươi đúng không? Đau không? Tiểu thư, ta thật đáng chết." Cô ấy muốn đến gần để nhìn tay tôi nhưng cô ấy chỉ có thể ngồi yên tại chỗ. Tôi dùng ngón tay xoa bóp huyệt đạo cho cô ấy, sau đó cô ấy liền chạy đến một chiếc hộp, lấy ra một ít thuốc lau cho tôi.

Người đứng sau mẹ Từ vừa rồi chính là tôi. Tôi thấy cô ấy chưa nghỉ ngơi muộn nên lẻn vào. Về việc tại sao người của Cục hộ tống Long Môn không xuất hiện, đó là vì tôi đã dùng mã thông báo để họ rời đi. Mã thông báo trên tay tôi cho thấy tôi đến từ ông chủ. Đây là điều tôi đã đồng ý với họ khi thuê họ. Với mã thông báo này, tôi là người có quyền chỉ huy cao nhất trong số các vệ sĩ ở Yuzu Pavilion nên họ đã rời đi từ lâu.

Sau đó tôi đã thử các bí quyết châm cứu do Trịnh Tân Linh để lại và hiệu quả thực sự rất tốt. Tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình và được nếm thử đôi chân nhỏ nhắn của bà Từ đã đi làm được một ngày. Đôi đế quyến rũ cộng với mùi mồ hôi sau một ngày làm việc khiến tôi có cảm giác như quay về thời hiện đại, lén lút liếm đôi chân đi tất của ông chủ, người luôn thích đi tất đen, nên tôi cởi một chiếc tất gạc ra, mang lại cho tôi cảm giác như đang đùa giỡn với những chiếc tất lụa.

Nhưng thực sự thì tôi cũng rất bất ngờ. Một mặt, tôi ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của mẹ Xu. Lẽ ra tôi không nên chơi với cô ấy nhiều lần. Có vẻ như ngoại trừ bữa tiệc Baidu đó, cô chưa bao giờ khoa trương như vậy. Tôi cười đến nỗi không nói được. Cho dù sau ngày hôm đó cô ấy có bắt đầu chăm sóc cô ấy thì hiệu quả cũng sẽ không đáng kể phải không? 

Và điều thứ hai tôi không ngờ là mẹ Từ lại bốc đồng đến mức cắn lưỡi tự tử khi không đồng tình. Điều này thậm chí còn không phù hợp hơn. Xét cho cùng, trong nhận thức của tôi, mẹ Từ là một người hiền lành nhưng có điểm mấu chốt. Cô ấy mềm mại và trần tục đến mức có thể biến Taohonglou thành một người khác. Tiền đề của việc điều hành một doanh nghiệp thành công là đối xử với mọi người và không bị tổn hại gì. Nhưng lần này cô đã rất kiên quyết, cắn chặt lưỡi mà không hỏi điều kiện gì. Tôi thực sự sợ hãi nên chỉ đưa tay ra để ngăn cô ấy cắn vào lưỡi.

"Này, tiểu thư, cô đang làm gì vậy? Muốn chơi chân Từ mẫu thì cứ nói không. Tôi nhất định sẽ để tiểu thư chơi chân cô. Tại sao cô lại lén lút làm tổn thương chính mình? Làm sao cô có thể khiến mẫu Từ dễ chịu như vậy?" Sau khi mẹ Từ bôi thuốc cho tôi, bà đau khổ nhìn tay tôi. Trên đó vẫn còn một chút máu. Vừa rồi cô đã cắn đứt nó với rất nhiều sức lực.

Tôi bất lực cười: "Ta vốn không muốn nghĩ ra cái gì mới, nhưng không ngờ ngươi lại tàn nhẫn như vậy. Thật sự, ngươi vừa mới nói cho ta biết thân phận của ông chủ. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng chỉ cần nói thôi. Ngươi cắn lưỡi tự sát. Ta không sợ tiết lộ ra. Mạng sống của ngươi quan trọng hơn nhiều. Ngươi không thể làm như vậy nữa. Nếu xảy ra chuyện như vậy, mọi thứ đều phải dựa vào mạng sống của chính ngươi, ngươi biết đấy."

Mẹ Từ chỉ gật đầu cười với tôi: “Mẹ biết, mẹ không biết lần này xảy ra chuyện gì. Đột nhiên chân mẹ cảm thấy rất nhạy cảm, hơi ngứa cũng không chịu nổi. Mẹ chỉ nghĩ không thể để người khác biết thân phận của phu nhân, cho nên mới như vậy.” Mặc dù vẻ mặt cô ấy nói với tôi rằng lần sau nếu chuyện như thế này xảy ra, cô ấy chắc chắn sẽ chọn cách cắn lưỡi tự tử. Bây giờ cô ấy chỉ chiếu lệ với tôi, nhưng tôi không thể làm gì được.

"Ồ? Kỳ lạ quá? Là do châm cứu à? Hay là do cậu không nhìn thấy tôi? Chúng ta thử xem sao." Tại thời điểm này, tôi tạm gác vấn đề trước đó sang một bên. Rốt cuộc tôi vẫn rất tò mò về phương pháp tăng độ nhạy cảm, chưa kể mẹ Từ cho tôi cảm giác mình là bà chủ. Tôi nóng lòng muốn thử nó.

"Mẹ Từ cũng không... a ha ha ha... tiểu thư hee hee hee... đừng như vậy ha ha ha ha... bỗng nhiên ah ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ngứa ngáy hee hee... tiểu thư ha ha ha... đừng ha ha ha ha... đừng cố ha ha ha... ha ha ha ha... nhột quá ha ha ha." Mẹ Từ nhanh chóng bị tôi bấm vào lần nữa, sau đó mẹ lại bị tôi chuyển vào vị trí cũ, lòng bàn chân lại bị tôi cù. 

Mẹ Từ bật cười đúng như tôi dự đoán, nhưng phản ứng của bà còn tệ hơn trước rất nhiều, điều đó cũng khiến tôi có chút bối rối. Chẳng lẽ cô sợ bị liếm chân như Tô Tiểu Tiểu? "Ồ hahahaha...Cô hahahaha...Tôi hahahaha...lòng bàn chân của tôi hahahaha...lòng bàn chân của tôi ngứa quá hahahaha...nghỉ ngơi đi hahahaha...nghỉ ngơi đi hahahaha...Tôi hahahaha...không liếm hahahaha...Tôi hahahaha...tôi còn chưa rửa chân mà, hahahaha...đừng liếm nữa hahahaha."

Tôi cũng dừng lưỡi lại. Nếu không phải là châm cứu hay đánh lén từ phía sau, chẳng lẽ là tôi sợ hãi nên đặc biệt nhạy cảm trong chốc lát? Tôi chợt nhớ một người bạn tốt trong vòng đã từng nói với tôi: “Cù lét không nhất thiết là một vết xước thuần túy. Đôi khi, tâm lý của người bị cù còn quan trọng hơn cảm giác ngứa ngáy. Nếu bạn có thể khiến cô ấy xấu hổ hoặc đầu hàng, cô ấy chắc chắn sẽ cho bạn phản ứng tốt hơn”.

Nghĩ đến đây, tôi cởi trói cho mẹ Từ, sau đó quay lại chỗ mẹ ngồi xuống: "Mẹ Từ, vừa rồi mẹ bị con tra tấn đã nghĩ gì?" Nghe tôi nói xong, mẹ Từ thực sự do dự: "A, tôi, tôi, tôi không nghĩ ngợi gì cả, tôi chỉ nghĩ rằng mình không được phản bội tiểu thư."

Tôi vội xua tay: "Mẹ Từ, rõ ràng là mẹ đang nói dối. Cái gì? Mẹ vẫn chưa thành thật với con à? Mẹ có cần con tra tấn mẹ để lấy ra lời thú tội trước khi mẹ chịu nói ra không?" Tôi liếm lưỡi mẹ Xu. Rõ ràng là tra tấn để lấy được lời thú tội hẳn là kiểu tra tấn cù lét yêu thích của tôi. 

Mẹ Từ ngẩng đầu nhìn tôi, hít một hơi, như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng: “Ừm, được rồi, thực ra vừa rồi, điều tôi vừa nghĩ là chân của tôi là của cô, cô nương, không thể để người khác chạm vào. Vừa rồi khi bị cô chạm vào, tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận, rồi đột nhiên không biết tại sao mình lại cảm thấy nhột nhột như vậy, tôi sợ mình không giữ được bí mật nên mới hành động như vậy…”

Nghe mẹ Hứa nói xong, tôi cảm thấy trầm ngâm, xấu hổ và tức giận? Khi bạn tức giận, sự nhạy cảm của bạn chắc chắn sẽ không tăng lên, vì tôi đã từng thử, và nếu tôi quá tức giận, độ nhạy của tôi sẽ giảm đi và mọi người sẽ không cảm thấy ngứa ngáy. Đó có phải là cảm giác xấu hổ? Vậy gót chân Achilles của mẹ Xu là đáng xấu hổ? Có vẻ cần thiết phải nghiên cứu nó một cách cẩn thận.

Nhưng chưa kịp suy nghĩ xong, tôi đã bị mẹ Từ cắt ngang: “Nhân tiện, thưa cô, con đến đây muộn thế để ra lệnh? Hay là con muốn…” Lúc này, bà bắt chéo chân, bàn chân trần vẫn đung đưa nhẹ. Tôi phải nói, với tư cách là ông chủ cũ của Tháp Taohong, khả năng của mẹ Xu trong lĩnh vực này rất tốt, tôi gần như không nhịn được. 

Nhưng tôi cũng nhớ tới ý định ban đầu tới đây, cũng mỉm cười: "Đương nhiên là tôi có chuyện muốn nhờ mẹ Từ giúp đỡ. Đi với tôi." Tôi kéo mẹ Từ còn chưa kịp đi giày và tất, bước nhanh đến phòng Tô Tiểu Tiểu. Ngày nay, người ở Yuzu Pavilion không đi giày, mẹ Xu đã rất quen với việc đó, nhưng bà vẫn rất ngạc nhiên khi tôi và Tô Tiểu Tiểu quay lại. 

Tôi mở cửa và nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu trang điểm đỏ. Cô thay chiếc băng gạc màu tím yêu thích của mình ra và khoác lên mình một bộ băng gạc màu đỏ. Bây giờ cô ấy đang ăn mặc chỉnh tề, tỉ mỉ như thể đang làm một nghi lễ quan trọng nào đó. Mẹ Xu hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy trang phục của Tô Tiểu Tiểu: "Xiaoxiao? Con là ai?"

Tô Tiểu Tiểu quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi và mẹ Xu. Một bộ trang phục đơn giản khiến vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên của Tô Tiểu Tiểu càng trở nên quyến rũ hơn. Cứ như thể Tô Đại đã được tái sinh vậy. Mỗi ánh mắt, nụ cười đều khiến người khác phải lòng cô, đặc biệt là cô. Đôi môi đỏ tươi ấy dường như đang quyến rũ tôi để có một nụ hôn thật nồng nàn. Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy tôi, cô ấy nở một nụ cười sát thủ, một nụ cười quyến rũ. Nhưng vừa nhìn thấy mẹ Từ, bà lập tức ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn chúng tôi.

Tôi mỉm cười liếm môi: “Vậy thôi, mẹ Từ, con và Tiểu Tiểu rất thân thiết, chúng con yêu nhau. Con sắp cưới Tiểu Tiểu. Tôi biết điều này đối với mẹ rất vô lý, nhưng Tiểu Tiểu và con đã đồng ý, cho dù cả thế giới không thừa nhận chúng ta, chúng ta cũng sẽ không cưới một người đàn ông và ở bên nhau đến hết đời. Cho dù thế giới không thừa nhận chúng ta, chúng ta cũng sẽ không bao giờ rời xa.”

Tôi nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ Xu rồi nói tiếp: "Tôi biết bây giờ tổ chức một đám cưới hoành tráng cho Xiaoxiao rất khó, nhưng khi một người phụ nữ kết hôn, cô ấy cần có sự sắp đặt của cha mẹ và lời khuyên của bà mối. Mẹ Xu đã chăm sóc Xiaoxiao từ khi cô ấy còn nhỏ. Tôi hy vọng, mẹ của Xu, không, tôi hy vọng rằng bạn, với tư cách là trưởng lão của Xiaoxiao và tôi, có thể đến chứng kiến ​​đám cưới của tôi và Xiaoxiao."

Lúc này, tôi cúi người 90 độ chờ đợi câu trả lời của mẹ Từ. Tô Tiểu Tiểu không dám nói. Trong lúc nhất thời, xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có tiếng nến cháy yếu ớt. Tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, giống như đang đếm ngược, "Bang! Bang! Bang bang." Tôi như muốn nhảy ra ngoài, không dám ngẩng đầu lên. Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi cảm thấy mình như một tác phẩm điêu khắc.

Mãi một lúc lâu sau, giọng nói của mẹ Từ mới vang lên: "Tiểu Tiểu, con có biết con nói thế này là có ý gì không? Mặc dù phụ nữ nhà chúng ta đa số không thể lấy vợ, nhiều nhất là một thứ không được ưa chuộng, nhưng họ cũng là chuyện phụ nữ gả cho nhau dưới ánh nắng là điều chưa từng có. Từ nay về sau, có thể con sẽ phải gánh chịu sự phán xét của người khác và chỉ có thể yêu nhau trong chính ngôi nhà của mình. Nếu bị phát hiện, con thậm chí có thể bị người ta mắng mỏ." mọi người trên thế giới bạn đã nghĩ về nó chưa?

Tôi ngẩng đầu lên phát hiện Từ mẫu đang cầm lược nhẹ nhàng chải tóc cho Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp, trong mắt có tình yêu sâu đậm: "Xiaoxiao đã nghĩ đến chuyện này rồi. Tôi sẽ chỉ ở bên Qin'er, và tôi sẽ chỉ yêu cô ấy cho đến chết." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy mỉm cười với tôi và tôi gật đầu. Lúc này, trái tim của hai người đã được kết nối và không thể tách rời.

Mẹ Từ thở dài, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại, như đang nghịch tóc Tô Tiểu Tiểu: "Ôi, con, con luôn bướng bỉnh như vậy, nhưng cuối cùng con cũng tìm được người mình yêu. Mẹ Từ cũng rất vui vẻ. Con từ nhỏ đã kiêu ngạo và bướng bỉnh như vậy. Cuộc sống của con đã rất khó khăn, nhưng mẹ không ngờ con lại chọn một con đường khó khăn hơn nữa. Để mẹ nói cho con biết con tốt như thế nào."

Mẹ Từ nhìn tôi, tiếp tục nghịch tóc Tô Tiểu Tiểu: “Tuy nhiên, tiểu thư rất tốt với chúng ta, kiếp này chúng ta là người của tiểu thư. Tuy nhiên, tôi tin rằng cô không nói ra điều này vì báo đáp lòng tốt. Từ nhỏ cô đã có chính kiến của mình, mẹ Từ sẽ ủng hộ cô, bởi vì tôi cũng biết tiểu thư là người đáng tin cậy nên mẹ Từ chúc hai người mãi mãi già đi cùng nhau. Tuy nhiên, tiểu thư, tôi hy vọng cô sẽ đối xử tốt với Tiểu Tiểu. Nếu tôi tìm được điều đó.” ngươi ức hiếp nàng, ta nhất định có thể đòi lại công lý cho nàng."

Nghe mẹ Xu nói, tôi và Xiaoxiao đều vui mừng. Suy cho cùng, câu nói này đã thừa nhận rõ ràng mối quan hệ của chúng tôi. Với sự phù hộ của cha mẹ, chúng ta sẽ hạnh phúc hơn rất nhiều. Tôi lập tức gật đầu: “Đương nhiên, cả đời tôi sẽ đối xử tốt với Tiểu Tiểu, nhưng chuyện này, bắt nạt, này.” Lúc này tôi gãi đầu ngượng ngùng. Suy cho cùng, bắt nạt là một việc như vậy, nhưng...

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ Từ trợn mắt nhìn tôi: “Thật sự, về phần ngứa, mẹ nhất định không kiềm chế được. Mẹ có thể làm gì để thu hút sự quan tâm của đôi bạn trẻ, nhưng nếu con gãi nhiều quá thì mẹ không còn cách nào khác…”

Nghe vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt, lo lắng nhìn mẹ Xu. Mẹ Từ đột nhiên bật cười: "Hahaha, tôi đành phải để lòng bàn chân của mình bị tiểu thư đùa giỡn. Ai nói hai mẹ con chúng ta đều là tiểu thư? Tôi đành phải chia sẻ nỗi đau với đứa con gái tội nghiệp của mình."

Lúc này, Tô Tiểu Tiểu hoàn toàn cúi đầu xuống, như thể cô ấy sắp lấy bộ ngực hoành tráng của mình che cho đến chết. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó tôi lại càng phấn khích hơn. Đúng vậy, mẹ Hứa và Tô Tiểu Tiểu có chung tình yêu thương như mẹ con. Nói cách khác, mẹ cù vợ cũng có thể chơi hoa mẹ con? Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi thực sự rất phấn khích.

Mẹ Từ nhìn thấy vẻ mặt của tôi liền nghĩ ra điều tôi đang nghĩ. Cô ấy lại đảo mắt với tôi lần nữa, nhưng điều mà không ai trong chúng tôi nhận ra là má cô ấy cũng hơi ửng đỏ, và những ngón tay của cô ấy đột nhiên dường như cứng đờ hơn rất nhiều. Không ai biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô có thể nhìn thấy đôi chân trần của mình, bước chặt trên thảm, như thể sẽ có điều gì đó khủng khiếp xảy ra nếu cô cử động. Nếu bây giờ cô ấy bị cù, có lẽ cô ấy sẽ cười mà không có hình ảnh gì.

Chẳng bao lâu, mẹ Hứa đã sửa lại tóc cho Tô Tiểu Tiểu. Hóa ra cô ấy đã cho Tô Tiểu Tiểu vào bánh bao. Đây chính là kiểu tóc mà phụ nữ cần làm khi lấy chồng: “Ừ, cũng hợp lý thôi, cậu nên để một ông già may mắn chải tóc cho cậu. Nhưng tốt nhất đừng để người khác biết chuyện của cậu ngoại trừ chúng tôi, kẻo bị lộ ra ngoài. Vậy nên tôi phải làm thay cậu. Nhưng tôi tin rằng chỉ cần tiểu thư ở đây, chuyện của cậu sẽ vui vẻ. Mẹ Từ sẽ đến hưởng phúc.”

Nghe những lời này, Tô Tiểu Tiểu ngẩng đầu nhìn mẹ Xu: "Mẹ Xu, không, mẹ, trong mắt Xiaoxiao, mẹ luôn là người vĩ đại nhất. Chính mẹ đã nuôi nấng Xiaoxiao và dạy dỗ Xiaoxiao mọi thứ. Dù cuộc sống lúc đầu khó khăn nhưng Xiaoxiao luôn cảm thấy rất hạnh phúc. Được mẹ đưa về dinh thự Đào Hồng và gặp được Qin'er là hai điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Tôi tin rằng mình sẽ hạnh phúc. Khi thời cơ đến, mẹ tôi sẽ đến thăm Xiaoxiao nhiều hơn, tôi tin rằng Qin'er cũng sẽ làm cho cả hai mẹ con chúng tôi hạnh phúc."

Ba người chúng tôi đều hiểu lời Tô Tiểu Tiểu. Rõ ràng là đang bảo bà Từ đến Hexiaozhuang thường xuyên hơn, sau đó để tôi gãi lòng bàn chân của hai mẹ con họ để họ cười vui vẻ. Cô ấy đúng là người vợ tốt của tôi. Cô ấy đã phản bội mẹ mình quá nhanh và tìm người để bắt nạt tôi. Nó thực sự...tuyệt vời!

Mẹ Hứa sao có thể không hiểu được? Cô nhéo chiếc eo thon của Tô Tiểu Tiểu và nói: "A hee hee." Mẹ Từ trợn mắt nói: “Nó đúng là con gái đã có gia đình, nước nó đổ ra đã mang lại lợi ích cho nhà con nhanh như vậy nhỉ.” Tuy nhiên, khi cô ấy nói điều này, cô ấy dường như không từ chối. Tôi càng mừng hơn, nhưng những ngón chân trần của mẹ Từ lại càng bị kẹp chặt hơn. 

"Được rồi, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, ngươi không thể lãng phí thời gian, mẫu thân không có thời gian tới, để ta một mình chủ trì hôn lễ của ngươi." Mẹ Xu quả thực là một phù thủy trong giới kinh doanh. Cô ấy nhanh chóng hiểu rằng tôi đã không nói với bố mẹ về kế hoạch của mình, nếu không tôi sẽ không đến gặp cô ấy. Mẹ cũng không nói là mẹ không chúc tốt cho con và mẹ không có thời gian mang qua. Kỹ năng nói này thực sự tốt.

Tôi cũng chỉnh đốn lại quần áo, cùng Tô Hiểu Hiểu đi tới trước mặt mẹ Từ, quỳ xuống: “Đầu lạy trời đất, thứ hai lạy cao điện, vợ chồng lạy nhau.” Buổi lễ diễn ra ngắn gọn nhưng không giấu được tấm lòng nồng nàn của hai người.

Tôi bưng trà đưa cho mẹ Từ: “Mẹ, uống trà đi.” Mẹ Từ cầm lấy tách trà: “Tiểu thư, chúng ta đều có chuyện riêng. Trước mặt người khác, tốt nhất con nên gọi ta là mẹ Từ. Khi ở bên Tiểu Tiểu, con có thể muốn làm gì thì làm, nhưng trong lòng ta, con mãi mãi là tiểu thư của tôi.” Nói xong, cô ấy uống trà bất kể tôi có đồng ý hay không.

Tô Tiểu Tiểu cũng bưng chén trà lên: “Mẹ, uống trà đi.” Mẹ Hứa cũng tiếp lời: "Tiểu Tiểu, sau khi lấy chồng, con phải lo việc nhà cho tiểu thư, để nàng không phải lo việc nhà. Con phải tuân theo tam tòng tứ đức. Nếu không, nếu con phạm sai lầm, mẹ ta sẽ không cứu được con. Điều duy nhất bà có thể làm chỉ là đổi lòng bàn chân của con bằng lòng bàn chân của chính bà, con phải ngoan ngoãn, con biết đấy."

Nghe mẹ Từ nói, Tô Tiểu Tiểu đỏ mặt xấu hổ: "Mẹ ơi, mẹ nói gì vậy? Tiểu Tiểu nhất định sẽ ngoan ngoãn. Con hy vọng mẹ không trách Tiểu Tiểu quá ngoan." Trong một câu, anh ta không chỉ bày tỏ sự vâng lời mà còn bày tỏ rằng anh ta có thể chơi với lòng bàn chân của mẹ Xu với tôi. Anh phản công lại lời trêu chọc của mẹ Xu và khiến mẹ Xu đỏ mặt. 

Từ đó mẹ Từ cũng nắm lấy tay chúng tôi và nói nhiều lời chúc phúc. Có thể thấy mẹ rất vui, có thể vì đã tìm được một mái ấm tốt cho con gái, hoặc vì mẹ đã có một mái ấm tốt nhưng mẹ sắp phải rời đi nhưng tôi đã ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, con còn có việc cần mẹ giúp, mẹ chờ một lát.”

Sau đó, tôi bế Tô Tiểu Tiểu lên, đặt cô ấy lên giường, cởi hết quần áo của cô ấy, sau đó nhấc chân phải của cô ấy lên, lòng bàn chân song song với mặt cô ấy, lại làm động tác ngựa. Lần này Tô Tiểu Tiểu ngượng ngùng rất nhiều. Dù sao mẹ cô cũng đang nhìn ở phòng bên cạnh, cô chỉ có thể thấp giọng nói nhỏ: "Tần, Tần Nhi, con đang làm gì vậy? Mẹ con còn ở đây, đợi bà ấy đi, sau khi mẹ đi rồi con muốn làm gì thì làm."

Nhưng giọng nói của Tô Tiểu Tiểu quá nhẹ. Nếu không phải ta nghịch lòng bàn chân nàng, tai gần như kề cận miệng nàng, ta cũng không thể nghe được: “Bởi vì một đêm xuân đáng giá ngàn vạn, hôm nay ta sẽ khiến ngươi vĩnh viễn khó quên. Nhân tiện, ngươi phải khống chế chân mình, nếu không thì hừ.” Nghe tôi nói, Tô Tiểu Tiểu gật đầu và dùng tay nắm lấy bàn chân đang giơ lên ​​​​của cô ấy, khiến lòng bàn chân, nách và ngực của cô ấy hoàn toàn mở ra.

Mẹ Hứa cũng có chút choáng váng. Mặc dù giữa phụ nữ không có chuyện như vậy nhưng vẫn còn trẻ. Nhìn cơ thể trần truồng của người khác ở độ tuổi như vậy thực sự rất xấu hổ. Tôi chậm rãi cởi quần áo, trần trụi đến trước mặt mẹ Từ: “Mẹ, sau này con cần mẹ giúp. Phụ nữ không được phép quan hệ tình dục, nhưng con có cách để đạt được hiệu quả tương tự. Lát nữa xin mẹ cù lòng bàn chân, chúng ta sẽ duỗi chân ra khỏi giường, giao cho mẹ.”

Mẹ Xu có chút bối rối khi nghe tôi nói. Trước hết, việc quan hệ tình dục phải được thực hiện bởi một mình hai người. Không cần thiết cho người khác. Nhưng hai người phụ nữ thực sự không thể làm được chuyện như vậy. Nhưng khi tôi nói có thể đạt được hiệu quả tương tự, mẹ Từ cũng có chút tò mò. Cô ấy nghĩ rằng một đêm xuân đáng giá cả ngàn đô la nên cô ấy nên giúp chúng tôi. Cô ấy cũng gật đầu, tôi ghé sát vào tai cô ấy: “Trước đây lòng bàn chân của tôi đã bị tra tấn, có thể sẽ nhạy cảm hơn. Sau này hãy tập trung cù vào lòng bàn chân của tôi nhé.”

Nói xong, tôi không quan tâm cô ấy có nghe thấy hay không mà quay lại giường. Tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu đang nằm dưới mình, hai tay ôm lấy đôi chân đang giơ lên ​​của mình, mỉm cười: “Con bé của chúng ta thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, lát nữa mẹ sẽ giúp chúng ta kích thích nó, đảm bảo sẽ còn hưng phấn hơn cả khi quan hệ.” "Hơn nữa, khi thời cơ đến, bạn phải cố gắng hết sức để đứng vững." Nghe tôi nói xong, Tô Tiểu Tiểu đỏ mặt: "Anh, ôi, anh tệ quá." Bà quay đầu đi, nhưng điều chúng tôi không thấy là mẹ Từ ở cuối giường đang nở nụ cười vui vẻ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chân mình bị nắm lấy, Tô Tiểu Tiểu cũng cảm thấy như vậy, càng cảm thấy xấu hổ hơn. Chúng tôi bị kéo nhẹ, chân lộ ra ngoài giường, "Này hee hee...hơi nhột hee hee...mẹ hahahaha...nhẹ nhàng hee hee." Tô Tiểu Tiểu cười trực tiếp, có lẽ vì hoàn cảnh hiện tại khác với tình huống khiến Tô Tiểu Tiểu cảm thấy ngượng ngùng và nhạy cảm hơn. 

Đã lâu rồi tôi không bị cù. Tôi thường ngứa người khác. Ngoại trừ thỉnh thoảng có cảm giác nhột nhột và liếm nhẹ ở chân, tôi có thể cảm nhận được sự nhạy cảm của bàn chân mình. Tôi không thể cảm nhận được nó vào những lúc khác. Vì vậy, vừa khi ngón tay của mẹ Từ đưa lên, tôi liền nhịn không được nằm trên người Tô Tiểu Tiểu cười nói: "Ừm hee hee... Ta hahahaha... có chút hahahaha... Quả nhiên, hee hee hee... nhạy cảm, hahahaha."

Tôi nằm trên người Tô Tiểu Tiểu, hai bầu ngực không ngừng cọ sát vào nhau, trong lòng hai người đột nhiên dấy lên ngọn lửa. Nghe chúng tôi nói xong, mẹ Xu cũng nhẹ tay ra để chúng tôi tiếp tục hành động. Tôi duỗi tay phải ra và từ từ khám phá vương quốc bí ẩn của Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu là một trinh nữ, nhưng chỉ trong khoảnh khắc này, kèm theo: "Ờ... à." Tô Tiểu Tiểu dường như toàn thân yếu ớt, hai tay gần như khuỵu xuống nhưng vẫn cố gắng tóm lấy chân cô. 

Tôi đặt tay còn lại lên ngực cô ấy, như thể đang nhào một miếng bông, nhào nặn nhẹ nhàng. Sự kích thích này một lần nữa làm tăng thêm cảm giác trên cơ thể Tô Tiểu Tiểu. Lúc này, tiếng cười duy nhất trong cả phòng là tiếng "Hahaha" không thể chịu nổi của tôi.

Nhưng tôi không quan tâm. Tôi ghé sát môi Tô Tiểu Tiểu: "Sẵn sàng chưa? Vợ? Bước tiếp theo sẽ thú vị hơn nhiều." Tô Tiểu Tiểu trở nên dịu đi bởi hơi thở nhẹ nhàng mà tôi thổi vào tai cô ấy. Trong mắt cô ấy có một vũng nước suối, trìu mến nhìn tôi: "Ừ, chồng, à, Qin'er, em đã sẵn sàng. Đời này, Xiaoxiao sẽ là vợ của anh, anh sẽ phải cù chân."

Nghe vậy, tôi cũng mỉm cười, rồi thêm hai ngón tay vào, tiến sâu hơn vào cõi huyền bí. Đầu tiên, lưỡi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Tiểu Tiểu một lúc lâu, sau đó đến lòng bàn chân giơ lên ​​của cô ấy mà liếm. Điều này khiến Tô Tiểu Tiểu vô cùng sợ hãi, toàn thân nhảy dựng lên: "Phì hahahaha...ah~."

Bởi vì động tác của cô ấy, ngón tay của tôi cũng đâm vào thật sâu, khiến Tô Tiểu Tiểu đột nhiên từ địa ngục lên thiên đường. Toàn thân cô thực sự mất đi sức lực, "Uh hee hee... thưa bà... hahahaha... thoải mái quá hahahaha... hehehehe từ phía sau... và ồ hahahaha."

Tôi liếm lòng bàn chân của cô ấy một lần nữa, và cô ấy lại bật lên, và các ngón tay của tôi cũng di chuyển theo. Tô Tiểu Tiểu ban đầu cảm thấy mình không còn sức lực, nhưng ngay khi bị tôi liếm, cô ấy lại bật dậy, rồi tiếp tục lặp lại. Tô Tiểu Tiểu bị tôi ép, tay cô ấy bị bỏ xuống vì hành động của tôi. Khi tình yêu ngày càng mãnh liệt, cô ấy cũng bắt chước hành động của tôi và dùng ngón tay xâm chiếm lãnh thổ bí ẩn của tôi khiến tôi run rẩy toàn thân.

"Hmm~ Tiểu thư hee hee... ah... không ổn, hahahaha... Có vẻ như hee hee hee... Tôi... ah~ phải cố gắng hơn nữa." Tôi cảm nhận được khoái cảm ở dưới đó, cộng với sự gặm nhấm của lưỡi ở lòng bàn chân, thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, toàn thân được thư giãn. Tô Tiểu Tiểu vì động tác của tôi lúc này đã dừng lại, đồng thời mỉm cười: "Hee hee hee... đây không phải là Qin'er hahahaha... dạy hee hee hee... tốt, hahahaha... ghét hahahaha."

Thấy cô ấy kiêu ngạo như vậy, tôi lại liếm lòng bàn chân cô ấy, cô ấy lại bật dậy. Cô bé ơi, cô muốn dạy tôi thế nào là được. Tôi bận rộn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cảm thấy cô ấy đã có thêm sức mạnh, tôi tiến lại gần hơn, liếm vào tường và liếm lòng bàn chân của cô ấy. Cô lập tức bật dậy và mất đi sức lực. Cơ thể hai chúng tôi hòa quyện vào nhau, và những ngọn đồi trên ngực cô ấy cũng là tâm điểm của tôi. Tôi không biết đây là tán tỉnh, trả thù hay ghen tuông.

Đêm đó, âm thanh duy nhất là: "Woooo." Tuy nhiên, sau đêm đó, những bông hoa trong Yuzu Pavilion dường như nở rộ và rực rỡ hơn rất nhiều. Tuy nhiên, điều khiến nhiều người ngạc nhiên là mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu, những người chưa bao giờ xin nghỉ phép, đã không xuất hiện trong nhiều ngày liên tiếp. Họ chỉ ở trong phòng. Người ta nói rằng họ đang nghiên cứu một cái gì đó, nhưng không ai biết lý do.

Chương 37: Tiệc sinh nhật

"Thần đại nhân, Bộ trưởng Nội vụ tới đây chúc mừng ngươi. Hoan nghênh, mời vào." "Lục tướng quân Trấn Bắc tới chúc mừng ngươi. Hoan nghênh, mời vào." Một tiếng hét vang lên, lữ khách đi ngang qua đều rất tò mò. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại có nhiều quan chức cấp cao như vậy? Anh ta túm lấy một người qua đường và nói: "Anh ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại náo nhiệt như vậy?" Nghe hắn nói xong, người đàn ông nhìn tấm bảng trên cửa: "Biệt thự Nalanqin.", hắn thản nhiên trả lời: "Thoạt nhìn ngươi là người nước ngoài. Toàn bộ kinh thành đều biết hôm nay là con gái của gia tộc Nạp Lan, sinh nhật của tiểu thư Nalanqin, tất cả quan chức đều tới đây chúc mừng nàng." Nói xong, anh ta ghen tị nhìn về phía cửa, lắc đầu rời đi.

Vâng, hôm nay là sinh nhật của tôi. Vì tôi là con một trong nhà nên cả nhà rất bận rộn. Tôi nghe nói rằng ngay cả sinh nhật của mẹ tôi Dương Minh Na lần trước cũng không quá đáng như vậy. Lần này hầu như mọi người đều đến chúc mừng tôi. Ngay cả Thủ tướng Ngô, người trước đây có mâu thuẫn với tôi, cũng đích thân đến tặng quà chúc mừng. Những người khác cũng đưa gia đình đến đây vì sợ tụt hậu so với người khác.

Trên thực tế, lý do rất đơn giản. Mọi người đều biết rằng Hoàng hậu Giang Vạn Thu rất yêu quý tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ cử người đến đây vào dịp sinh nhật của tôi, vì vậy nếu bạn cư xử tốt hơn, bạn có thể lọt vào mắt xanh của cô ấy. Đây là cơ hội tốt để làm quen. Không phải ai cũng giống tôi. Nếu muốn gặp hoàng đế, có thể gặp nàng và gãi lòng bàn chân. Có bao nhiêu người trong đời không thể để hoàng đế nhìn thấy chính mình một lần, cho nên đều rất cố gắng để thể hiện mình.

Tuy nhiên, những người đến đây thực chất đều có chức vụ cao. Ngoại trừ một số người nhà và bạn bè gửi thiệp mời, những người đến đây đều phải từ cấp ba trở lên. Họ có trình độ quá thấp để có thể xấu hổ khi đi qua cánh cửa này. Về phần quà chúc mừng họ gửi đến, mặc dù không có nó được đọc ra, nhưng với trạng thái này, quà tặng phát ra đều là đồ hiếm. Tôi còn nghe thấy Ling'er nhảy lùi lại và nói những điều như nhân sâm dài bằng cánh tay, nấm linh chi to bằng mặt người, v.v., khiến cô ấy bị sốc không thể tin được.

Tôi cầm một chiếc túi nhỏ, đó là món quà Ling'er đặc biệt mua cho tôi. Nhìn Ling'er đang bận làm việc, tôi cũng mỉm cười. Thực ra, hôm qua cô ấy mới có thể ra khỏi giường và đi lại được. Chuyện đó rất đơn giản, bởi vì sau ngày hôm đó, tôi đã trừng phạt Ling'er theo cách tương tự một lần, cùng một lúc, nhưng tôi không chặn miệng anh ấy. Giày và tất của cô được buộc vào mũi, hai con dê được mang đến và bôi mật ong lên đôi chân nhỏ của cô. Trong đôi mắt sợ hãi của Ling'er, lũ dê bắt đầu liếm chúng: "Hahahahaha...Tôi hahahahaha...Tôi biết mình sai rồi, hahahahaha...Tôi hahahahaha...Ngứa quá, hahahahaha...Tôi hahahahaha."

Ngày hôm đó, tiếng cười của Ling'er cùng với tiếng dê kêu vang vọng khắp làng Hexiao. Vốn dĩ Tô Tiểu Tiểu muốn ngăn cản tôi nên tôi trực tiếp treo cô ấy lên, chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy trước mặt Ling'er. Cô đột nhiên chuyển từ cầu xin sự thương xót cho người khác sang cầu xin sự thương xót cho chính mình. Đêm đó, Ling'er ngất xỉu vì cười. Tôi bôi thuốc mỡ cho cô ấy và ôm cô ấy ngủ. Tuy nhiên, sau ngày hôm đó, Ling'er cho dê ăn ít thường xuyên hơn.

Bàn chân của Ling'er đã hoàn toàn lành lại trong hai ngày qua. Hôm qua cô ấy đi lại bình thường. Thật không ngờ bây giờ cô ấy lại bắt đầu nhảy lên nhảy xuống. Tôi cũng mỉm cười, nghĩ sau này nhất định phải dạy cho đôi chân nhỏ bé của nó một bài học, nếu không nó sẽ luôn dằn vặt bản thân khi chưa khỏi hẳn. 

Tôi nhìn vào cuốn album ảnh trên tay. Nghe nói là một cuốn album ảnh nhưng thực chất nó là hàng trăm mảnh giấy vẽ được buộc lại với nhau. Trên đó chỉ có một đôi đế đen. Đây là một món quà từ Yuzu Pavilion. Từ bà Xu đến Đại Á và Xiaoya, ai cũng dùng mực in chân mình lên giấy vẽ, trên đó có tên riêng và những lời chúc phúc cho tôi. Tất nhiên, nhiều người trong số họ cũng tương tự như yêu cầu tôi gãi lòng bàn chân của họ. 

Tôi nhìn nó mà không khỏi mỉm cười. Những cô gái nhỏ này sẽ đi giải quyết từng khoản một với họ. Nhưng nhìn lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu, tôi cũng nhớ lại ngày hôm đó. Họ đều nói với tôi rằng họ sẽ chuẩn bị món quà tốt nhất cho tôi nhưng họ đều không tham gia. Bởi vì họ sợ mối quan hệ của tôi với họ sẽ bị lan rộng và danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại. Dù tôi đã hỏi nhiều lần nhưng họ rất kiên quyết và tôi không còn cách nào khác là đành chịu thua. Nhưng như một cái giá, ngày hôm qua bọn họ đều bị tôi tra tấn. Có lẽ họ vẫn chưa dậy phải không? 

Nhìn thấy lòng bàn chân của mẹ Từ, tôi mỉm cười và nghĩ đến đêm đầu tiên tôi có với Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu bị tôi lừa ngủ, nhưng dù sao tôi cũng là người luyện võ, thân thể tốt hơn cô ấy rất nhiều. Tôi ra khỏi giường thấy mẹ Từ đang uống trà mới bình tĩnh lại và nhìn thấy mẹ. Tôi đỏ bừng mặt, không khỏi mỉm cười: “Mẹ, lần này cảm ơn mẹ rất nhiều.” Mẹ Từ trợn mắt nhìn tôi: “Con còn dám nói nghe con la hét lâu như vậy mà vẫn thấy thoải mái. Thật đáng tiếc cho ta, một người cô đơn, phải nghe tiếng kêu của con, thật sự rất đáng tiếc.”

Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy. Dù sao đã lâu bà không ở đây, bà vẫn đang nghe tiếng kêu dâm đãng của con gái mình. Người bình thường sẽ không thể chịu đựng được, huống chi cô vẫn là người ngoài cuộc, giống như đang xem phim, vẫn đắm chìm trong đó. Cũng may nàng cũng có kinh nghiệm chiến trường, nếu không hiện tại nàng đã không phải uống trà mà là đang làm gì đó. 

Nghe mẹ Hứa nói, tôi cũng cười: “Mẹ đã phàn nàn nhiều như vậy nên con phải đến xin lỗi.” Tôi nhấc chân cô ấy lên, cô ấy lập tức lùi lại, thấp giọng nói: "Này, cô đang làm gì vậy? Tiểu Tiểu vẫn còn ở đây. Bây giờ tôi là mẹ chồng của cô, nếu cô muốn thì vào phòng tôi đi?"

Nghe nàng nói, tôi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Tô Tiểu Tiểu, lộ ra nụ cười nghịch ngợm: "Ừ, Tiểu Tiểu còn đang ngủ, mẹ chồng, xin hãy nhỏ giọng xuống. Nào, cởi quần áo ra và quỳ xuống cuối giường để con chuẩn bị." Mẹ Hứa cũng muốn phản bác, liền giơ chân nhẹ nhàng dẫm lên môi bà, nũng nịu hét lên: “Mẹ chồng?”

Nghe tôi nói, nhìn thấy ánh mắt không chút nghi ngờ của tôi, mẹ Từ cũng cúi đầu bắt đầu cởi quần áo ra. Tôi nhẹ nhàng ôm Tô Tiểu Tiểu và di chuyển cô ấy, đắp chăn cho cô ấy. Tuy nhiên, đôi chân to nhăn nheo của bà trần truồng rời khỏi giường, trong khi mẹ Từ đã cởi quần áo và quỳ xuống cuối giường.

Tôi không nhìn cô ấy, sợ rằng cô ấy sẽ xấu hổ khi chơi với tôi. Tôi điều chỉnh lại tư thế của nàng, vùi mặt vào lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Mẹ chồng, bây giờ là con rể, ta muốn chơi với lòng bàn chân còn có duyên của con. Đương nhiên, ta cũng sẽ làm cho mẹ chồng con thoải mái, nhưng con phải cẩn thận. Lòng bàn chân nhỏ sẽ đụng vào mặt con, nếu cử động quá sẽ đánh thức mẹ."

Mẹ Xu không trả lời, không biết là vì ngượng ngùng hay gì đó. Cô không nói gì chỉ cúi đầu xuống. Tôi thấy cô ấy nhét túi đựng chân của tôi vào miệng. Có vẻ như cô ấy cũng sợ đánh thức Tô Tiểu Tiểu. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào vùng bí ẩn của cô ấy. Cô ấy run rẩy. Tôi dùng tay còn lại nhẹ nhàng mân mê lòng bàn chân cô ấy. Mẹ Hứa lập tức lên tiếng: "Uuuu...hehehe."

Phản ứng của mẹ Xu cũng xác nhận một số suy đoán của tôi. Có vẻ như sự xấu hổ thực sự có thể khiến cô ấy nhạy cảm hơn. Còn về việc đó có phải là điểm yếu hay không thì chúng ta vẫn có thể kiểm tra thêm nhưng bây giờ hãy để cô ấy cảm thấy thoải mái. Chuyển động của các ngón tay của tôi tăng tốc, và cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân của cô ấy cũng tăng lên. Mạnh mẽ, mẹ Từ dùng cả hai tay nắm lấy tấm thảm, như muốn kiềm chế cử động của mình, nhưng điều này chỉ khiến tôi hưng phấn hơn, hơi thở của mẹ Từ cũng khiến lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu ngứa ngáy. Cô cũng nhẹ nhàng xoa chân, nhưng trong giấc ngủ, cô không biết người đang xoa chính là mẹ mình. 

Trạng thái hiện tại của mẹ Từ rất khó hiểu. Cô ấy khỏa thân và quỳ bên giường. Cặp mông mịn màng và lòng bàn chân nhăn nheo của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Điều khiến bà xấu hổ chính là con gái dùng lòng bàn chân xoa mặt, thân dưới và lòng bàn chân bị bà xoa xoa: “Con rể.” Tôi chơi với cô ấy, lời nói của mẹ chồng càng khiến cô ấy xấu hổ hơn. Trong tâm trạng này, mẹ Hứa dường như đã quay trở lại đêm đầu tiên, đôi chân nhột nhột và phần dưới nhạy cảm, cùng cơn ngứa dữ dội kèm theo khoái cảm khiến bà không khỏi kêu lên. 

Tuy nhiên, bị chặn lại bởi ý thức và đôi tất của mình, tất cả những gì cô có thể thốt ra là những âm thanh ngắt quãng của: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [làm ơn...

Trong hai ngày tiếp theo, tôi ở lại với họ nhưng không để họ khỏa thân. Tuy nhiên, trước mặt Tô Tiểu Tiểu, phản ứng của mẹ Xu lại càng gay gắt hơn. Ngoài ra, lời nói của mẹ chồng và mẹ giúp việc của Tô Tiểu Tiểu khiến mẹ Xu cười lớn hơn gấp mấy lần. Điều này cũng khẳng định với tôi rằng gót chân Achilles của mẹ Xu là càng xấu hổ thì càng nhạy cảm.

Chỉ có mẹ Từ và tôi biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tô Tiểu Tiểu chắc hẳn lúc đó đang ở trong một giấc mơ ngọt ngào. Tôi đang nhìn hai mẹ con khỏa thân, còn người mẹ vẫn cố gắng không đánh thức con gái mình. Cảm giác chinh phục thật hấp dẫn, chưa kể món quà mẹ Từ tặng còn có dòng chữ: “Dưới ánh trăng và ánh nến, chúc con hạnh phúc”. Rõ ràng là đang ám chỉ cảnh tượng ngày hôm đó, đồng thời còn nói rằng chúng ta có thể quay lại sau khi Tô Tiểu Tiểu ngủ say. 

Bên ngoài có dòng người vô tận. Tôi cũng đã thu thập những món quà từ Yuzu Pavilion. Vì mọi người đều không có ở đây nên tôi không cần phải ra ngoài. Đây không được coi là vi phạm nghi thức. Suy cho cùng thì nhân vật chính luôn xuất hiện sau cùng nên tôi rất vui và thoải mái. Suy cho cùng, tôi thực sự không biết rõ về người khác nên không cần phải ra ngoài giao tiếp sẽ gây rắc rối.

Nhưng giữa đường, Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ đã đến. Dù sao thì họ cũng là giáo viên của tôi và họ có mối quan hệ rất tốt. Họ đến thẳng phòng tôi. Lâm Thị Âm lấy ra một bức tranh, rõ ràng là do cô vẽ. Trong ảnh, một cô gái đứng giữa biển hoa. Những bông hoa đang tranh giành vẻ đẹp, và tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy. Cô quả thực là người phụ nữ tài năng nhất kinh đô. Đúng như dự đoán, cô chỉ đặt sai tên cho cô ấy chứ không sai biệt danh. Ngay cả một người thường như tôi cũng có thể thấy bức tranh này tuyệt vời đến thế nào. Tài năng này thực sự là một thiên tài.

Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ đang nói chuyện trực tiếp với tôi. Lâm Thị Âm cũng hỏi tôi về hoàn cảnh hiện tại của tôi, hỏi về những bài thơ và bài hát của tôi. Nó thực sự giống như một giáo viên ngẫu nhiên kiểm tra bài tập về nhà. Về phần Tạ Vân Ngọc, nàng ở một bên mỉm cười, có lúc không khỏi cười lớn. Lâm Thị Âm nhìn qua và cô ấy chỉ nói: "Nhìn các bạn hehehe... các bạn trò chuyện vui vẻ, đối với mẹ tôi, ừm, hehehe, vui quá hahahaha, vui quá."

Và tôi nhìn đôi chân to đầy thịt trên đùi mình và mỉm cười. Trong khi nói chuyện với Lâm Thị Âm, tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay của mình trên đó, thầm nghĩ, nếu con gái bạn đến kiểm tra bài tập về nhà của tôi và khiến tôi lo lắng như vậy, thì bạn là một người mẹ, bạn phải trả giá, phải không? Cô ấy nghiêm túc nên chỉ cười thôi. Mỗi khi tôi lo lắng, tôi cù vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ mạnh hơn, và cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc cười lớn để ngắt lời chúng tôi và đưa ra chủ đề khác.

Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ không rút chân lại và để tôi chơi với chúng. Lý do khiến mọi chuyện trở nên như thế này là do ngay từ đầu cô ấy đã tự cởi giày và duỗi đôi chân đi tất của mình lên đùi tôi. Vì vậy, ở một mức độ nhất định, cô ấy đã tự mình làm việc đó. Tuy nhiên, điều này cũng chứng tỏ rằng cô ấy hoàn toàn thừa nhận tôi là chủ nhân của mình. Nếu không cô ấy sẽ không như thế này. Suy cho cùng, bà vẫn luôn tỏ ra đàng hoàng trước mặt con gái mình.

"Tiểu thư, tiểu thư, phu nhân mời cô ra ngoài, nói là khách đều ở đây." Ling'er vội vàng chạy vào, nhìn thấy tình hình trong phòng, lập tức chào Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ: "Tôi đã gặp cô Lin, cô Xie." Khi nhìn thấy cô ấy đi vào, tôi cũng vỗ nhẹ vào chân Tạ Vân Vũ. Cô ấy rụt chân lại, rồi lén lút cúi xuống như muốn nhặt thứ gì đó lên, nhưng tôi biết cô ấy chỉ đang đi giày và đi tất.

"Được rồi, tôi hiểu. Hãy để chị Shiyin và dì Xie ra ngoài trước. Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và quay lại. "Họ đi theo Ling'er và rời đi. Tôi cất hết quà, sau đó nhìn mình trong gương đồng: "Hừ, hôm nay tôi phải nói cho mọi người biết. Ai đó, tôi là Nalanqin, Nalanqin là người như thế nào, mạng xã hội sẽ bắt đầu từ hôm nay, tôi hy vọng sẽ không quá thất vọng. " Tôi đeo khuyên tai và bước ra khỏi phòng. Nalanqin sắp lọt vào mắt mọi người ở thủ đô.

Tôi bước qua hành lang từng bước một và nhanh chóng bước vào sảnh chính. Mọi người bên trong đang trò chuyện sôi nổi và tất nhiên họ được chia thành các nhóm nhỏ. Suy cho cùng, quan lại cũng giống như một bãi chiến trường, bè phái chẳng có gì sai trái. Ngoài ra còn có vấn đề về tình trạng. Học sinh lớp ba không thèm nói chuyện với học sinh lớp năm. Bình Đức đang trò chuyện, người cấp ba muốn tìm mối quan hệ với người cấp một, nhưng anh ta không muốn mất lễ phép và thể diện, dẫn đến tình huống hiện tại. Cho dù trong vòng trò chuyện sôi nổi, anh cũng không khỏi nhìn vào vòng tròn cao hơn mình, tự hỏi liệu có cách nào để hòa nhập hay không.

Ngay khi tôi xuất hiện, mọi người đều nhìn tôi và nở một nụ cười thân thiện. Tôi chỉ không biết nụ cười này chân thành đến thế nào. Khi tôi đi ngang qua, nhiều người đã chào tôi và nói những lời chúc như: “Chúc mừng sinh nhật, chúc đất nước tươi đẹp”. Tuy nhiên, họ không tiến xa hơn mà âm thầm nhường đường cho tôi. Tôi chỉ gật đầu. Về phần tôi, điều này không hề thô lỗ. Rốt cuộc tôi không hề quen biết họ, thái độ của họ cũng cho thấy họ chưa đủ trình độ để đứng ra bày tỏ thiện chí. Tôi cũng vui vẻ và nhàn nhã.

Khi đi đến cuối chánh điện, tôi nhìn thấy mẹ tôi là Dương Minh Na. Cô đang trò chuyện với Thủ tướng Wu và một người đàn ông ăn mặc như tướng quân. Tôi biết người đàn ông đó tên là Tướng Lin. Ông ấy từng là phó tướng của người cha đã mất của tôi, bây giờ ông ấy đã thay thế chức vụ của cha mình và trở thành một vị tướng, chỉ huy hàng nghìn quân. Tuy nhiên, anh ấy luôn rất tốt với gia đình chúng tôi. Tháng nào anh ấy cũng gửi quà và thư, nhưng tôi không ngờ lần này anh ấy lại quay lại. 

Tướng Lin vừa nhìn thấy tôi liền bước tới chỗ tôi. Tôi phải nói rằng đối với một người đàn ông mạnh mẽ mặc áo giáp và cao tám thước, áp lực vẫn rất mạnh mẽ, nhưng anh ấy nở một nụ cười hiền từ với tôi: “Tiểu Tần'er ngày càng xinh đẹp. Tôi tin rằng đại ca sẽ rất vui khi nhìn thấy nó." Lúc này, vẻ mặt của Dương Minh Na đột nhiên thay đổi, Lâm tướng quân cũng sửng sốt một chút, đột nhiên vỗ đầu: "Ồ, đều là lỗi của tôi khi nói nhảm. Tôi sẽ trừng phạt mình bằng ba ly sau. Tiểu Cầm Nhi, chú mang đến cho con rất nhiều quà do người của chú ấy chuẩn bị. Bọn họ cũng muốn tới, nhưng vì trách nhiệm của mình, chú chỉ có thể thay mặt bọn họ đến, ha ha ha."

Dương Minh Na cũng phục hồi tinh thần lại: “Đó là sự thật. Kể cả khi đã trở thành tướng quân, bạn vẫn cáu kỉnh như vậy. Tôi sẽ trừng phạt bản thân bằng ba ly rượu. Tôi sợ bạn muốn uống. Qin'er, sau này con sẽ phải rót đầy ly cho chú con. Hahaha." Nghe lời của cô, mọi người đều bật cười, tôi cũng gật đầu: "Chú đừng lo lắng, quản rượu là đủ rồi." Tướng quân Lâm nhìn mặt tôi gật đầu: "Cảm ơn chú nhiều lắm, Tiểu Tần'er. Sức khỏe của bạn bây giờ thế nào? Nghe nói trước kia ngươi mắc phải một căn bệnh lạ, hiện tại đã khỏi rồi phải không?”

“Chú đừng lo lắng, Qin'er đã bình phục và không còn bệnh tật hay đau đớn nữa. Tuy nhiên, ký ức về quá khứ bây giờ không rõ ràng lắm. Nếu có sơ suất, xin hãy tha thứ cho tôi." Nghe tôi nói, Lâm tướng quân đau khổ sờ đầu tôi: "Ôi, Tần Nhi tội nghiệp, lần này ta mang theo rất nhiều dược liệu quý giá. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn nhớ nó. Nhưng đừng lo lắng, cho dù bạn không nhớ gì thì điều tệ nhất là chú sẽ quay lại sau. Nếu có người dám ức hiếp ngươi, ngươi có thể nói cho chú biết, chú nhất định sẽ cho hắn nếm thử sức mạnh con dao của chú ”. Vừa nói, hắn vừa ấn con dao trên thắt lưng xuống, mọi người đều cảm thấy cả nơi run rẩy. Đúng như mong đợi của một vị tướng, kỹ năng này là có thật.

Dưới cái nhìn của Lâm tướng quân, mọi người đều có chút khát nước. Rõ ràng là anh ta đang uy hiếp người khác không có ác ý gì. Tôi cũng rất cảm động. Suy cho cùng, điều này tương đương với việc một người đe dọa tất cả những người có mặt, nhưng điều mà những người khác đang nghĩ là: Bạn không cần phải nói điều đó! Dựa vào động thái gần đây của hoàng đế, ai không phải kẻ ngốc đều biết hoàng đế coi trọng Nalanqin đến mức nào. Ai dám động? Đây là bởi vì hắn chán ghét chính mình sống quá lâu sao? Nhưng không ai dám lên tiếng, bọn họ đều là cáo già nên chỉ có thể cùng nhau cười. 

Tôi cũng tỉnh táo lại: “Chú đừng lo lắng, không ai có thể bắt nạt cháu đâu, chú đừng lo lắng.” Lâm tướng quân cũng gật đầu đặt dao lại, Ngô tướng quân cũng đi tới: “Qin'er quả thực là người quyền lực nhất nước, tài năng không ai sánh kịp. Hôm nay ta đã chuẩn bị sẵn rồi, đây là một món quà nhỏ, xin đừng quá coi trọng.” Tôi cười nói: "Ngô Thủ tướng, ngài chỉ nói đùa thôi. Ngài đã là món quà lớn nhất đối với Tần Nhi. Quà nhẹ nhưng tình cảm lại nặng." Sau một hồi trò chuyện thì hóa ra hai người có chức vụ cao nhất cũng chính là những vị khách mà tôi đang trò chuyện cùng. 

Sau một thời gian, Dương Minh Na rủ tôi trò chuyện với những người trẻ khác và nói về việc vun đắp các mối quan hệ. Tôi cũng mỉm cười rời đi. Nhưng thực ra bọn họ cũng biết nói chuyện với những con cáo già như bọn họ thực sự không phải chuyện tốt nên cũng không nói gì. Ngay khi tôi vừa rời đi, một loạt chàng trai và cô gái đã đến và bắt đầu trò chuyện với tôi. Các chàng trai tương đối kiềm chế, và một vài cô gái táo bạo gần như đi cạnh tôi. Rõ ràng là tất cả họ đều muốn có tình bạn với tôi, hoặc tệ nhất là họ có thể quen nhau. 

Dường như cảnh tượng rất đẹp, nhưng tôi cũng biết sự chân thành thực sự rất hiếm, suy nghĩ của họ cũng rất đơn giản. Điều tôi đang nói với thế giới bên ngoài bây giờ là tôi đã mất trí nhớ. Vì vậy, cho dù mối quan hệ trong quá khứ như thế nào thì nó cũng đã bắt đầu lại. Bây giờ bày tỏ thiện chí thì sau này tôi sẽ trở thành chị em tốt hoặc kết hôn. Chẳng phải tôi và gia đình tôi sẽ bay lên cành và trở thành phượng hoàng sao? Mặc dù gia đình của những người dám tiến lên ít nhất đều là quan chức cấp ba, nhưng đối với tôi, người duy nhất trong cả nước, vẫn còn kém xa. Rốt cuộc, không phải ai cũng có thể gặp hoàng đế bảy ngày một lần. 

Những cô gái trẻ này, những người được người khác coi là cực kỳ cao quý, đều vây quanh để lấy lòng tôi, ngay cả khi đó không phải là ý định của họ. Suy cho cùng, chỉ cần xử lý đúng cách thì đó là chuyện có lợi lớn và không có hại gì. Gia đình tôi không còn tham gia làm quan nữa nên không sợ vào nhầm đội. Nhưng nếu được sự ưu ái của tôi và nói vài lời tử tế trước mặt hoàng đế, đó chẳng phải là cách để cất cánh sao? 

Cho nên mọi người trong nhà đều đã ra lệnh trước khi tới đây để lấy lòng Nalanqin. Sẽ tốt nhất nếu họ trở thành chị em. Nếu không, họ sẽ không xúc phạm cô và ít nhất họ cũng đã quen nhau. Với đàn ông thì lại càng đơn giản hơn. Ngoại hình của tôi là hạng nhất, và với thế lực của gia tộc, nếu họ có thể chiếm được trái tim tôi thì đó chính là mục tiêu của họ. Thật không may, điều họ không biết là đối với họ, tôi vẫn thích những đứa em gái nhỏ ở bên mình hơn. 

Những người phụ nữ ăn mặc sang trọng này liên tục kể cho tôi nghe những giai thoại thú vị, một số người còn kể về những việc tôi đã từng làm với họ trước đây nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không. Nhìn khuôn mặt tươi cười của họ, tôi thỉnh thoảng lại nhìn những đôi giày thêu khác nhau của họ. Tôi có thể đảm bảo chỉ cần tôi mở ra Họ nói tôi thích gãi lòng bàn chân của họ, xin hãy đưa lòng bàn chân của bạn cho tôi. Họ sẽ cởi giày và tất mà không ngần ngại và cầu xin tôi gãi lòng bàn chân của họ. Nhưng bây giờ không phải lúc, nhưng sau này, tôi sẽ nhìn một vài người trong số họ và nở một nụ cười chân thành. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Các đệ tử của Huyền Kiếm Tông tới đây để chúc mừng sinh nhật cô Nalanqin theo lệnh của Trịnh Tân Linh, người đứng đầu Huyền Kiếm Giáo." Nghe được thanh âm này, mọi người đều kinh ngạc. Suy cho cùng, Huyền Kiến Tông hiện tại là giáo phái lớn nhất trong triều đại nhà Ngô, một số người có chức vụ cao cũng mơ hồ biết rằng gần đây giữa Huyền Kiến Tông và hoàng đế có thể sẽ có động thái lớn. Họ thậm chí còn ngạc nhiên hơn về điều này và càng ngưỡng mộ thái độ của tôi hơn.

Tôi cùng Dương Minh Na và tướng Lin bước ra ngoài thì thấy người đến là một cô gái có vẻ ngoài hơi xinh xắn, buộc tóc đuôi ngựa, trông rất sang trọng. Lúc này cô ấy đang nhìn tôi, như tò mò tôi làm cách nào để khiến cô ấy tặng quà, Dương Minh Na cũng tiến tới chào tôi: “Chúng tôi thực sự rất vinh dự khi có một vị khách quý từ Huyền Kiến Môn đến chúc mừng sinh nhật con gái tôi. Sao cậu không vào uống một ly?”

Nghe được lời nói của Dương Minh Na, cô cũng không thèm nhìn. Cô ấy vừa ném một hộp quà cho tôi, tướng Lin bất ngờ nhận lấy. Lúc này cảm giác được hộp quà quả nhiên có năng lượng, Lâm tướng quân chỉ xoay người cầm lấy hộp quà trong tay: “Cảm ơn Huyền Kiến Môn vì món quà.” Người phụ nữ ngạc nhiên liếc nhìn tướng Lin, nhưng không nói gì. Thanh kiếm phía sau cô ngay lập tức được rút ra khỏi vỏ, sau đó cô nhảy lên lưng thanh kiếm và rời đi sau một cú “vuốt”. 

Sắc mặt Dương Minh Na có chút xấu xí. Dù sao nàng cũng là người có chức vụ cao lâu năm, lại bị người ta coi thường như vậy. Tuy nhiên, một lúc sau cô vẫn nở nụ cười: "Qin'er, xem ra anh có nhiều mặt mũi hơn. Ngay cả huyền thoại số một thế giới cũng tặng quà cho anh, hẳn là rất có giá trị, anh phải giữ gìn cho tốt." Lâm tướng quân cũng đưa lễ vật cho tôi: "Cô bé đó không hề đơn giản, kỹ năng của cô ấy không thua kém gì tôi. Cô ấy chắc chắn nằm trong top năm người đứng đầu Huyền Kiếm phái. Xem ra, thủ lĩnh Zheng cũng rất quan tâm đến Tần Nhi."

Sau khi lấy hộp quà, tôi bảo Ling'er tới cất nó đi, nhưng tôi bảo cô ấy đừng mở. Tôi không chắc bên trong có gì. Dù biết Trịnh Tân Linh sẽ không làm hại mình nhưng sau chuyện vừa xảy ra, tôi vẫn phải đề phòng. Suy cho cùng, Ling'er không có võ công, nhưng Trịnh Tân Linh thực sự đã biết ngày sinh của tôi và đặc biệt gửi món quà. Dù không trực tiếp đến nhưng cô ấy cũng rất chu đáo. Tuy nhiên, việc người đó làm vừa rồi khiến tôi có chút khó chịu.

Nhưng khi chúng tôi chuẩn bị bước vào, lại có một giọng nói khác vang lên: "Quân dụ đã đến!!" Nghe câu này, ba người chúng tôi nhìn nhau, mọi người phía sau cũng từ trong nhộng bước ra, nhưng vẫn đi theo chúng tôi theo quy mô của chức quan, mà Thủ tướng Ngô cùng chúng tôi đi cùng, đứng ở cửa, trong khi một nhóm người xuất hiện trước mặt chúng tôi. Trước mặt họ, họ đều mặc trang phục sáu cửa. Rõ ràng họ là vệ sĩ riêng của hoàng đế, và họ cũng là một bộ phận có đặc quyền giết họ nếu họ chống lại việc bắt giữ. Nhiều người sợ nhìn thấy chúng. Rốt cuộc, việc nhìn thấy chúng tương đương với việc phạm tội. Nó có thể sẽ truyền đến hoàng đế, nếu trong đó có một người không tốt thì ít nhất có thể mất đầu, hoặc khiến chín bộ tộc rơi vào tình trạng tồi tệ nhất.

Mọi người gầm lên quỳ xuống, tôi do dự cũng quỳ xuống. Dù sao tôi đã ở đây lâu như vậy, tôi vẫn chưa quen với việc quỳ xuống. Ngay cả khi nhìn thấy Giang Vạn Thu, tôi cũng chỉ chào. Nhưng bây giờ, tôi không thể làm gì được. Dù sao có nhiều người như vậy, ta cũng không thể quá thiếu lễ phép được. Thị nữ mở ra Thánh Mục: "Theo mệnh trời, hoàng đế đã chỉ định Nalanqin là người nhân hậu, thông minh. Anh ấy đã nỗ lực hết mình và có đóng góp to lớn cho quan lại của nhà Ngô chúng ta. Anh ấy là một người đức hạnh, trung thành với hoàng đế và yêu nước. Anh ấy quả thực là một tấm gương mà tất cả phụ nữ trong nhà Ngô của chúng ta nên học tập. Nalanqin hiện được phong làm Thái Bình công chúa. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ được hưởng lương hoàng gia. Tôi rất ngưỡng mộ điều này."

Nói xong cung nữ cầm lấy chiếu chỉ đưa cho ta. Tôi thực sự bị sốc nên tôi chỉ lấy nó. Tôi không bao giờ ngờ rằng Giang Vạn Thu sẽ tặng tôi một món quà như vậy. Công chúa Thái Bình, đây không phải tước hiệu trước đây của Tưởng Vạn Thu sao? Kể từ khi cô trở thành hoàng đế, không có công chúa. Những công chúa còn lại chỉ là những cái tên, thậm chí chỉ là danh hiệu. Nhưng bây giờ, họ lại phong cho tôi chức vụ Thái Bình công chúa, điều đó chứng tỏ cô ấy có quyền, không chỉ tước vị mà còn được hưởng lương hoàng gia. Đây là lần đầu tiên kể từ khi Giang Vạn Thu lên nắm quyền. 

Nhưng thực ra tôi đã quên một điều, bởi vì các anh em của Giang Vạn Thu đều bị ám sát, tuổi tác cũng không còn trẻ nên không để lại người thừa kế, vì vậy khi đó Giang Vạn Thu bị buộc phải lên ngôi, cho nên ở một mức độ nhất định, nhà Ngô chỉ có một hoàng đế duy nhất, và người duy nhất còn lại trong hoàng tộc là Giang Vạn Thu. Về phần một số người thân của hoàng gia trước đây, họ vẫn còn ở đó. Tuy nhiên, những người giàu có, quyền lực thì vẫn giữ chức vụ nhưng khi lên nắm quyền thì đó chỉ là danh xưng giả mà thôi. Vì vậy, hiện tại ta là hoàng tử duy nhất, tước hiệu vẫn là tước hiệu mà Tưởng Vạn Thu đã từng có. Điều này rất đáng ngạc nhiên. Nhiều quan chức đã hiểu ý của Giang Vạn Thu. Cho dù họ không hiểu, họ cũng hiểu một điều. Giang Vạn Thu vô cùng coi trọng tôi.

Sau khi mọi người bị sốc, họ lần lượt đứng dậy. Cung nữ cũng cười với tôi: "Hoàng thượng, hoàng thượng sai nô bộc mang đến cho ngài vài lời. Thứ nhất, sau này ngài không cần phải quỳ xuống nhận chiếu chỉ hay gặp thánh nhân. Thứ hai, hoàng thượng bởi vì ta bận việc triều chính, hiện tại đang đi du ngoạn Giang Nam nên không thể đích thân tới. Hoàng đế sai nô tỳ mang thư đến cho ngài. Thứ ba, lễ vật hoàng đế ban cho ngài đều ở đây, hoàng đế đặc biệt sai hạ nhân đến giao cho ngài." "

Cung nữ đầu tiên chỉ vào mấy chiếc xe chở thùng phía sau, xung quanh là cảnh sát sáu cửa. Khi mở chúng ra, cô thấy chúng chứa đầy các loại trang sức bằng vàng, dược liệu, thư pháp và tranh vẽ, đồ ăn ngon, v.v. Họ lần lượt được sắp xếp vào các xe đẩy. Người đi đường chỉ nhìn thôi cũng không khỏi chảy nước miếng. Và cung nữ Ngài đưa cho tôi một lá thư và vẫy tay. Có một cô gái mặc đồng phục cảnh sát màu đỏ và trắng. Cô ấy cao khoảng 165cm. Cô ấy cũng buộc tóc đuôi ngựa và mang một khẩu súng dài trên lưng. Cô ấy trông rất anh hùng. Ngay cả dưới lớp áo giáp vải, dáng người gập ghềnh của cô cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi người. Trên tay cô đang cầm một hộp quà nhỏ.

Cung nữ nghiêng người nói: “Đây là hai món lễ vật hoàng đế sai nô tỳ đích thân giao cho ngươi.” Vừa nói, cô gái vừa mở hộp quà nhỏ trên tay. Bên trong là một đôi sừng rồng bằng ngọc trong suốt, trông hoàn toàn tự nhiên, ngay cả đối với tôi, một người không biết nhiều về ngọc. Người đi đường có thể thấy được sự tinh tế của món quà này. Đây không phải là thời đại của tôi. Có máy móc để vận hành chính xác và chỉ có công việc thủ công. Nó có thể rất hoàn hảo. Dường như chỉ có thợ thủ công của hoàng gia mới có thể làm được điều đó. Nhưng bây giờ tôi có chút nghi ngờ, hai món quà? Chẳng lẽ lá thư trên tay tôi cũng được tính là một? Điều này khiến tôi càng mong đợi nội dung bức thư này hơn.

Tuy nhiên, so với lời cảm thán của tôi, Thủ tướng Wu và những người đứng sau đều hít một hơi. Tôi rất kinh ngạc trước sự tinh xảo của chiếc sừng rồng bằng ngọc này, nhưng ở thời đại này, rồng luôn ám chỉ hoàng đế. Sừng rồng ngọc ám chỉ điều gì? Điều này có nghĩa là Nalanqin có thể tham gia vào các công việc của chính phủ trong tương lai? Hay đây là sự công nhận danh tính của Nalanqin? Khả năng đáng sợ nhất là nó ám chỉ người thừa kế? 

Nghĩ đến đây, mọi người càng nhìn tôi với ánh mắt háo hức và kính sợ hơn. Bất kể tôi có phải là người thừa kế của Giang Vạn Thu hay không, tình yêu của Giang Vạn Thu dành cho tôi vẫn được bộc lộ trọn vẹn. Họ nóng lòng muốn tìm thấy con của mình bây giờ và bảo họ hãy coi Nalanqin như cha mẹ ruột của mình và giành được sự ưu ái của Nalanqin.

Khi tôi vẫn đang chiêm ngưỡng Ngọc Long Sừng, Dương Minh Na cũng bị sốc. Cô cũng hiểu được một chút những gì được tiết lộ, nhưng cô cũng rất kỳ lạ. Suy cho cùng, Giang Vạn Thu mặc dù trước đây rất yêu thương con gái mình nhưng cô chưa bao giờ lớn tiếng như vậy. Tại sao hai người họ lại trở nên thân thiết như vậy sau khi mất trí nhớ? Bà không thể hiểu được nhưng bà hiểu rằng đây là một điều rất tốt cho con gái mình. Cô ấy nhẹ nhàng kéo góc quần áo của tôi và nhìn tôi. Tôi cũng phản ứng lại và quỳ xuống: "Nalanqin, cảm ơn tình yêu của bạn, hoàng đế của tôi vạn tuế. Hoàng đế của tôi vạn tuế." Mọi người đi theo tôi và hét lên muôn năm. 

Cung nữ rời đi cùng với tất cả những người từ sáu cửa, nhưng vị thám tử trẻ tuổi đã giúp người hầu của cô bắt đầu mang quà. Tôi không suy nghĩ nhiều, nghĩ rằng cô ấy được lệnh mang những thứ này vào. Có lẽ cô ấy nhiệt tình hơn, hoặc có thể cô ấy lo lắng cho người hầu của tôi nên đến đây giám sát. Tuy nhiên, đây không phải là điều tôi đáng lẽ phải nghĩ tới. Tôi cũng theo Dương Minh Na về nhà. 

Và ngay khi tôi trở lại, sự nhiệt tình của mọi người dành cho tôi đã tăng lên một bậc. Trước đây, có lẽ đã có một số phụ nữ tương đối lạnh lùng không chịu đến gần tôi. Bây giờ hầu như ai cũng muốn chen vào và nóng lòng muốn ôm tôi. Nếu trước đây tôi nói muốn gãi lòng bàn chân, có thể họ sẽ đồng ý nhưng sẽ do dự, thậm chí từ chối. Có thể một số người, và một số người vẫn có thể từ chối, nhưng bây giờ nếu tôi đưa ra yêu cầu này, dù tôi có nói trên đường, họ cũng có thể kéo tôi ra đường, cởi giày và tất, van xin tôi gãi lòng bàn chân của họ. Ngay cả khi tôi không hài lòng với điều đó, họ sẽ cho rằng đó là vấn đề của riêng họ và thật tội lỗi khi nói với tôi rằng họ không nhột. 

Và những người đàn ông đó vẫn đang thể hiện tài năng của mình, và giờ đây họ còn đa dạng hơn nữa. Họ muốn khoe cờ vua, thư pháp, hội họa, kiếm, súng, kiếm và kích trước mặt tôi. Phía sau họ rất hài lòng với khung cảnh sôi động ở đây, đặc biệt là nhà của một số cô gái thân thiết với tôi. Cha mẹ của một số người không thể chen vào cũng có chút bực bội, nhưng trong lòng họ đều có ý định tìm hiểu sở thích của Nalanqin, sau đó để con cái họ trở thành bạn tốt của Nalanqin, tốt nhất là chị em (vợ chồng).

Lúc này, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, đặc biệt là cha mẹ các cô gái, họ ghen tị với những người có con xuất sắc. Suy cho cùng, vợ chồng còn thân thiết hơn chị em. Nhưng điều họ không biết là những cô gái đó đối với tôi hấp dẫn hơn nhiều so với những chàng trai đó.

Nhưng tôi cũng cảm nhận được một vài ánh mắt ấm áp. Tôi nhìn qua và thấy Ling'er chỉ mừng cho tôi. Cô ấy luôn như vậy. Lâm Thị Âm cũng nhìn tôi như vậy, chỉ để làm tôi vui, nhưng Tạ Vân Vũ nhìn tôi không chỉ vui mà còn phấn khích. Có lẽ bà cũng rất phấn khởi vì mong muốn của con gái mình đã được xác nhận. Nếu Tô Tiểu Tiểu ở đây thì cũng vậy phải không? Tôi xem xét lần cuối và nhận ra đó là của Dương Minh Na. Đó là vẻ mặt yên tâm và hạnh phúc, như thể bà cảm thấy con gái mình đã đạt được điều gì đó.

Lúc này, trong căn phòng bí mật của Huyền Kiến Môn cách xa ngàn dặm, Trịnh Tân Linh đang vẫy tay như ngón kiếm, trông yếu đuối yếu đuối, như thể cô chỉ là một người không hiểu võ thuật, nhưng khi cô dừng lại, cọc gỗ trước mặt cô dường như bị thanh kiếm chém ra như một khúc gỗ, hóa thành một khúc gỗ. Nếu ai luyện kiếm nhìn thấy chắc chắn sẽ hiểu đây là năng lượng kiếm. Tuy nhiên, nếu họ nhìn thấy Trịnh Tân Linh không sử dụng kiếm mà chỉ chỉ trỏ, họ sẽ ngạc nhiên không nói nên lời.

Sau khi Trịnh Tân Linh hoàn thành công việc, cô thở phào nhẹ nhõm và nhìn cây cọc gỗ trước mặt. Trong mắt nàng không có chút dao động, giống như kỳ tích này không phải nàng làm ra: "Hừ, kiếm khí và kiếm khí không hề đọng lại ở vật thể, tất cả thực vật, cành lá đều có thể dùng làm kiếm. Chẳng bao lâu nữa, ta sẽ có thể luyện thành tốt, sau đó có thể đi tìm chủ nhân." Lúc này, cô ngẩng đầu lên liền nhìn thấy một bản đồ các huyệt đạo, bản đồ huyệt ở lòng bàn chân được phóng to vô số lần và treo ở chính giữa. 

Khi nhìn thấy bức ảnh này, Trịnh Tân Linh mỉm cười: "Chủ nhân nhất định sẽ thích món quà đó. Hiện tại chủ nhân đã nhận được rồi, nếu có thể dùng vào lòng bàn chân của ta, ta và chủ nhân đều sẽ rất vui mừng." Nghĩ đến đây, trong mắt Trịnh Tân Linh gần như đầy vầng trăng khuyết. Có vẻ như so với vương quốc kiếm đạo mà không ai có thể chạm tới, cô hạnh phúc hơn với những gì cô nói mà sư phụ đã làm với lòng bàn chân của mình. 

"Tôi phải nỗ lực hơn nữa để đạt đến trạng thái đó càng sớm càng tốt. Tôi nghe nói trạng thái đó có thể khiến một người hoàn toàn tái sinh. Nếu tôi có thể đặt chân xuống... chủ nhân nhất định sẽ vui hơn. Điều đó chắc chắn sẽ là..." Trong căn phòng bí mật, chỉ còn lại lời thì thầm ngọt ngào của cô gái và năng lượng kiếm khốc liệt. 

Trong một ngôi nhà ở Giang Nam, Giang Vạn Thu nhặt được một cuốn sách viết về mối quan hệ giữa các cá nhân ở nơi này và một số sự việc đã xảy ra trước đây. Cô đang đọc sách, nhưng tâm trí lại trôi đi nơi khác: “Tôi tin rằng Qin'er lẽ ra phải nhìn thấy món quà tôi chuẩn bị cho cô ấy, nhưng lần này tôi không đi chúc mừng sinh nhật cô ấy, không biết cô ấy có bất mãn không? Sau đó…” Nghĩ đến đây, Tưởng Vạn Thu đột nhiên cúi đầu, hai má hơi nóng lên. 

Trong khu vườn trước cửa nhà cô, một người phụ nữ đang bị ép vào ghế. Hai cô gái giữ chân cô, hai cô giữ tay cô không cho cô di chuyển. Lúc này có hai cô gái đang dùng ngón tay cù vào lòng bàn chân của cô. Trong lúc ngứa ngáy, họ nói: "Quản lý Qiu, nhìn xem. Ừm, chân anh ngứa quá." "Ừ, để cậu gãi chân cho chúng tôi, bây giờ đến lượt cậu." Dù nói những lời gay gắt nhưng họ lại vấp ngã, như thể họ không có ý gì đó muốn nói. 

Người phụ nữ đó chính là thị nữ của Tưởng Vạn Thu, đồng thời là thị nữ trưởng trong cung, Thu Ngọc. Lòng bàn chân cỡ 38 feet của cô ấy có thể được coi là một đôi bàn chân đẹp và bản chất chúng rất nhạy cảm. Tuy nhiên, những gì cô ấy nói là: "Hahahaha... không hahahaha... bạn là heeheehee... bạn không đủ xấu hổ hahahaha... dùng vũ lực hahahaha... nói đi hahaha... nó sẽ càng làm tôi bẽ mặt hơn hahahaha... nếu không hahahaha... đợi các bạn heehee... móng guốc nhỏ hahahaha."

Nghe vậy, hai cô gái chịu trách nhiệm cù lét nhìn nhau, sau đó cù lòng bàn chân của Thu Vũ càng mạnh hơn. Chẳng bao lâu, tiếng cười của Thu Ngọc càng lớn hơn, hai cô gái cũng bắt đầu nói chuyện: "Ngươi, ngươi cái chân to hôi thối, để xem ta xử lý ngươi thế nào." “Đúng vậy, ngươi chân to hôi thối cũng trừng phạt chúng ta, hiện tại đến lượt chúng ta trừng phạt ngươi chân to hôi thối.”

Thu Ngọc bị đè lên ghế, không nhúc nhích được: "A ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha ha... chính là hừ hừ hừ... cái này ha ha ha ha ha... Ta ha ha ha... nhột quá ha ha ha ha." Giang Vạn Thu nghe tiếng cười của Thu Vũ và nhìn cảnh tượng ngoài cửa. Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu. 

Một đôi chân đi tất gạc màu thịt ướt sũng không ngừng đung đưa, các ngón chân lúc cong lúc lại xòe ra, như thể người bị đè lên ghế là chính mình, người phụ nữ tội nghiệp được cho là có đôi chân to hôi là chính mình, lòng bàn chân nhạy cảm ngứa ngáy chính là bàn chân đẫm mồ hôi. Suy nghĩ của cô bay đi cùng với tiếng cười của Thu Vũ...

Chương 38: Lời thú tội

Sau bữa tối, các vị khách dần dần rời đi. Rất nhiều con cái của những người quyền lực đã ra đi cùng cha mẹ. Họ sẽ bày tỏ sự miễn cưỡng khi rời đi, nhưng tôi không biết họ chân thành đến mức nào. Về việc khi một số người từ biệt tôi, họ đồng ý gặp tôi lần sau vì tôi rất quan tâm đến đôi chân của họ, nhưng tôi sẽ không nói ra. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười của các em và bố mẹ các em thì ít nhất niềm vui cũng chân thành. Đối với phần còn lại, nó là vô hại.

Chẳng mấy chốc, tất cả khách ở nhà đã rời đi hoàn toàn. Ling'er tuy rằng vẫn rất vui vẻ nhưng cũng rõ ràng là cô ấy đang mệt mỏi. Là một người giúp việc, cô ấy đã đi bộ điên cuồng suốt cả ngày. Cô lo lắng về việc phục vụ khách. Cũng may không có người dám nói sai, cùng lắm là nàng rất mệt mỏi. Nhưng nhìn đôi giày thêu nhỏ của Ling'er, tôi cũng mỉm cười, nghĩ rằng sau một thời gian Ling'er sẽ vô cùng xấu hổ.

Ling'er và tôi quay trở lại phòng. Hôm nay tôi còn đang suy nghĩ nên chơi với Ling'er như thế nào, đột nhiên nhìn thấy dì Vương đang cầm một cái chậu chuẩn bị đi đến phòng Dương Minh Na. Tôi chợt nhớ đến buổi diễn tập giữa Dương Minh Na và dì Vương. Chắc là hôm nay phải không? Bởi vì hôm nay tôi không nhận được quà từ Dương Minh Na. Là mẹ, lẽ ra mẹ phải là người đầu tiên tặng quà cho tôi nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy. Có vẻ như món quà cuối cùng phải là món quà đó. 

Nhìn thấy nước nóng trên tay dì Vương, tôi nghĩ Dương Minh Na rửa chân xong sẽ tặng quà cho tôi. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi không có chút hưng phấn nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy tội lỗi sâu sắc. Dương Minh Na là một phụ nữ rất bảo thủ. Có thể nói cô là tấm gương điển hình nhất về việc học giỏi và ngoan ngoãn. Cô ấy đã khó chấp nhận việc để lộ chân trước mặt người khác. Nhưng nếu cô ấy cho người khác xem đôi chân chưa rửa sạch, hơi ẩm ướt, đẫm mồ hôi của mình, rất có thể cô ấy sẽ xấu hổ chết đi được phải không? 

Nếu người này là Ling'er hoặc Tô Tiểu Tiểu, tôi sẽ rất vui mừng và hưng phấn ném chiếc chậu đi, bởi vì điều tôi thích là vẻ ngoài nhút nhát của họ, nhưng những hành vi khác nhau của Dương Minh Na cho tôi biết rằng cô ấy thực sự không thể chấp nhận, hoặc rằng cô ấy đang buộc mình phải chấp nhận, chỉ vì tôi, hoặc vì cơ thể này, nghĩ đến điều này khiến tôi càng thêm cáu kỉnh, bởi vì tôi thực sự không muốn ép buộc người khác phải chấp nhận. Nếu là người lạ hoặc kẻ thù của tôi, tôi sẽ không ngần ngại tra tấn người khác bằng cù lét. Chưa kể xấu hổ, tôi đã có lương tâm trong sáng mà không hành hạ nơi công cộng. 

Nhưng bây giờ đối tượng là Dương Minh Na, mẹ tôi. Mặc dù tình cảm của tôi dành cho cô ấy không mạnh mẽ lắm nhưng chúng đang dần lớn lên dưới sự quan tâm và bao dung của cô ấy ngày qua ngày. Bây giờ tôi đã chấp nhận thân phận Nalanqin của mình, tôi cũng dần dần chấp nhận cô ấy là mẹ. Mặc dù chủ đề cù lét mẹ tôi là kiểu phổ biến nhất ở kiếp trước, nhưng tôi đã gặp một người mẹ yêu thương tôi đến mức tôi thực sự không thể chấp nhận được.

Chưa kể cô đã lừa dối Dương Minh Na. Cô ấy chưa bao giờ là con gái của cô ấy. Cho dù tình cảm của cô có thể bồi dưỡng, khi người trong lòng cô vẫn là Nalanqin của quá khứ, tình mẫu tử mà cô được hưởng chỉ thuộc về người khác, và cô chỉ là một tên trộm đã cướp đi tình mẫu tử này. Đến đây, tôi chợt muốn nói rõ ràng với Dương Minh Na rằng tôi không còn là con gái của bà nữa. Dù biết rằng mình không thể kể lại câu chuyện du hành thời gian của mình nhưng tôi sẽ lấy lý do mất trí nhớ để khiến cô ấy hiểu rằng tôi không còn là Nalanqin như trước đây nữa và Nalanqin như tôi đã từng không thể quay lại.

Dù có bốc đồng nhưng tâm trí tôi vẫn rất bình tĩnh. Tôi đang suy nghĩ nên nói gì thì bước nhanh đến phòng Dương Minh Na. Nhìn thấy hành động của tôi, dì Vương vội vàng đặt chậu xuống, đi tới ngăn tôi lại: "Cô ơi, cô có qua phòng phu nhân không? Cô bây giờ rất mệt và đang định đi tắm." Tôi sẽ đi nghỉ ngơi. Nếu bạn muốn tìm Bà, tại sao bạn không đến đó trong một giờ nữa. Đáng lẽ lúc đó phu nhân nên chuẩn bị quà cho con mới phải." Tôi bị dì Vương ngắt lời, rõ ràng là dì Vương nghĩ rằng tôi không thể chờ đợi được, muốn giữ tôi lại, để Dương Minh Na thu dọn đồ đạc chuẩn bị quà cho tôi.

"Dì Vương, con chỉ muốn nói chuyện với mẹ con một chuyện. Về quà tặng thì khỏi nói. Con không cần quà của mẹ. Tôi chỉ có chuyện muốn nói với mẹ tôi ngay bây giờ. " Vừa nói tôi vừa muốn đi vòng qua dì Vương, nhưng dì Vương lập tức túm lấy tay áo tôi, tôi dừng lại. Thực ra, nếu tôi có thể dùng kỹ năng của mình có thể đuổi dì Vương đi ngay lập tức, hoặc thậm chí để dì Vương đi bằng cách ra lệnh, nhưng tôi không làm vậy vì tôi biết Ling'er giống như mẹ của dì Vương, còn Dương Mingna giống như em gái của dì. Chưa kể cô ấy cũng rất quan tâm đến tôi, và tôi cũng không đối xử với cô ấy và Ling'er làm người hầu.

Thấy tôi dừng lại, dì Vương có vẻ thở phào nhẹ nhõm: “Tiểu thư, là thế này đây. Trước đây ngươi không phải đã cho nô lệ thấy hình phạt cù vào lòng bàn chân sao? Lúc đó tiểu thư nói, chữa trị cho người hầu trong nhà hẳn là rất có hiệu quả. Nô tài đần độn, chưa hiểu được bản chất. Cô nương dùng nô lệ và Ling'er thì sao, hay là cho tôi xem đôi chân của cô để nô lệ có thể học hỏi từ tôi?" Cô ấy cúi xuống và cúi đầu chào tôi. Tôi phải nói rằng dì Vương cũng rất thông minh. Cô ấy biết tôi thích gãi lòng bàn chân nên đã chủ động dùng Ling'er và đôi chân của cô ấy để dụ dỗ tôi, mong tôi ở lại và không để tôi đến chỗ Dương Minh Na.

Tôi không muốn chú ý đến vấn đề này chút nào. Rốt cuộc bây giờ tôi đang cảm thấy có lỗi. Tại sao tôi lại dám khuyến khích việc gãi lòng bàn chân như một nghi lễ trong gia đình? Đây chỉ là điều vô nghĩa mà tôi đã nói trong lúc phấn khích khi vừa du hành xuyên thời gian. Mặc dù ngứa không gây hại cho cơ thể như ván chơi nhưng đối với phụ nữ thời đại này, đôi chân cũng quan trọng như huyết mạch. Đây không phải là thời đại mà tôi có thể đi dép xỏ ngón hàng ngày và đi mua sắm. Tuy nhiên, tôi không từ bỏ ý định này nên đã tạo ra Hexiao Manor, một trang viên chỉ dành riêng cho tôi.

Nhưng tôi nhìn vào chân dì Vương, không thể không nói rằng vẻ ngoài hiền lành lớn tuổi của dì Vương cộng với khí chất hống hách khi đối xử với người hầu, nếu bà là một nữ giám thị trưởng thành ở thời hiện đại thì vẫn rất có sức hấp dẫn đối với tôi. Nhưng bây giờ tôi thực sự không có tâm trạng như vậy, nhưng khi nhìn thấy Ling'er, tôi chợt nhớ ra rằng dì Vương đã trừng phạt Ling'er trước đây, nhưng Ling'er vẫn chưa trả thù dì Vương. Mặc dù Ling'er không có ý tưởng này, nhưng sau cảnh đẹp giữa Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu, giờ tôi càng thấy hứng thú với việc con gái cù mẹ hơn. Bây giờ trước mặt tôi là một cặp người cùng chung một tình yêu thương hai mẹ con.

Tôi giả vờ vui vẻ như bị thu hút thật sự: “Đúng rồi, đúng rồi. Tôi cũng nghĩ đây là một điều tốt. Chúng ta hãy đi đến phòng của tôi. Nó thuận tiện hơn. Sau đó tôi sẽ dạy dì Vương cách cù cô ấy." Cô Vương vốn định đưa cái chậu cho Dương Minh Na, nhưng lại sợ tôi trực tiếp đi theo, cô ấy nghĩ nếu Dương Mingna không đợi cô ấy, cô ấy sẽ nhờ người khác lấy nước. Điều quan trọng nhất bây giờ là giữ cho tôi đứng vững, nên cô ấy gật đầu và đi theo tôi về phòng.

Ling'er choáng váng suốt chặng đường. Cô không biết tại sao mình lại tham gia. Cô ấy chỉ nghĩ rằng đôi chân nhỏ bé của mình dường như lại gặp rắc rối, nhưng khi cô ấy nghĩ rằng tôi đang cù cô ấy, cô ấy không quan tâm. Cô ấy chỉ cảm thấy chiếc tất của mình bị ướt, sau này tôi sẽ rất xấu hổ khi tôi nói ra điều đó. Nghĩ đến đây, mặt Ling'er hơi đỏ lên.

Chúng tôi đến phòng tôi không bao lâu, sau đó tôi mời dì Vương đi ngủ, nhưng dì Vương không bằng lòng nên tôi dùng dây trói dì Vương vào ghế, sau đó giơ chân lên đặt lên bàn, rồi trói chặt toàn thân dì. Nhìn thấy dì Vương không thể cử động và khuôn mặt hơi sợ hãi, tôi cũng mỉm cười yêu cầu Ling'er cởi tất cho cô ấy. Ling'er cảm thấy tôi lại sắp làm cô ấy xấu hổ nên chỉ cởi giày và tất, rồi nhặt sợi dây để tôi trói cô ấy lại.

Tuy nhiên, tôi đã nhặt tất của Ling'er và ngửi chúng. Quả nhiên có mùi mồ hôi nồng nặc. Cơ thể con gái dễ đổ mồ hôi. Ngoài ra, hôm nay sau một ngày bận rộn, thật tốt là tất của Ling'er không bị ướt. Nhìn thấy hành động của tôi, Ling'er ngượng ngùng cúi đầu, nhưng tôi lại nhét chiếc tất vào miệng dì Vương. Dì Vương bối rối nhìn tôi, và Ling'er cũng vậy. Dù vẫn còn xấu hổ nhưng cô ấy vẫn không hiểu được hành vi của tôi.

Tôi nhìn dì Vương, mỉm cười: “Dì Vương, con biết ý dì, nhưng bây giờ con thực sự có chuyện muốn nói với mẹ, nên con đi tìm mẹ.” Nghe xong lời của tôi, dì Vương trong mắt đầy khẩn cầu: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có thể... Tôi không muốn đi, nhưng cô ấy đã bị Ling'er nhét tất và không thể nói được. Vốn dĩ tôi muốn Ling'er cù dì Vương, nhưng tôi cảm thấy Ling'er sẽ mềm lòng và để dì Vương ra ngoài. Mặc dù lẽ ra cô ấy không thể ngăn cản tôi nhưng rốt cuộc thì nó cũng chẳng đẹp đẽ gì.

Tôi đột nhiên nghĩ ra một ý kiến ​​hay, nhìn Ling'er: "Linh Nhi, cậu có biết không? Tôi định để dì Vương vào thôn Hexiao của chúng ta, nhưng cậu cũng biết rằng chỉ có nô lệ cù lét của tôi mới có thể vào làng Hexiao của chúng ta. Bây giờ tôi giao cho cậu một nhiệm vụ. Cậu phải loại bỏ điểm yếu của dì Vương và biến cô ấy ngoan ngoãn làm nô lệ ngứa ngáy của tôi, cậu hiểu không? Nhưng cậu chỉ có cơ hội này. Nếu không làm được, dì Vương sẽ không vào được, cậu hiểu không?"

Sau khi nghe những lời của tôi, Ling'er tỏ ra rất mâu thuẫn trong giây lát. Một mặt, cô không thể tự mình hành hạ dì Vương. Suy cho cùng, dì Vương đối xử với những người giúp việc này như con gái của mình. Mặc dù thông thường mỗi khi họ mắc lỗi, dì Vương luôn không ích kỷ, thậm chí còn trừng phạt họ tốt hơn những người khác. Không tốt bằng nhưng mỗi lần trừng phạt hắn đều cho người đau lòng uống thuốc, sau đó bữa ăn của người bị trừng phạt mỗi ngày sẽ phong phú hơn rất nhiều nên mọi người đều rất ngưỡng mộ dì Vương. Ngoài ra, tất cả những người hầu đều bị bán từ khi còn nhỏ hoặc là trẻ mồ côi nên không quá lời khi nói rằng bà là mẹ của tất cả những người hầu.

Nhưng mặt khác, Ling'er cũng biết rằng cô ấy nhất định sẽ đến làng Hexiao thường xuyên, nhưng ở làng Hexiao, ngoài tôi ra chỉ có Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ. Đương nhiên, bao lâu cũng không phải là quan hệ sâu sắc, cho nên ngày thường Lăng Nhi ở trong trang viên có chút không thoải mái, nhưng chính là có ta ở đây, nàng mới có thể vui vẻ ở lại. Nếu dì Vương tới, Ling'er sẽ thoải mái hơn. Khi tôi không rảnh, dì Vương có thể trò chuyện với dì. Nghĩ đến điều này, Ling'er rất phấn khích.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Ling'er, tôi có lẽ đoán được cô ấy đang nghĩ gì, nên tôi mỉm cười: "Linh Nhi, đừng lo lắng, dì Vương luôn muốn gia nhập làng Hexiao của chúng tôi, nhưng cô ấy không biết gót chân Achilles của mình. Nghĩ đi, các bạn sẽ chết." Nhưng dì Vương không tìm được. Cô ấy sẽ rất không vui khi thời điểm đó đến. Chỉ cần bạn giúp cô ấy tìm ra điểm yếu của mình thì dì Vương mới vui vẻ phải không? Nhiệm vụ này sẽ được giao cho Ling'er. Con phải giúp dì Vương tìm ra điểm yếu của mình, con biết đấy."

Nghe tôi nói xong, Ling'er nghĩ về điều đó có chút bối rối, như thể cô ấy nhớ lại những gì dì Vương đã hỏi cô ấy về việc cù lét trước đây, và cô ấy cũng rất quan tâm đến gót chân Achilles khi đó. Hơn nữa lời nói của tôi đã đổ thêm dầu vào lửa, nói rằng cù lét có ích. , Ling'er vô thức nghĩ rằng việc cô đang làm là một điều tốt và đang giúp đỡ dì Vương. Quả nhiên, Ling'er nặng nề gật đầu: "Được rồi, Ling'er biết. Ling'er nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, nếu không tôi sẽ yêu cầu phu nhân trừng phạt Ling'er thật nặng."

Tôi thấy mục tiêu của mình đã đạt được, tôi mỉm cười nhưng để an toàn, tôi quyết định dấn thân. Tôi thì thầm vào tai dì Vương: “Dì Vương, nếu dì không hợp tác với Ling'er, Ling'er sẽ bị tra tấn rất nặng. Không biết ngươi có bằng lòng nhìn Ling'er đau khổ không?" Sau đó, tôi quay người rời đi. Tôi tin rằng với tình cảm của dì Vương dành cho Ling'er và không còn có thể ngăn cản tôi nữa, cô ấy sẽ ngoan ngoãn chơi trò chơi này với Ling'er.

Chắc chắn rồi, sau khi ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy Ling'er qua khe cửa đang bước đến dưới chân dì Vương. Nhìn dì Vương cắn tất của mình, Ling'er nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vẫn gãi đầu: "Dì Vương, Ling tôi nhất định sẽ giúp dì Vương tìm ra điểm yếu của dì, đừng lo lắng, mặc dù ở giữa sẽ rất ngứa, giống như phu nhân gãi cho Linger, đôi khi có cảm giác như sẽ giết chết dì, nhưng sau khi hết ngứa sẽ tốt hơn, dì Vương nhất định sẽ làm được, Linger bị xúc phạm. "

Nói xong, Ling'er cởi giày và tất của dì Vương, nhưng không giống tôi, cô ấy không thích mùi của giày và tất, nhưng điều này là bình thường. Đôi chân thịt của dì Vương lộ ra ngoài không khí. Nếu đôi chân của Tạ Vân Vũ gợi cảm và xinh đẹp thì đôi chân của dì Vương lại trong sáng. Đôi chân nuột nà rất hợp với dáng người bụ bẫm. Bàn chân thịt dường như được bao phủ bởi thịt ngứa. Những ngón chân ngắn và mập tuy nhìn không đẹp mắt nhưng khi kết hợp với phần đế dày trông giống như tấm lót của mèo khiến người ta muốn chọc vào.

Đôi chân của dì Vương đã được mài giũa theo năm tháng và công việc, còn rất nhiều dấu vết của thời gian. Mặc dù chúng có thể trông vẫn tương đối trắng vì hình dáng mũm mĩm của cô ấy, nhưng những nếp nhăn trên chúng cũng tạo thêm một chút hương vị. Đối với tôi, những người khác nhau có đôi chân khác nhau. Được kết hợp với các bản sắc khác nhau, nó sẽ mang lại cho tôi cảm giác phấn khích và trải nghiệm mới, khiến tôi muốn chơi. Dù rất vui khi xem nhưng Ling'er rõ ràng không cuồng chân như tôi. Cô không nhìn lâu, trực tiếp duỗi ngón tay ra chọc vào lòng bàn chân của dì Vương.

Da thịt mềm mại cho phép Ling'er thâm nhập rất nhiều. Ling'er cũng rất vui mừng như tìm được một món đồ chơi mới. Cô liên tục dùng ngón tay chọc nhẹ vào đôi chân thịt của dì Vương: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...hehehe...hehehe...wuwuwu...hehehe...wuwu." Tiếng cười của dì Vương không xuất hiện, ồ, đúng rồi, dì vẫn đang ăn đôi tất nhỏ hôi hám của Ling'er, nhưng có vẻ như sau một ngày vất vả, chân của dì Vương đã nhạy cảm hơn một chút. Rốt cuộc, máu chảy nhanh hơn rất nhiều, khiến dì Vương trực tiếp buộc phải phát ra âm thanh.

Ling'er chọc một lúc mới phát hiện mình không nghe thấy tiếng cười của dì Vương. Sau đó cô nhận ra rằng chiếc tất của mình vẫn còn trong miệng dì Vương. Cô nhanh chóng cởi chúng ra: “Xin lỗi dì Vương, tôi quên cởi tất.” Dì Vương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, mặc dù nói rằng bà đã làm người hầu từ khi còn nhỏ, nhưng bà đã đồng hành cùng Dương Minh Na giống như Ling'er đã ở bên tôi từ khi còn nhỏ. Chưa kể địa vị cao quý của cô ấy, cô ấy có thể được coi là một người hầu cấp tương đối cao. Chưa kể sau khi Dương Minh Na kết hôn, cô ấy thua kém một người và vượt trội hơn vạn người. 

Nhưng dì Vương không ngờ hôm nay mình lại ăn tất của Ling'er, điều này khiến cô có chút xấu hổ. Nhìn thấy ánh mắt có chút lảng tránh của dì Vương, tôi suýt bật cười. Cảm giác này thực sự là thứ tôi không bao giờ chán. Dì Vương hồi phục nhanh chóng. Dù bị tra tấn một lúc nhưng cô ấy có thể với tốc độ bình thường, giờ tôi đã đến được phòng của Dương Minh Na. Nói cách khác, hiện tại cô ấy không thể ngăn cản tôi nên đã từ bỏ ý định, nhưng nếu tìm thấy tôi ở ngoài cửa, cô ấy chắc chắn sẽ nhảy lên ngay lập tức, nếu trên người không có sợi dây nào. 

Dì Vương nhìn Ling'er: "Cô nương chắc đang ở trong phòng phu nhân. Than ôi, tôi không biết phu nhân ở đâu... Ừm, Ling'er, cứ tiếp tục. Bạn có muốn cho cái đó vào miệng tôi không? Nếu không, nếu tiểu thư phát hiện thì cậu sẽ bị trừng phạt. “Có vẻ như dì Vương vẫn rất xấu hổ khi bị bịt miệng bằng tất nam, nhưng dì hiểu rằng vì không thể trốn thoát và không thể ngăn cản tôi, nên dì cũng có thể giúp Ling'er hoàn thành nhiệm vụ, ít nhất cô ấy sẽ bị chính mình trừng phạt. 

Suy cho cùng, Ling'er vẫn là một cô bé. Điều tôi thích nhất mỗi lần không phải là trêu chọc đôi chân bé nhỏ của bé mà là trêu chọc những chiếc tất nhỏ của bé. Bàn chân là cơ quan của chính mình, con người rất có khả năng chịu đựng mùi hôi của chính mình, nhưng tất luôn là vật lạ nên mùi tất càng có hại cho con người. Thật khó chịu, trêu chọc tất còn có ý nói chân cũng có mùi, như vậy có hai nghĩa, hiệu quả tốt hơn rất nhiều. Bây giờ cô đặt đôi tất đã đi cả ngày trời của mình vào miệng dì Vương, người đối với cô như mẹ, Ling'er cũng rất xấu hổ khi phản ứng lại. 

Ling'er nhét tất vào trong giày: "Không sao đâu, tiểu thư nhất định sẽ không ngại. Ngoài ra, phu nhân còn nhờ Ling'er tìm ra điểm yếu của dì Vương. Ling'er làm sao tìm được nếu dì Vương không cười nhạo cô? Hơn nữa, cho dù phu nhân muốn trừng phạt Ling'er, Ling'er cũng không sợ. Đừng lo lắng, ta, ta trong trang viên, ngày nào cũng bị phu nhân trừng phạt, ừm, ta không sợ chút nào." Ling'er nói những lời rất uy nghiêm với vẻ mặt anh hùng. Nếu không phải giọng điệu hơi run rẩy và những ngón chân khép chặt, cô ấy vẫn có sức thuyết phục hơn, phải không? 

Tôi rất vui vẻ nhìn ra ngoài cửa, không khỏi nghĩ rằng nếu bây giờ tôi mở cửa ra, Ling'er sẽ sợ đến mức bay lên. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã như ý muốn rồi, tôi sẽ không vào phá vỡ khung cảnh ấm áp này nữa. "Được, ta nhất định sẽ hợp tác với ngươi. Cứ thoải mái cào Ling'er và tìm gót chân Achilles của tôi. Nếu không, tôi sẽ phải chịu đựng cơn ngứa này một cách vô ích và bạn vẫn sẽ phải bị trừng phạt. Nó sẽ không đáng đâu." Tất nhiên, dì Vương cũng thấy lời nói của Ling'er không thành thật nên đã làm theo lời của Ling'er. 

"Hừm, vậy thì Ling'er bị xúc phạm, trước hết là lòng bàn chân của cô ấy." Nói xong, Ling'er duỗi bốn ngón tay trực tiếp gãi vào lòng bàn chân thịt của dì Vương, cuối cùng tiếng cười của dì Vương cũng vang lên như mong đợi: "Này, này, hahahaha... Ling'er hahahaha. ..Ngứa quá, hahahaha… Ngứa quá, hahahaha… Không, hahahahaha.” Dì Vương vùng vẫy điên cuồng, nhưng tôi buộc rất chắc, dì không vùng vẫy được chút nào, nhưng Ling'er lập tức đổi hướng: "Tiếp theo là lòng bàn chân."

"Wow hahahaha... Không hahahahaha... Nhột quá hahahaha..." Tôi quay người bỏ đi. Tôi cũng mỉm cười khi nghe thấy tiếng cười của dì Vương ở phía sau. Cảnh tượng này thực sự tuyệt vời. Tôi nhờ người giúp việc sắp xếp và không cho ai đến gần phòng tôi và Dương Minh Na. Sau đó tôi đến phòng của Dương Minh Na. Tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng gõ cửa: "Mẹ, Tần Nhi có chuyện muốn gặp mẹ."

Nghe được ta thanh âm, Dương Minh Na thanh âm có chút hoảng sợ: "A? Tần Nhi, sao ngươi lại ở đây? Dì Vương, phải không... Này, mẹ tôi có việc phải làm. Tại sao sau này ngươi không tới đây?" Đương nhiên ta biết Dương Minh Na đang nghĩ gì, nhưng ta cũng chỉ ở đây, ta muốn nói điều này. Tình yêu quá nặng nề rất dễ trở thành xiềng xích, huống chi là tình yêu này lại bị ta chiếm được. Dương Minh Na càng yêu thương, ta càng nợ nhiều. Ta phải nói rõ với nàng: "Mẹ, con thật sự có chuyện muốn nói với mẹ, một chuyện rất quan trọng."

Nghe được giọng điệu kiên định của tôi, Dương Minh Na tựa hồ cảm nhận được điều gì đó: “Được rồi, vậy đợi tôi một lát. Mẹ tôi vừa chuẩn bị đi tắm và thay quần áo. Mẹ nên mặc quần áo trước đi." "Được." Trả lời xong, tôi đứng ngoài cửa, đang suy nghĩ tiếp theo nên nói gì với Dương Minh Na, nói rằng du hành thời gian là không thể. Dù sao tôi, một người hiện đại, đã phải chấp nhận loại chuyện này từ rất lâu rồi, con người ở thời đại này hẳn là hoàn toàn không thể chấp nhận được.

Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định sử dụng chứng mất trí nhớ. Suy cho cùng, trước đây tôi đã xem rất nhiều bộ phim lãng mạn đẫm máu. Sau khi bị mất trí nhớ, nam chính và nữ chính dường như là hai người khác nhau. Mặc dù trước đây tôi đã phàn nàn về cốt truyện này vô số lần nhưng giờ đây việc sử dụng nó lại vô cùng tiện lợi. Rốt cuộc thì tôi không nhớ gì cả. Tình yêu và hận thù trước đây không liên quan gì đến tôi. Tôi đã quên nó rồi. Về phần tính cách thay đổi lớn, không phải là bình thường sao? Tôi không nhớ gì cả, làm sao tôi vẫn như xưa được? Ở một khía cạnh nào đó, tôi chỉ là một đứa trẻ, đang nhận thức lại thế giới nên cư xử kỳ lạ? Suy cho cùng, điều này là bình thường, hầu hết người lớn đều không hiểu hành vi của trẻ em. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ các tình huống và đáp án khác nhau, cho đến khi trong phòng vang lên giọng nói của Dương Minh Na: "Được rồi, Tần Nhi, mẹ không sao, vào đi." Tôi hít một hơi thật sâu và vỗ nhẹ vào mặt để đánh thức bản thân. Tôi biết rằng sau thời gian này, có thể tôi sẽ không còn có được tình mẫu tử này nữa. Mặc dù tình mẫu tử này khiến tôi cảm thấy rất tội lỗi nhưng loại tình yêu vị tha này lại vô cùng quý giá và khiến con người không thể từ bỏ. Tuy nhiên, tôi do dự một lúc lâu và mở cánh cửa trước mặt mình. Nhưng điều tôi không biết là trước đây tôi đã từng nhìn thấy người cảnh sát sáu cửa giúp di chuyển đồ đạc. Cô ấy đang đứng sau hòn non bộ và nhìn vào lưng tôi, nhưng không ai để ý đến cô ấy. 

Tôi đã chuẩn bị rất nhiều lời mở đầu, nhưng sau khi nhìn rõ cảnh tượng trong phòng, tôi không thể nói được. Căn phòng của Dương Minh Na vẫn duyên dáng và trang nhã như vậy, nhưng chủ nhân của nó, vợ của phủ Nalan, Dương Minh Na, đã bị trói vào chiếc ghế đối diện cửa. Chân cô bị trói vào lưng ghế bằng dây thừng. Chiếc ghế hướng về phía tôi, nghĩa là khi tôi ngồi lên đó, tôi có thể nhìn thấy rõ bàn chân của cô ấy. 

Tuy nhiên, đôi chân của Dương Minh Na lại không bình tĩnh như vậy. Có thể thấy đôi tất không được buộc chặt kịp thời, xỏ vào chân một cách lỏng lẻo. Chỉ có một chiếc giày bị nhón chân, còn chiếc còn lại rơi xuống đất. Tuy nhiên, vì đã mang tất nên ngay cả đường nét cũng không thể nhìn thấy được. Về phần thân trên của Dương Minh Na, hai tay của cô cũng bị trói bằng dây thừng vào tay vịn của ghế. Mặc dù sợi dây trên tay phải của cô có vẻ hơi lỏng, nhưng lẽ ra cô nên trói tay trái bằng tay phải, vì tay phải không thể tự trói được. 

Tôi phải nói rằng tác động của cảnh tượng này là rất lớn, đặc biệt là sau ngày hôm nay. Mặc dù ngày thường Dương Minh Na cũng là người đoan trang, nhưng bữa tiệc hôm nay được bày biện không tì vết, bất kể có vị khách nào đến nói chuyện, cô đều có thể bình tĩnh trả lời. , nếu ở thời hiện đại, chỉ riêng năng lực này đã là quá đủ để hỗ trợ một công ty, và có lẽ vì cô ấy đại diện cho bộ mặt của gia tộc Nalan ngày nay nên hôm nay trang điểm của Dương Minh Na càng trang trọng hơn, khí chất cũng bị đè nén đến mức nhiều người không dám tiến tới nói chuyện. 

Nhưng một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy giờ lại bị trói vào ghế bằng một sợi dây, và tự mình trói chặt. Vẻ mặt nàng cũng có chút cầu xin khen ngợi, có chút ngượng ngùng. Sự tương phản này thật dễ thương và nó gần như bùng nổ trong tâm trí tôi. Mức độ sốc không kém gì bà chủ công ty nơi tôi làm việc rồi bất ngờ quỳ xuống trước mặt tôi và xin tôi nghịch lòng bàn chân của mình. Đó là ước mơ của rất nhiều bạn bè tôi và cũng là ước mơ bấy lâu nay của tôi và bây giờ nó đã thành hiện thực. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, Dương Minh Na trong lòng có chút tự hào. Rốt cuộc, cô ấy có thể thu hút mọi người. Con gái dù ở độ tuổi nào cũng chắc chắn sẽ hạnh phúc. Tuy nhiên, khi nhớ ra người trước mặt chính là con gái mình, cảm giác xấu hổ của Dương Minh Na cũng lập tức hiện lên. Gò má cô hơi ửng đỏ, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh giọng nói: “Tần Nhi, đây là lễ vật mẹ đã chuẩn bị cho con. Qin'er, bạn có thích nó không? Mẹ vốn định trói con bé trong tư thế con thích nhất, nhưng dì Vương vì lý do nào đó không tới, đành phải dùng ghế trói mình lại. Tay phải của tôi vẫn chưa bị trói..."

"Đủ rồi!" Tôi đột nhiên ngắt lời Dương Minh Na. Dương Minh Na nhất thời không biết tại sao. Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của tôi, cô ấy bị tôi giật mình không dám nói: "Tại sao anh lại muốn làm chuyện như vậy? Anh là bà chủ của nhà Nalan, bà là bà chủ của cả nhà Nalan." Thật đáng kinh ngạc, bà Nalan, tại sao bà lại làm điều này? Chuyện như vậy lẽ ra không nên xảy ra với em…” Nói đến cuối câu, tôi không khỏi có chút nghẹn ngào, không biết là mình quá áy náy hay quá hưng phấn, nhưng bây giờ lại không khỏi muốn khóc.

Nói thật là tôi ghen tị, ghen tị lắm. Tôi thực sự ghen tị với Nalanqin. Có rất nhiều người sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì cô ấy, kể cả những điều mà trước đây tôi không thể chấp nhận được. Ngay cả phu nhân của một gia đình hay vua của nước đó cũng sẵn sàng hy sinh đôi chân của mình vì cô, chỉ để khiến cô được cởi mở. Tâm ơi, tôi đến để tận hưởng sự cống hiến này, nhưng cảm giác này thực sự rất khó chịu. Giống như cuối cùng bạn đã tìm được tình yêu đích thực của mình. Cô ấy cực kỳ tốt với bạn và đặt bạn lên hàng đầu trong mọi việc, nhưng cô ấy nhận ra rằng bạn chỉ là người thay thế cho một người nào đó. Cô luôn yêu người đó. Lúc này, tôi thực sự ghen tị, ghen tị nhưng cũng rất tức giận.

Tôi rất muốn nói với Dương Minh Na, tôi không phải con gái của anh, tôi chưa bao giờ như vậy, cô ấy có thể đã hoàn toàn không còn tồn tại, tôi cũng không có tư cách hưởng thụ tình yêu như vậy, nhưng lúc này Dương Minh Na lại lên tiếng: “Tần Nhi, sao vậy? Mẹ làm việc chưa đủ tốt à? Có chuyện gì thế? Nhưng đầu bạn hơi đau một chút? Đó có phải là di chứng mà bác sĩ đã nói trước đó không? Em không sao chứ?" Dương Minh Na nhìn vẻ mặt hơi méo mó của tôi, muốn vùng vẫy ôm lấy tôi, nhưng lại bị sợi dây trói lại, chỉ có thể nhìn tôi với vẻ đau khổ.

Tôi nhìn thấy ánh mắt đau khổ của Dương Minh Na và lắng nghe những lời quan tâm của cô ấy. Tôi thực sự không thể giữ được. Tôi lao mình vào vòng tay cô ấy trong nước mắt. Phải nói rằng khi một người sắp gục ngã, việc bày tỏ tình cảm chân thành là điều dễ dàng nhất khiến người ta không thể kìm lòng được. Tôi khóc như điên, như thể Phật đang thực sự nằm trong vòng tay của mẹ: "Con...wuwuwu...có...wuwuwu...không phải...Nalan...Nalanqin...con...wuwuwu...con...không xứng đáng với mẹ...không xứng đáng để mẹ tốt với con như vậy..."

Tôi nói xong, Dương Minh Na cũng dùng bàn tay phải duy nhất có thể cử động nhẹ nhàng xoa đầu tôi: “Đừng khóc, đừng khóc, sao có thể không như vậy được? Qin'er sẽ luôn là Qin'er, và sẽ luôn là Qin'er của mẹ tôi. Chỉ cần Tần Nhi có thể vui vẻ, mẹ ta đều sẽ làm được. "Việc gì ta cũng nguyện ý." Bị câu nói này kích thích quá, tôi không nhịn được. Tôi ngẩng đầu lên và nước mắt tôi không ngừng rơi. Tôi nhìn vào mắt Dương Minh Na, nghiến răng nghiến lợi: "Tôi không phải, tôi không phải Tần Nhi của anh... Tôi... thực ra là tôi."

Nhưng tôi vẫn không thể nói rằng mình đã du hành xuyên thời gian, vì vậy tôi phải thay đổi câu nói trước đó của mình: "Tôi đã...tôi đã mất trí nhớ...tức là...những gì bạn và Nalanqin đã trải qua trước đây...Tôi không có ký ức...tức là...nói cách khác...Tôi không phải là Nalanqin của quá khứ...Nalanqin của quá khứ đã biến mất...Đời này có thể tôi sẽ không nhớ được...Vì vậy, bạn có thể đừng nhắc đến nó nữa được không?" Ta thật tốt... ta... ta không thể đáp lại ngươi... Lão Nalanqin... đã biến mất." Nói đến đây, tôi cúi đầu không dám nhìn Dương Minh Na. Tôi thực sự rất hối hận, bởi vì nói ra những lời này đã hoàn toàn tách biệt với quá khứ. Nói cách khác, tâm trạng chơi Nalanqin hoàn toàn biến mất. Những gì còn lại là tôi, Nalanqin. Dù sau này tôi có làm gì đi nữa, tôi cũng sẽ làm theo trái tim mình.

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nói điều đó. Thật sự rất khó chịu khi phải sống trong sợ hãi và giả vờ làm người khác. Bây giờ tôi có thể nói lời tạm biệt với quá khứ và sống như một Nalanqin hoàn toàn mới. Điều này khiến tôi cảm thấy thư giãn hơn. Xiềng xích trong trái tim tôi dường như đã bị phá vỡ hoàn toàn. Nhưng tôi cũng biết rằng sự nhẹ nhõm này có thể đi kèm với việc rời bỏ Nalan gia đình và đánh mất tình mẫu tử vị tha của Dương Minh Na dành cho tôi. Tất cả những gì tôi có bây giờ không nên thay đổi, hoặc trường hợp xấu nhất là tôi mất tất cả và đến Tháp Taohong tiếp tục làm ông chủ ở hậu trường. 

Một lúc sau, tôi lại cảm thấy đầu mình nhẹ nhàng chạm vào: “Thì ra Tần Nhi đang suy nghĩ loại chuyện này. Chẳng trách bà đã trốn mẹ tôi mà không phát hiện ra. Chắc hẳn bạn đã rất khó khăn trong khoảng thời gian này. Bạn phải giả vờ như trước và đối xử với mẹ bạn hàng ngày. Nó rất mệt mỏi. Cảm ơn em đã vất vả, Qin'er thân yêu của anh." Nghe xong lời này, tôi không cầm được nước mắt, liền nằm trên người Dương Minh Na mà khóc.

Khóc được một lúc tôi mới ngẩng đầu lên. Dù không nhìn thấy nhưng chắc lớp trang điểm của tôi đã bị lem màu nhưng tôi không còn quan tâm nữa. Tôi nhìn khuôn mặt của Dương Minh Na, sự đau khổ trong mắt cô ấy không ngừng sưởi ấm tôi: “Tôi… tôi sẽ dọn ra ngoài. Anh xin lỗi, anh đã giấu em suốt thời gian qua. Tôi, tôi sẽ không mang theo bất cứ thứ gì, ngoại trừ Ling'er... Có thể, làm ơn, để tôi đưa cô ấy đi, hoặc tôi có thể dùng bạc để..."

Lúc này, Dương Minh Na ngắt lời tôi. Cô ấy dùng một ngón tay ấn vào môi tôi: "Suỵt." Cô ấy vẫn nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi: “Em đang nói cái gì vậy? Còn việc dọn ra ngoài thì sao? Bạn là Qin'er của tôi, ký ức và vân vân? Nó có quan trọng không? Khi mẹ tôi nhìn thấy bạn vào ngày đầu tiên, bạn không thể nói được và chỉ có thể khóc. Không phải mẹ ta đã dạy ngươi đi và nói từng chút một, và ngươi đã trở thành Qin'er như bây giờ."

"Bạn không cần phải căng thẳng. Mặc dù tôi không biết làm thế nào bạn học được cách cư xử bây giờ. Có lẽ bạn đã học được nó từ người khác. Mẹ không bận tâm, vì trong mắt mẹ, Qin'er sẽ luôn là Qin'er, cho dù con có trở thành thế nào đi chăng nữa. Vì vậy, ngươi là Tần Nhi của mẹ ta, cho dù Tần Nhi trước kia không thể quay lại, hiện tại mẹ ta không phải lại có Tần Nhi sao? Tần Nhi, ngươi vẫn ở cùng mẹ ta, cho dù ngươi không nhớ gì thì mẹ cũng sẽ cùng ngươi lớn lên. "

Nhìn ánh mắt trìu mến của Dương Minh Na, lòng tôi dịu lại, nhưng vẫn không khỏi hỏi: “Nhưng, lỡ như tôi thực sự không phải Nalanqin mà là người khác thì sao?” Nghe tôi nói, Dương Minh Na lắc đầu: “Anh không cần phải là Nạp Lan Cầm, chỉ cần là anh thôi. Mẹ thích Qin'er vì bạn là Qin'er. Con có thể chỉ là con gái của ta, con có thể là chính mình. Chỉ cần là con, mẹ sẽ luôn thích con.”

Kỳ thực Dương Minh Na không hiểu ý của tôi, đương nhiên cũng không hiểu được. Suy cho cùng, cô ấy không thể nghĩ đến bất cứ điều gì như du hành thời gian, nên đối với cô ấy, tôi vẫn là tôi. Dù có mất hết ký ức trước đây thì tôi vẫn mãi là con gái của bà. Nhưng thực tế, tôi là một người khác, một người khác có đầy đủ ký ức. Tôi không thể là Nalanqin, không phải trong cuộc đời này.

"Bạn có biết không? Thực ra, việc bây giờ bạn đang ở trước mặt tôi quả là một điều kỳ diệu đối với tôi. Khi bạn ngã bệnh, tôi đã đến gặp tất cả các bác sĩ ở Bắc Kinh. Lúc đó, tất cả các bác sĩ đều nói rằng bạn có thể không tỉnh lại. Lúc đó, thế giới của tôi sụp đổ. Cha của bạn Nếu bạn rời đi, thì cuộc sống một mình có ý nghĩa gì? Lúc đó ta đã chuẩn bị sẵn sàng đi cùng ngươi và con gái nếu ngươi không thể tỉnh lại." Nghe vậy, tôi nhìn Dương Minh Na, có thể nghe thấy trong miệng nàng vẻ tuyệt vọng.

"Sau đó, ngươi đột nhiên tỉnh lại, tựa hồ là một người khác. Mặc dù trước đây Qin'er không phải lúc nào cũng nói với bạn bất cứ điều gì từ tận đáy lòng, nhưng cô ấy cũng chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về đôi chân của mình vào thời điểm đó. Qin'er khi đó tính tình nghịch ngợm hơn, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói gì về đôi chân của mình. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ngứa ngáy với ai trước đây, dù chỉ là để cho vui. "Khi nghe điều này, tôi không khỏi hoảng sợ. Hóa ra Dương Minh Na đã nghi ngờ từ lâu. Tuy chưa từng nghe nói đến du hành thời gian nhưng bà vẫn nhận thức sâu sắc rằng con gái mình khác biệt.

Dương Minh Na tựa hồ nhìn thấu được sự hoảng sợ của tôi, lại dùng tay nhẹ nhàng chạm vào tôi: “Tôi không biết anh là ai, Tần Nhi mất trí nhớ hay là người khác…” Thời gian dường như đã dừng lại, tôi thậm chí không dám chớp mắt. Bí mật lớn nhất của tôi chắc chắn đã bị bại lộ, nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ thì Dương Minh Na lại lên tiếng: “Ngay từ đầu tôi đã có rồi. Tôi có chút hoài nghi, nhưng tôi vẫn cảm nhận được bóng dáng của Qin'er trong bạn. Tôi tin, không, bạn là Qin'er, nhưng bạn có thêm một sở thích và đã mất hết ký ức trong quá khứ. Ta có thể cảm nhận được nỗ lực của ngươi khiến ta vui vẻ, dù là bắt chước Tần Nhi trước đây hay hiếu thảo với ta, đều khiến ta cảm thấy ngươi là con gái của ta. "

"Có lẽ bạn đúng. Tần Nhi trước đây không thể quay lại, nhưng bạn đã thay thế cô ấy đến thế giới này, giống như cô ấy đã đến với tôi năm đó. Có lẽ chính Tần Nhi trước đây đã mang ngươi đến với ta, muốn ngươi đi cùng ta, vậy ta làm sao có thể sống xứng đáng với Tần Nhi tốt bụng. Và tình cảm của anh dành cho em không hề giả tạo. Bạn đối xử chân thành với tôi và tôi cũng đối xử chân thành với bạn. Dù bạn là ai, bạn vẫn là con gái của tôi, Dương Minh Na. Tôi sẽ luôn yêu bạn. Là một người mẹ, dù bạn là ai, tôi cũng không thể thay đổi được”.

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Phân tích của Dương Minh Na rất chính xác và cô ấy đã tiết lộ bí mật lớn nhất của tôi từng chút một. Lúc này tôi không còn sợ hãi nữa: “Điều này thực sự tốt sao? Cho dù Tần Nhi trước đây có mời ta đi cùng ngươi, ta cũng sẽ..." Dương Minh Na mỉm cười: "Không, ngươi là một đứa trẻ mới lớn, trong lòng ta ngươi chưa bao giờ là người thay thế Tần Nhi. Bạn là đứa con khác của tôi. Chúng ta có thể cùng nhau tạo nên những kỷ niệm, nhưng sự chân thành của bạn dành cho tôi là vô giá. Tôi có thể coi đó là việc sinh ra một đứa trẻ mới. Bạn có sẵn lòng để mẹ cùng mình lớn lên lần nữa không? "

Tôi nhìn thấy sự chân thành trong mắt Dương Minh Na, đó là sự quan tâm, lo lắng khi đối diện với chính con cái của mình. Tôi biết rằng từ thời điểm này trở đi, Nalanqin đã thực sự trở thành lịch sử. Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ là chính mình và không phải giấu giếm điều gì nữa. Cho dù ở trước mặt mẹ Nạp Lan Cầm, không, mẹ ruột của ta, ta vẫn có thể là chính mình. Tôi do dự mấy lần, cuối cùng vẫn mở miệng dưới cái nhìn của Dương Minh Na: “Mẹ, mẹ.” "Này, con gái ngoan của mẹ, con phải nhớ mẹ con tên là Dương Minh Na, bà là người yêu thương con nhất trên đời."

Chương 39: Ước nguyện của mẹ

“Vậy để con giúp mẹ cởi nó ra. Điều này hẳn là rất khó chịu." Sau khi thú nhận mọi chuyện với Dương Minh Na, tôi thở phào nhẹ nhõm. Từ giờ trở đi, tôi có thể sống theo ý mình. Tuy nhiên, trong một thời gian, tôi rất xấu hổ khi gãi cho Dương Minh Na. Dù sao thì cô ấy cũng quan tâm đến tôi rất nhiều và đối xử với tôi rất tốt, tôi cù vào lòng bàn chân của cô ấy, khiến cô ấy xấu hổ và ngứa ngáy. Thật là xấu hổ.

Nhưng Dương Minh Na đã đưa tay ra giữ tôi lại. Cô ấy nhìn tôi cười lắc đầu: “Quả thực có chút khó chịu, nhưng mẹ rất vui. Chẳng lẽ Tần Nhi cho rằng chân của mẹ không đủ tư cách để bị Tần Nhi cù sao? Sao con không cù chân mẹ đi." Nếu như trước kia là ta nghe được, Dương Minh Na nói như vậy, nếu không làm cho nàng khóc, ta sẽ xem thường mình, nhưng bây giờ lại nói ra những lời như vậy, lại xấu hổ: "Nhưng, mẹ nhất định sẽ xấu hổ. Những chuyện như vậy, Tần Nhi và Linh Nhi cứ việc chơi đùa, mẹ không cần ép buộc."

"Tất nhiên là không. Khi Qin'er còn nhỏ, tôi luôn rất bận rộn vì bố bạn hàng ngày phải ra ngoài chiến đấu. Ở nhà tôi lo lắng cho anh cả ngày lẫn đêm. Hơn nữa, cha của bạn lúc đó là một vị tướng mới được thăng chức và số người mà ông giao tiếp ngày càng tăng lên. Lúc đó ngày nào anh cũng hờn dỗi với em vì phải giải quyết công việc của chính phủ. Tôi đã phớt lờ bạn vì nhiều vấn đề khác nhau. Bây giờ có cơ hội làm lại, nhất định tôi sẽ cùng con gái tôi chơi những trò chơi mà con gái tôi thích chơi." Dương Minh Na nói, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhất thời không biết cô ấy đang nhìn tôi hay Nalanqin. 

“Hơn nữa, tôi đã hỏi Ling'er rằng những người trong trang viên của anh đều là nô lệ… ngứa ngáy… ngứa ngáy của anh phải không? Con không muốn cho mẹ vào à? Con muốn để mẹ một mình ở phủ Na Lan à?" Nghe Dương Minh Na nói, tôi vội vàng lắc đầu: "Không, không, chỉ là, này, không, mẹ có thể đi đâu tùy ý. Cứ đi đi, Qin'er trang viên là trang viên của mẹ tôi, nhưng bạn không cần phải làm nô lệ cù lét. "Có thể là do ảnh hưởng của Dương Minh Na, hoặc có thể Dương Minh Na thực sự tốt với cô ấy. Cô ấy thường nói từ "nô lệ ngứa ngáy" một cách tùy tiện, nhưng bây giờ cô ấy có chút xấu hổ khi nói ra, như thể một đứa trẻ đã làm điều gì đó trẻ con và bị cha mẹ phát hiện, không thể nói ra. 

Dương Minh Na cười nói: “Ngươi thật sự làm mẹ nhiều năm như vậy, quay lưng với thế giới bên ngoài sao? Trang viên của bạn là một món quà từ Đấng Thánh. Nếu bạn không tuân theo các quy tắc của mình, bạn đang không vâng lời Đấng Thánh. Tiểu tử ngươi, ngươi định để mẫu thân của ta vào ngục sao?" Tuy rằng nàng biết Dương Minh Na là nói đùa, nhưng dù sao Nalan phủ này cũng là thánh nhân ban tặng. Không tuân theo quy củ tương đương với không vâng lời thánh nhân. Chưa kể Tưởng Vạn Thu và Dương Minh Na là chị em, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra. Tôi đành phải nói: "Thì ra mẫu thân ta cũng biết, nhưng không cần thiết phải tự làm tổn thương mình như vậy."

Nghe tôi nói vậy, Dương Minh Na chỉ cười: “Hài tử, ngươi có phúc báo của riêng mình, nhưng đi cùng một vị vua giống như đi cùng một con hổ, Qin'er vẫn cần phải cẩn thận. Nhân tiện, Ling'er có đôi chân nhỏ, một nô lệ chân nhỏ phải không? Tôi tự hỏi tên của Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ là gì? Nhưng còn có chị em khác?" Dương Minh Na nghe nói lời này, trong lòng có một loại cảm giác bất ngờ nhưng có lý. Tôi luôn coi Dương Minh Na là một tiểu thư cao quý. Nói thật, tôi có phần coi thường cô ấy, cho rằng cô ấy chỉ có địa vị chứ không có bản lĩnh. Mãi đến hôm nay tôi mới hiểu rõ rằng mình luôn đánh giá thấp người ở thời đại này.

Tôi luôn nhìn thời đại này như một người đi trước xu hướng. Tôi luôn cảm thấy đầu óc họ chưa đủ cởi mở và hành vi của nhiều người là thói quen xấu. Dù không giễu cợt họ nhưng tôi vẫn coi thường họ ở một mức độ nhất định, cho đến khi tiếp xúc với nhiều người hơn. Tạ Vân Vũ, người đoán rằng cô ấy thích đôi chân sau khi gặp anh ấy vài lần; Giang Vạn Thu, người luôn tiết lộ những gì cô ấy nghĩ mặc dù cô ấy chưa bao giờ nói ra; và ngày nay, Dương Minh Na, người du hành giữa nhiều thế lực khác nhau nhưng rất bình tĩnh và biết rõ tung tích của cô. Rõ ràng là tôi không hề nhận thức được mọi hành động của mình và không đời nào tôi có thể thoát khỏi tầm mắt của họ. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi tưởng mình kín đáo và ngầu lắm, nhưng không biết có bao nhiêu người biết tôi là ông chủ của Yuzu Pavilion và về mối quan hệ của Tô Tiểu Tiểu với tôi. Có bao nhiêu người đang xem? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhìn ra ngoài cửa sổ. Có nhiều cặp mắt đang nhìn tôi ở bên ngoài phải không? Nhìn thấy hành động của tôi, Dương Minh Na chỉ nhẹ nhàng chạm vào tay tôi. Vô tình, lòng bàn tay tôi đã đổ mồ hôi. 

"Qin'er không cần lo lắng nhiều như vậy, chỉ có mẹ ta và hoàng đế an bài thị vệ đi theo ngươi, không có người khác đi theo ngươi. Hơn nữa, chúng ta sắp xếp người chỉ là để bảo vệ Tần'er. Khi Qin'er vào phòng, trang viên hoặc Yuzu Pavilion, họ sẽ chỉ đợi bên ngoài và sẽ không biết gì về Qin'er. Nếu Qin'er cảm thấy không vui, mẹ sẽ xin lỗi bạn vì điều này."

Thấy Dương Minh Na muốn cúi xuống, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại vì tôi hiểu rằng cô ấy và Giang Vạn Thu đang cố gắng bảo vệ tôi. Trước đây tôi không hề biết điều đó và nghĩ rằng mình vẫn đang sống trong thời đại an toàn đó. Tôi quên mất rằng thời đại này không có mạng điện thoại di động. Tôi có thể đi ra ngoài nơi hoang dã và gặp một kẻ giết người và chết mà không thể nói được một lời. , huống chi là cầu cứu, tôi tin những lính canh đó đã chặn đứng vô số kẻ sát nhân và gián điệp cho tôi: "Mẹ, mẹ không cần phải như thế này. Qin'er hiểu ý định ban đầu của mẹ, chỉ là để bảo vệ Qin'er, nhưng cũng có chút khó chấp nhận. Hóa ra mẹ nhìn thấy mọi hành động của con. Con tưởng rằng con đã làm mọi việc một cách hoàn hảo."

Nói xong, tôi không khỏi cười khổ, như thể mình vừa chơi khăm, chuẩn bị gây tiếng vang lớn, nhưng lại không nhận ra rằng có người đang theo dõi mọi hành động của mình. Tôi cảm giác như mình đang bị chơi trong lòng bàn tay: "Không, Qin'er, anh phải biết trên đời này không có gì là hoàn hảo, nhưng mẫu thân và thần bệ hạ, tôi có thể bù đắp cho khuyết điểm của anh. Kỳ thật, những gì Qin'er làm đã khiến mẹ tôi ngạc nhiên. Chỉ với vài thủ thuật đơn giản, Tháp Đào Hồng vốn đang suy tàn ở phía Tây đã biến thành Yuzu Pavilion nở rộ. Trong bữa tiệc, rất nhiều quan chức đã kể cho vợ nghe những điều thú vị về Yuzu Pavilion, điều này cho thấy Qin'er thực lực mạnh mẽ như thế nào."

Nghe Dương Minh Na nói như vậy, không khỏi cười khúc khích: "Ồ, Tần Nhi cũng không mạnh mẽ như vậy, hắn chỉ là có chút thông minh mà thôi." Dương Minh Na nghe vậy, chỉ lắc đầu: "Không, Tần Nhi là người đại trí. Kỳ thật, theo triều đại thay đổi, luôn có những ngành sinh ra, có ngành suy tàn. Thánh Hoàng là nữ, đương nhiên không thấy được. Đây là nơi người ta quen với sự lãng mạn, nhưng người ta cần giải trí, đặc biệt là ở thủ đô, nơi họ cần một nơi để thư giãn. Thánh Hoàng chắc hẳn đã lo lắng về điều này từ rất lâu trước đây. Bây giờ, Yuzu Pavilion đã trở thành một nơi trang nhã, cách ăn mặc của phụ nữ bên trong khó có lỗi. Trong ngôi nhà nhỏ của chính mình, chỉ cần không đi giày cũng không bị coi là thiếu tôn trọng.

Nghe Yang Mingna nói điều này, tôi chợt cảm thấy ngộ ra. Rốt cuộc, Yuzuge thật mượt mà. Chưa kể đến những định kiến ​​của người khác trước đây, hãy chỉ nói rằng đôi tất gạc mà Yuzuge mặc bây giờ cũng giống với đôi tất gạc ngày xưa. Mặc dù cũng là tất nhưng chúng có tác dụng trong suốt. Guo, không mặc gì thì không có gì sai, nhưng tôi hầu như chưa bao giờ nghe thấy những tiếng nói chỉ trích Yuzu Pavilion, và gần đây một số nhà chứa đã bị đóng cửa. Tôi cũng biết điều này. Mẹ Hứa thỉnh thoảng sẽ kể cho tôi nghe về những chuyện như thế này và thở dài vì điều đó. Bây giờ nghĩ kỹ lại, hẳn là Dương Minh Na và Tưởng Vạn Thu đã bảo vệ tôi, thậm chí còn giúp tôi đối phó với rất nhiều người. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút cảm động. Nếu hôm nay tôi không tỏ tình với Dương Minh Na, tôi đã không biết họ đã trả giá nhiều như vậy cho tôi. 

Dương Minh Na không nói nhiều, chỉ chỉ điểm, nhưng cũng đã có lợi cho tôi rất nhiều: “Qin'er, mẹ trước đây không thể buông bỏ mọi chuyện, nhưng lần trước con ngất đi, mẹ đã phát hiện ra. Cha con đã bỏ đi, mẹ chỉ có con, vậy tại sao con phải quan tâm đến việc người khác nghĩ gì? Chỉ cần Qin'er vui vẻ, mẹ cũng sẽ vui vẻ. Về phần mẹ con không quan tâm đến lễ nghi hay lời khen ngợi gì, người duy nhất mẹ quan tâm chính là Qin'er. Vì vậy, tôi muốn thử thứ gì đó mà Qin'er thích. Tôi muốn làm cho Qin'er vui vẻ. Tôi không muốn tiếp tục giả làm vợ của mình trong trang viên của Qin'er. Tôi muốn trở thành nô lệ chân to của Qin'er như những người khác, phải không?

Tôi không ngờ rằng Dương Minh Na sẽ nói điều này. Vừa rồi tôi đã bị sốc bởi sự khôn ngoan của cô ấy. Bây giờ cô ấy thực sự tự gọi mình là nô lệ chân to và gọi tôi là chủ nhân. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng trong giây lát. Một người phụ nữ đã nói những lời như vậy với con gái mình. Cú va chạm thực sự quá mạnh mẽ. Tôi sốc đến mức không thể nói được. Dương Minh Na cũng có vẻ hơi ngại ngùng. Cô ấy cúi đầu xuống và cả hai chúng tôi rơi vào im lặng. Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại: "Ừm, mẹ, mẹ thật ra không cần gọi con như vậy, làm sao mẹ có thể yêu cầu Tần Nhi coi con như chủ nhân? Cái này, cái này."

Nghe tôi nói xong, Dương Minh Na cũng mỉm cười: "Qin'er cũng như vậy do dự khi đối phó với những nô lệ ngứa ngáy khác? Điều này không giống như chủ nhân của làng Hexiao." Tôi đành phải gãi đầu cười ngượng ngùng: “Nếu Qin'er không muốn đối xử với mẹ tôi như thế này thì tốt hơn thế này. Tôi tin rằng trong trang viên, Qin'er là người duy nhất cù chân mẹ, Qin'er sẽ không bị người khác cù. Vậy thì tốt nhất là mẹ nên kiểm soát đặc quyền này. Ngày thường, tôi vẫn là nô lệ cù lét của anh, nhưng bất cứ khi nào tôi muốn, Qin'er đều phải nghe lời. Làm mẹ thì sao? nô lệ cù lét à?"

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Quả thực, là một kẻ tấn công, tôi chỉ thích cù lét người khác. Tô Tiểu Tiểu, Ling'er và những người khác đã được tôi huấn luyện ngay từ đầu nên họ không có nhiều suy nghĩ về việc phản công. Mặc dù tôi không đặc biệt thích bị cù nhưng nghĩ lại thì có vẻ cũng không tệ. "Qin'er, bạn nghĩ thế nào? Không biết ý tưởng của tôi có khả thi không? Đừng lo lắng, trong khoảng thời gian này mẹ tôi ngày nào cũng cù dì Vương của bạn. Mặc dù bà ấy có thể không giỏi bằng bạn, nhưng tôi tin rằng bà ấy có thể khiến Qin'er cười lớn. Chúng ta, hai mẹ con, là chủ nhân của nhau và là nô lệ cù lét của nhau, được không?" 

Dương Minh Na đã nói điều này. Nếu từ chối, cô ấy sẽ rất không tốt, chưa kể phương pháp của Dương Minh Na là cách tốt nhất. Cô ấy không muốn cứ vào trang viên là không thể hòa nhập, nhưng tôi không muốn cô ấy trở thành nô lệ ngứa ngáy của tôi lúc này. Suy cho cùng, đối với một người mẹ vĩ đại như vậy, việc tôi làm nhục mẹ như vậy là quá đáng. Bây giờ chúng ta là nô lệ ngứa ngáy của nhau. Mặc dù tôi biết nhất định là do Dương Minh Na đã làm nô lệ ngứa ngáy quá nhiều lần, có lẽ tôi không có cơ hội làm nô lệ ngứa ngáy, nhưng lý do này khiến tôi yên tâm chấp nhận kết quả Dương Minh Na là nô lệ ngứa ngáy của mình. Tôi tin những gì cô ấy nói. Bây giờ bà chỉ muốn con gái được hạnh phúc và đồng hành tốt với con gái mình thì làm sao tôi có thể để điều ước của bà thành hiện thực được.

Sau khi suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng, tôi đã chấp nhận tất cả những điều này. Tuy bây giờ không được tự nhiên như vậy nhưng tôi sẽ từ từ làm quen: “Được rồi, mẹ, từ nay chúng ta sẽ là nô lệ ngứa ngáy của nhau. Chỉ cần mẹ muốn, Tần Nhi sẽ là nô lệ ngứa ngáy của mẹ. Từ nay trở đi, danh hiệu của mẹ sẽ là mẹ nô lệ ngứa ngáy.” Dương Minh Na nghe thấy từ ngứa ngáy mẹ nô, mặc dù có chút bối rối, vì từ "mẹ" không được dùng nhiều, nhưng cô cũng biết ý tứ, chỉ gật đầu: "Được rồi, từ nay Tần Nhi sẽ là chủ nhân của con gái tôi. Mẹ nô lệ cù lét này đẹp hơn nô lệ chân to nhiều. Cô ấy không sợ những câu nói đùa của Tần Nhi. Mẹ tôi có bàn chân to, nhưng từ nhỏ đã bị chê rất nhiều. Nghe lớn có chút xấu hổ." chân."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Minh Na, lòng ham muốn được rèn luyện trong tôi cũng trỗi dậy. Tôi buông xiềng xích và cởi nút thắt trong lòng. Từ hôm nay trở đi, mọi thứ đều là một khởi đầu mới. Từ nay trở đi, Dương Minh Na là mẹ của tôi và là người mẹ nô lệ ngứa ngáy của chính tôi. Nghĩ đến đây tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng lên: “Mẹ, không, không sao đâu, Tần Nhi thích nhất chính là bàn chân to. Bàn chân càng lớn thì càng nhạy cảm, Tần Nhi càng thích, cho nên nếu mẹ con có một đôi chân to thì thật sự sẽ khiến Tần Nhi rất vui. Không, bất kể chân của mẹ có nhột hay không, có to hay không, trong mắt Tần Nhi, đó là đôi chân mà Tần Nhi yêu thích, là bàn chân đẹp nhất trong Tần Nhi. trái tim.”

Nghe tôi nói vậy, Dương Minh Na vẫn có chút xấu hổ. Không chắc cô ấy sẽ nghe thấy những lời như vậy vào ngày thường. Dù sao thì cô ấy cũng đã mấy chục tuổi rồi, không ai có thể tự nói với mình như vậy. Cho dù có thông minh, cô ấy vẫn là một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ sinh ra và lớn lên ở thời đại này: “Ồ, những gì cô nói thật là xấu hổ, Qin'er, cô có thể bắt đầu, bắt đầu rèn luyện, huấn luyện được không?”

Nghe những gì Dương Minh Na nói, tôi không thể chịu đựng được nữa: "Tất nhiên, mẹ ơi, có vẻ như mẹ đã thực sự nghiên cứu rất kỹ những gì Ling'er nói với mẹ, nhưng những gì mẹ nói có thể không chi tiết như vậy. Hôm nay hãy để Qin'er dạy tốt cho mẹ tôi. Qin'er thích nhận xét về đôi chân của cô ấy trước khi tập luyện."

Nói xong, tôi đến gần chiếc ghế, trói chân Dương Minh Na, đặt một chiếc đệm lên đó rồi quỳ xuống để có thể nhìn thấy chân và mặt của Dương Minh Na. Dương Minh Na nói lời này rất hay, nhưng khi nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy vẫn không khỏi sợ hãi: "Tần, Tần Nhi, hôm nay mẹ bận cả ngày, còn chưa rửa chân. Nếu không đợi mẹ rửa chân, ta không biết dì Vương của con ở đâu. Đợi dì ấy về, ta phải dạy cho dì ấy một bài, hahaha."

Mặc dù có chút tiếc cho dì Vương nhưng hiện tại tư thế của dì gần như giống hệt Dương Minh Na, hơn nữa dì cũng đang ngứa ngáy. Cô ấy sẽ bị nhột lần nữa khi quay lại vào ban đêm. Thật là đáng thương. Có vẻ như Ling'er sẽ trả ơn dì Vương bằng đôi chân nhỏ bé của mình trong tương lai.

Ling'er đang vui vẻ bị cù, không biết mình đã bị tôi bán đi, nhưng tại sao Dương Minh Na lại đột nhiên mỉm cười lần cuối? Đó là bởi vì tôi đã dùng ngón tay móc nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy trước khi cô ấy nói xong. Cuộc tấn công bất ngờ lập tức khiến Dương Minh Na bật cười: "Mẹ, điều đầu tiên và quan trọng nhất mà con gái con dạy mẹ bây giờ là phải ngoan ngoãn. Nếu mẹ ra lệnh, dù có rửa chân hay không, mẹ cũng phải ngoan ngoãn duỗi chân ra cho con nếm thử. Mẹ hiểu không?"

Nghe những gì tôi nói, khí chất của tôi gần như hoàn toàn thay đổi trở lại trạng thái của sư phụ trong quá trình luyện tập. Dương Minh Na không biết là bị cù lét sợ hãi hay là cái gì, chỉ là ngơ ngác nhìn ta: "A, mẹ, mẹ biết."

Tôi vùi mặt vào đôi chân tất trắng của Dương Minh Na, cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân của cô ấy, mùi thơm thoang thoảng trên tất hòa lẫn với mùi chua của mồ hôi. Tôi say sưa ngửi ngửi, hai má Dương Minh Na đã đỏ bừng: "Không, không có hôi, mẹ tôi đi vắng một ngày, có mùi, có bẩn không?"

Tôi tận hưởng sự yên tĩnh trong giây phút này: "Tất nhiên sẽ có mùi mồ hôi thoang thoảng, nhưng Qin'er rất yêu đôi chân của mẹ tôi, dù chúng có thơm hay hôi đến đâu. Qin'er không ghét mùi mồ hôi thoang thoảng, thậm chí mẹ còn thích nó. Hơn nữa, nếu bạn ngửi thấy mùi tất của bà trước khi tập luyện và trêu chọc tất của bà, chắc chắn sẽ khiến bà cảm thấy xấu hổ. Qin'er thích nhất bộ dáng xấu hổ, chẳng hạn như bộ dạng của mẹ tôi bây giờ."

Dương Minh Na lắng nghe lời giới thiệu vô tận của tôi về cách huấn luyện cô ấy. Cô không những không có được niềm vui hiểu biết mà càng lo lắng và xấu hổ hơn khi giải thích lý do. Bây giờ cô giống như một món đồ chơi, nghe chủ nhân định chơi với cô như thế nào. Cảm giác này khiến bà cúi đầu không dám nhìn con gái mình. Nhưng cô lập tức ngẩng đầu lên: “Đừng…” bởi vì cô cảm thấy chân mình lạnh buốt. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đã cởi tất của cô ấy, đôi chân trần của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Bàn chân của Dương Minh Na có kích thước 40. Mặc dù ngày nay tôi thấy rất nhiều bàn chân to nhưng kích thước của Dương Minh Na là thứ mà tôi nghĩ là mẫu bàn chân to tiêu chuẩn nhất, bởi vì cô ấy khác với những người bị buộc phải mặc đồ cỡ lớn vì ngón chân của họ rất mảnh mai. Ngón chân của cô ấy ngắn hơn bàn chân thon thả, điều đó có nghĩa là bàn chân của cô ấy rất to. Bàn chân của cô ấy không phải là bàn chân to vì có những ngón chân. Lòng bàn chân của cô có màu vàng, đó là dấu vết do năm tháng mang lại, nhưng trông vẫn trắng nõn. Đây là kết quả của việc bảo trì của cô ấy. Không giống như mẹ của Xu đã được rửa tội bởi cuộc đời và thời gian, đôi chân của Dương Minh Na cũng có những nếp nhăn, tuy chúng không đặc biệt sâu nhưng lại thể hiện sự quyến rũ của cô vừa phải.

Không giống như Tạ Vân Vũ, người trông mềm mại vì có nhiều thịt, bàn chân của Dương Minh Na trông không hề mềm mại, nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại khi chạm vào. Dù ngón chân ngắn nhưng lòng bàn chân thon, vòm cao chót vót và vòm chân hồng hào vẫn cho tôi biết đó là một đôi bàn chân đẹp như thế nào. Đây là một đôi bàn chân đẹp hoàn toàn phù hợp với người mẹ chân to trong lòng tôi. 

Có thể mẹ không nhạy cảm, không thanh tú đến thế, nhưng nó hoàn toàn phù hợp với trí tưởng tượng của tôi về bàn chân mẹ, bởi mẹ đã chịu gió và sương giá, làm sao mẹ có thể giống con gái được? Chỉ có điều dáng vẻ này mới là lòng bàn chân phù hợp nhất với thân phận của mẹ. Tôi tin rằng kiếp trước những kẻ thích cào vào lòng bàn chân mẹ mà nhìn thấy có thể sẽ phát điên và liều mạng để gãi dù chỉ một lần, nhưng bây giờ, nó thuộc về tôi. 

"Mẹ, con thích rửa chân cho người khác trước khi tập luyện, mẹ không cần phải tắm trước, bởi vì con thích nhất là chân nguyên bản, rửa sạch sẽ không còn thú vị nữa. Dù là mùi mồ hôi thoang thoảng hay mùi chân bình thường nhất, đối với con đều là cao lương hiếm có. Cảm ơn mẹ đã nấu cho con món ăn ngon, không có việc gì."

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ, bắt đầu từ ngón chân ngắn của Dương Minh Na rồi từ từ di chuyển đến lòng bàn chân của cô ấy. Vì hôm nay cô đã đứng một ngày rồi lại bị trói nên chân của Dương Minh Na cũng ra rất nhiều mồ hôi. Nếu có mồ hôi, tôi sẽ nhanh chóng liếm thêm vài lần nữa. Nếu không có mồ hôi, tôi sẽ nhẹ nhàng dùng răng cào vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân cô ấy.

Nguyên bản Dương Minh Na muốn nói cái gì, nhưng nàng lập tức không nói nên lời vì cuối cùng cũng thích thú ý của tôi là xấu hổ và ngứa ngáy: "Không hahahaha... Qin'er hehehehe... đừng liếm hahahaha... Ouch hahahahaha... ngứa quá hahahaha... không hahahaha... kia hahahaha... đừng haha ​​Hahaha...tha cho tôi, hahaha...tha cho mẹ tôi, hahahaha." Dương Minh Na nhanh chóng bắt đầu vùng vẫy, bởi vì tay phải của cô ấy đã bị tôi trói khi tôi quyết định huấn luyện cô ấy, điều đó có nghĩa là toàn bộ cơ thể cô ấy bị trói chặt, và cô ấy không thể tác dụng bất kỳ lực nào khi nhấc chân lên, vì vậy cô ấy chỉ có thể cố gắng rút chân ra, nhưng không có cách nào.

Khi nghe thấy Dương Minh Na cầu xin thương xót, tôi vô thức nói: "Anh muốn nghỉ ngơi phải không? Được rồi, chỉ cần anh nhờ tôi liếm chân cho anh, liếm sạch sẽ cho anh nghỉ ngơi thì sao?" Lúc này, tôi đột nhiên không nói được nữa, trong lòng tự nguyền rủa mình, tại sao tôi lại nói ra điều đó trong tiềm thức, dù sự việc là như thế này? Thi đấu là một khía cạnh của việc tập luyện, nhưng người đứng trước mặt tôi là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy liếm chân tôi? Nhưng vì bực mình nên tôi ngừng cử động lưỡi. Đang định nói chuyện thì lại nghe thấy giọng nói của Dương Minh Na: "Vậy mẹ, xin Tần Nhi, để Tần Nhi liếm chân."

Nghe câu này, tôi có chút choáng váng, vội vàng xua tay: "Không, không, mẹ, Qin'er chỉ tùy tiện nói thôi, mẹ không cần..." Dương Minh Na lắc đầu: "Không, Qin'er, mẹ đã đồng ý với con rằng con sẽ vào trang viên của mẹ như một nô lệ ngứa ngáy. Nếu con đối xử khác với con, người khác sẽ nghĩ gì và họ sẽ chấp nhận như thế nào? Chấp nhận ta, con không muốn mẹ con ở một mình trong trang viên, vì vậy Qin'er sẽ làm theo phương pháp huấn luyện của con. Bây giờ mẹ cầu xin Tần Nhi cho ta liếm chân con." Mặc dù khi nói chuyện, giọng Dương Minh Na bắt đầu nhỏ đi, rõ ràng là cô ấy có chút xấu hổ, nhưng nhìn ánh mắt kiên định của cô ấy, tôi biết đây là sự cố chấp của cô ấy, không thể từ chối.

Tôi kéo một chiếc ghế đẩu khác và ngồi lên đó. Sau đó tôi cởi giày và tất, duỗi chân trước mặt Dương Minh Na: “Mẹ à, Tần Nhi bị xúc phạm, nhưng Tần Nhi cũng…” Tôi muốn nói rằng tôi đã đứng cả ngày chưa rửa chân, lại bị hành động của Dương Minh Na cắt ngang. Cô đã thè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó một cách nhẹ nhàng. Khỏi phải nói, tuy đã bị liếm chân nhiều lần nhưng lần này cảm giác rất phức tạp. Cảm giác chinh phục xen lẫn cảm giác tội lỗi ập đến ngay lập tức khiến tôi có phần hụt hẫng. Bình thường tôi sẽ nói gì đó để giết chết ý chí của nô lệ ngứa ngáy, nhưng bây giờ tôi không nói gì, chỉ cảm nhận được cảm giác ở lòng bàn chân.

Dương Minh Na cũng hơi ngạc nhiên. Đôi chân trước mặt cô không chỉ có mùi hôi mà còn thoang thoảng mùi mồ hôi. Tuy nhiên, khi liếm chúng, cô cũng không cảm thấy quá ghê tởm. Bà thậm chí còn nhìn thấy khóe miệng của con gái mình không khỏi nhếch lên vì ngứa ngáy. Cô cảm thấy rất hạnh phúc, đặc biệt là khi liếm cô. Khi chạm vào làn da mỏng manh, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác đặc biệt, chưa kể đến mười ngón chân thon thả của con gái tôi. Chỉ cần một cú liếm nhẹ cũng có thể khiến con gái tôi bật cười, sau đó rút chân lại, chuyền đi chuyền lại nhiều lần. Việc gãi lòng bàn chân có thú vị không? Không có gì ngạc nhiên khi con gái tôi thích nó.

Sau khi Dương Minh Na liếm xong, bầu không khí có chút khó xử. Để phá vỡ bầu không khí, tôi duỗi tay ra và nhanh chóng di chuyển mười ngón tay của mình ngay trên vòm cao chót vót của Dương Minh Na. Dương Minh Na không ngờ mình sẽ làm như vậy, cười lớn nhất ngày: "A ha ha ha... không ha ha ha ha... a ha ha ha ha... Qin'er ha ha ha ha... chân phải ha ha ha ha... chân phải càng ngứa ha ha ha ha... ôi ha ha ha ha... ngứa chết ha ha ha... nhột chết ta ha ha ha ha." 

Tôi nghe Dương Minh Na cười, giữa chừng lại nghe cô ấy nói chân phải càng ngứa. Điều này khiến tôi rất kỳ lạ, bởi vì vô thức kêu gọi bộ phận trên cơ thể cô ấy bị nhột, câu tiếp theo lẽ ra là cầu xin sự thương xót, chứ không phải nói cho người khác biết nơi nào cô ấy ngứa hơn. Đây không phải chỉ là nói cho kẻ địch biết điểm yếu của cô ấy thôi sao? Nhưng tôi muốn xem liệu đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay gì đó không? Tay phải của tôi đi từ vòm bàn chân đến lòng bàn chân thon thả của cô ấy, trong khi tay trái của tôi tiếp tục lang thang trên vòm bàn chân phải của cô ấy.

Đúng như dự đoán, pháp lực trên hai tay cô vẫn rất mạnh. Dương Minh Na cũng bị nàng mê hoặc, không khỏi giãy dụa. Cô cố gắng cử động tay chân, nhưng lại bị sợi dây thừng ép vào ghế một cách tàn nhẫn, tiếng cười của cô cũng lần lượt vang lên: "Này hahahaha... sao hahaha Haha... nhột quá nhiều lần... Qin'er hahahaha... đây cũng là...chân trái hahahaha...lòng bàn chân trái hahahaha...thậm chí còn nhột hơn nữa hahahaha...đừng hahahaha...tha thứ cho mẹ tôi hahahaha."

Tôi nghe thấy câu trả lời quen thuộc nên dừng lại. Tôi một mặt để Dương Minh Na nghỉ ngơi, mặt khác cũng muốn biết hiện tượng kỳ lạ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra: "Mẹ, vừa rồi Tần Nhi nghe mẹ nói lòng bàn chân trái của mẹ càng nhột. Tần Nhi muốn hỏi, tại sao mẹ lại nói cho mẹ biết chỗ nào nàng nhột hơn?"

Dương Minh Na đang trân trọng khoảng thời gian nghỉ ngơi vất vả mới có được. Cô ấy đang thở hổn hển. Nghe tôi hỏi, cô cúi đầu nhưng vẫn trả lời: “Trước đây mẹ tôi muốn dạy cho tôi một bài học, để tôi chấp nhận bị cù. Nếu không, mẹ tôi không chịu được khi bị Tần Nhi cù thì sao? Thế nên tôi nhờ dì Vương huấn luyện mẹ tôi. Nhưng dì Vương hơi ngốc, không biết gãi nên tôi phải nghĩ cách. Mỗi lần thấy chỗ nào nhột hơn, tôi sẽ nói ra để dì Vương gãi chỗ đó. Cụ thể là theo thời gian, nó đã trở thành thói quen nhưng tôi không ngờ Qin'er lại mạnh mẽ đến vậy.

Tôi có chút tự hào khi nghe Dương Minh Na nói thế này: "Này, không, là do lòng bàn chân của mẹ tôi rất nhột. Thực sự rất tuyệt. Và thói quen này của mẹ tôi, tôi nhất định phải giữ. Đây là đặc điểm của mẹ tôi. Sau này, tôi nghe nói" Như vậy, con biết là mẹ đang gãi. Tôi phải nói rằng, phương pháp này thực sự rất thú vị. Bạn gãi những bộ phận khác nhau, người bị cù sẽ cho bạn biết chỗ nào nhột hơn. Đây không phải là yêu cầu bạn tra tấn nơi đó sao? Điều này thú vị biết bao.

Lúc này tôi chợt nghĩ, mình đã nhờ Ling'er tìm gót chân Achilles của dì Vương, vậy gót chân Achilles của Dương Minh Na là gì? Tôi nhìn cô gái hơi nhếch nhác trước mặt, nghĩ ra một ý kiến hay: “Mẹ ơi, mẹ và dì Vương đã gãi nhiều lần như vậy, gót chân Achilles của mẹ là gì? Cậu đã thử chưa?" Nghe tôi nói xong, ánh mắt Dương Minh Na có chút đảo quanh, tựa như đang nhìn đi đâu đó: "A, gót chân Achilles sao vậy, hình như tôi chưa tìm ra."

Nhìn vẻ mặt của Dương Minh Na, tôi biết cô ấy nhất định biết gót chân Achilles của mình là gì, nhưng lại không dám nói ra. Có lẽ cô ấy sợ bị tôi cù. Tôi mỉm cười, lại quỳ xuống ghế, cúi đầu nhìn mẹ: “Mẹ à, mẹ không nói gì thì đừng trách Tần Nhi bị nhột. Không ai có thể cưỡng lại được sự cù lét của Qin'er." Sau khi nghe những lời của tôi, Dương Minh Na lo lắng nuốt nước bọt, nhưng vẫn không nói.

Tôi mỉm cười. Có vẻ như tôi thực sự sắp buộc phải thú nhận. Tay tôi lại đặt lên chân Dương Minh Na, hai tay đặt vào lòng bàn chân của cô ấy. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng vuốt ve vòm của cô ấy. Khi Yang Mingna hơi sợ hãi và chuẩn bị co ngón chân lại, tôi đã mở miệng giữ hai ngón chân to nhỏ của cô ấy. Sau đó, ngay lúc cô ấy giật mình, tôi bật công tắc trên tay, tám ngón tay điên cuồng không chút do dự mà siết chặt lòng bàn chân cô ấy.

"Wahahahaha... Không thể nào, hahahaha... Đừng hahahahaha... Tôi hahahahaha... Chân phải hahahahaha... Chân trái hahahahaha... Ngứa quá haha... Tại sao hahahahaha... Ngứa quá hahahaha... Không hahahaha " Dương Minh Na ngứa đến mức từ bỏ mọi thứ. Cô lắc đầu điên cuồng, hạt cườm trên chiếc kẹp tóc gần như rơi ra nhưng cô không quan tâm chút nào. Cảm giác ngứa ngáy duy nhất trong đầu cô là cô không hiểu tại sao con gái mình lại ngứa hơn dì Vương khi cô cũng gãi cùng một chỗ ngứa. 

Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản. Trước hết, sau một ngày làm việc bằng chân, bản thân bàn chân cũng nhạy cảm hơn do máu được lưu thông. Khi cảm thấy xấu hổ, họ dễ bị giật mình trước cử động của người khác, điều này khiến Dương Minh Na càng cảm thấy nhột nhột, và dì Vương đã gãi cho cô. Nhiều lúc tôi chỉ gãi bừa bãi chứ không cẩn thận như trước. Trước đây, tôi tin rằng dì Vương sẽ ngừng gãi cho đến khi mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ tôi không còn lòng thương xót nữa. Gãi lâu ngày lại càng đau đớn hơn, đó là lý do khiến lần này cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu đến thế.

Ling'er trong phòng cũng đang suy nghĩ câu hỏi tương tự, tại sao tiểu thư lại cù mình nhiều như vậy, cù dì Vương lâu như vậy mà không tìm được gót chân Achilles của dì Vương. Cô nhớ rõ, chỉ cần tiểu thư gãi vào giữa các ngón chân là sẽ cảm thấy ngứa ngáy muốn chết, nhưng mặc dù dì Vương sẽ cười nhưng cô không cảm thấy ngứa ngáy như vậy. Nghĩ đến điều này, Ling'er trở nên rất lo lắng. Cô lo lắng dì Vương sẽ không thể đến thôn Hexiao, đồng thời lo lắng về sự tra tấn mà cô sẽ phải chịu nếu không hoàn thành nhiệm vụ.

Ling'er không biết rằng tôi chỉ đang nói đùa. Trong lòng cô, những gì phu nhân nói là tốt nhất. Nếu không hỏi được thì cô ấy sẽ chết. Khi đến lúc, nghĩ đến điều này, Ling'er cầm chiếc bàn chải lông cứng trong tay lên và nhìn dì Vương đang sợ hãi. Tay của dì Vương đang đau, nhưng khi nhìn thấy chiếc bàn chải, bà vẫn không khỏi giãy giụa, nhưng chẳng bao lâu, chiếc bàn chải đã rơi xuống lòng bàn chân thịt của bà. , "Ahahahaha... Ling'er hahahaha... Tôi hahahaha... Tôi không thể chịu nổi nữa hahahahaha... Tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha... Buông tôi ra hahahaha... Hahahaha... Làm ơn hahahaha... Làm ơn hahahaha." Nhưng đáng tiếc, lần này cô hầu gái mềm yếu không dừng lại mà lại cầm bút lên.

Tôi không biết Ling'er đã xảy ra chuyện gì nhưng tôi dừng lại và nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân của Dương Minh Na. Bởi vì vừa rồi ngứa ngáy, lòng bàn chân nàng hơi ửng đỏ, nhưng tính kiên trì của Dương Minh Na cũng rất tốt. Dù chỉ kéo dài được mười phút nhưng ít nhất cô ấy đã cố gắng rất nhiều phải không? “Mẹ, mẹ nên nói đi, nếu không…” Vừa nói, tôi lại móc ngón tay vào lòng bàn chân mẹ.

"Hahahaha, anh là đồ tồi, anh còn không cho tôi nghỉ ngơi. Hahahaha...Được rồi hahahaha...Mẹ sai rồi hahahaha...Mẹ nói hahahaha...Mẹ nói haha, haha." Dương Mingna vừa nói một câu, mẹ lại bị ngón tay tôi buộc phải cười. Khi tôi nghe thấy mẹ lại cầu xin lòng thương xót, tôi dừng lại và tiếp tục. Xoa lòng bàn chân cho mẹ, Dương Minh Na trợn mắt cho tôi: "Này, con gái tôi, hahahaha... Sai hahahaha... Sai, tôi nói, tôi nói, mẹ tôi nói Gót chân Achilles là chiếc khăn lau bụi bằng lông vũ. Chỉ cần tôi dùng chổi lông quét lòng bàn chân của mẹ thì mẹ sẽ không chịu nổi nữa. Đừng gãi nữa, được không? Để con nghỉ ngơi một lát, mẹ ngứa quá.”

Chuyển động của tay tôi không hề dừng lại mà chỉ là sự xoa bóp nhẹ nhàng. Phải nói rằng được mát-xa chân vào thời điểm này thực sự rất thoải mái. Dương Minh Na nhanh chóng chìm đắm trong đó và tận hưởng nó một cách say sưa. Tôi xoa bóp một lúc, Dương Minh Na cứ nói thoải mái, cô ấy gần như ngủ quên. Tôi gãi nhẹ lần nữa, cô lập tức tỉnh dậy, sợ hãi nhìn tôi: “Mẹ ơi, con còn một câu hỏi nữa, tại sao mẹ lại sợ chổi lông? Thứ này quá nhẹ để trầy xước. Có lẽ chỉ có mỗi mình Zheng... Ừm, không, tại sao mẹ lại sợ điều này nhất?"

Nghe câu hỏi của tôi, Dương Minh Na dường như đang chìm trong ký ức. Tôi không làm phiền cô ấy. Cô ấy đột nhiên có vẻ phản ứng lại và trợn mắt nhìn tôi. Tôi cũng khó hiểu: “Tần Nhi, anh còn dám nói ra. Bạn là người đã cho tôi gót chân Achilles này. Nếu không, Qin'er, có lẽ tôi sẽ không sợ thứ này." Nghe vậy, tôi càng bối rối hơn, nhưng tôi biết rằng bây giờ gượng ép cũng vô ích, lập tức bắt đầu xoa bóp chân, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt: "A? Đây không phải việc của tôi à? Làm ơn hãy nói cho Qin'er biết."

Dương Minh Na tận hưởng sự mát xa của tôi và mỉm cười. Vẻ mặt cô bỗng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều: “Lúc đó, khi con 5 tuổi, con đã làm vỡ một trong những món đồ gốm sứ yêu thích của cha con vì bản tính nghịch ngợm. Để dạy cho bạn một bài học, tôi đã làm điều đó lần đầu tiên. Có lần tôi đã đánh vào chân bạn bằng chiếc chổi lông vũ mà tôi có sẵn. Mặc dù lúc đó tôi cảm thấy rất đau khổ nhưng để giáo dục em, tôi đã tàn nhẫn tát em hơn chục cái. Cuối cùng, em khóc lớn và hứa không nghịch ngợm nên anh dừng lại. "

Nghe vậy, tôi có chút bối rối: “Hả? Nhưng điều này chỉ đánh tôi. Liên quan gì đến điểm chết của mẹ tôi?" Dương Minh Na lại trợn mắt nhìn tôi: "Thằng nhóc này, mẹ tôi còn chưa nói xong. Thực sự, đừng nóng vội như vậy. Sau này tôi nghĩ chuyện này cũng chỉ như vậy thôi. Ai biết bạn ở đây? Khi bố cậu về, ông ấy đột nhiên phàn nàn rằng tôi đã dùng chổi lông đánh cậu. Cha cậu biết nguyên nhân nhưng ông chỉ cười và nói sẽ giúp cậu báo thù. Anh đúng là kẻ thù mà." Lúc này, trên mặt Dương Minh Na tràn đầy hạnh phúc, tôi nghĩ cô ấy cũng rất nhớ và yêu chồng mình.

"Sau này, cha ngươi không chịu đánh ta, nhưng ngươi lại gây sự, ta không biết ông ta đang nghĩ gì, đột nhiên nắm lấy chân ta, cởi giày và tất của ta, dùng chổi lông vũ gãi lòng bàn chân ta. Lúc đó ta còn trẻ và nhạy cảm, từ nhỏ ta chưa từng ra khỏi nhà. Ta ở nhà đọc Tứ Thư Ngũ Kinh. Đó là lần đầu tiên ta cảm thấy ngứa ngáy, ngứa ngáy vô cùng. Sau này, khi ngươi vỗ tay." và vỗ tay, bố con càng quét mạnh hơn. Sau đó, ông quét qua từng bộ phận, mẹ chỉ có thể vỗ lưng ông và cười, còn con nhìn và cười. Có lẽ sau lần đó mẹ sợ dùng chổi lông quét lòng bàn chân, nhưng sau này mẹ mới phát hiện ra.

Sau khi nghe điều này, tôi có lẽ đã hiểu rằng bản thân chiếc khăn lau bụi lông vũ không đáng sợ, nhưng với sự kích thích khi lần đầu tiên bị nhột và sự phù hộ của nhiều ký ức khác nhau, Dương Minh Na từ tận đáy lòng cảm thấy rằng chiếc khăn lau bụi lông vũ là thứ mà cô sợ nhất. Loại xiềng xích bên trong này mới là thứ đáng sợ nhất, giống như một người từ tận đáy lòng sợ hãi một điều gì đó, nhưng dù thứ đó có đáng yêu đến đâu thì người đó vẫn sẽ sợ hãi, vì vậy chiếc chổi lông vũ sẽ trở thành gót chân Achilles của Dương Minh Na. 

Nhưng nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ ra vài cách chơi, sau khoảng thời gian rèn luyện này, giữa tôi và Dương Minh Na không còn rào cản, chúng tôi thực sự chấp nhận nhau. Trong trường hợp này, sẽ thật lãng phí thời gian nếu không biến cô ấy hoàn toàn thành nô lệ cù lét trước mặt một người mẹ chân to hoàn hảo như vậy. Tôi bước sang một bên, nhặt chiếc chổi lông vũ lên rồi đi chậm về phía Dương Minh Na. 

Khi Yang Mingna nhìn thấy chiếc khăn lau lông trong tay tôi, cô ấy nhanh chóng lắc đầu điên cuồng và muốn rời khỏi tầm mắt của tôi, nhưng sợi dây đã cắt ngang dòng suy nghĩ của cô ấy: "Qin'er, không, đừng dùng chiếc khăn lau lông, bạn dùng thứ khác, dùng nó hahahahaha ..." Mặc dù không có ai đến gần, nhưng người đi ngang qua ngoài nhà nói rằng cô ấy có thể mơ hồ nghe thấy một tràng cười kéo dài suốt cả đêm...

Chương 40: Món quà của Tưởng Vạn Thu

"Này, cậu đang làm gì ngoài đó thế?" “Tôi ra ngoài mua chổi lông vũ. Hôm nay phu nhân ra lệnh sau này khi dọn dẹp phải dùng chổi lông vũ ở những nơi có thể dùng chổi lông vũ, nên tôi được yêu cầu ra ngoài mua một ít chổi lông vũ.” "A? Tại sao lại thế này?" “Tôi không biết, nhưng phu nhân đã ra lệnh nên chúng tôi cứ làm theo, tôi không nói nữa, tôi phải mua, nếu không sẽ hết hàng.” Nói xong, hai người giúp việc vẫy tay chào nhau rồi rời đi với đầy nghi ngờ. 

Và cô gái trẻ của họ đang ở trong phòng, ngạc nhiên nhìn cô gái trước mặt tôi, "Cái gì? Ý bạn là gì? Ý bạn là bạn là một món quà?" Tôi bối rối nhìn cô gái tóc đuôi ngựa trước mặt. Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, cô gái đứng dựa vào thương: "A? Nạp Lan tiểu thư, cô không biết à? Trước đó hoàng đế không đưa cho cô một bức thư sao? Tại sao cô không đọc? Cô không sợ hoàng đế biết được sẽ tức giận sao? Cô như thế này..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại." Tôi lập tức ngăn cản viên cảnh sát đang nói nhiều, đồng thời tôi cũng nhớ tới cung nữ lúc đó nói rằng Tưởng Vạn Thu đã tặng tôi hai món quà. Tưởng thư thừa, một đôi sừng rồng bằng ngọc tương đương với hai món quà. Hôm qua tôi bận dạy mẹ nên không có thời gian đọc, mãi đến hôm nay tôi mới nhìn thấy những gì trước mắt. Cô gái, tôi tình cờ hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại ở đây, và rồi chuyện gì vừa xảy ra. Tôi đã không biết lá thư ở đâu trong một thời gian. Rốt cuộc, Ling'er đã thu thập quà: "Ling'er, Ling ... à, đợi đã, tôi sẽ tìm nó." Nói xong tôi lập tức bắt đầu tìm kiếm nó. Về lý do tại sao tôi ngừng sủa sau khi gọi hai lần?

Bởi vì cô hầu gái nhỏ mà tôi gọi hiện đang vui vẻ. Đúng vậy, hiện tại Ling'er đang bị trói trên giường, đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy trần trụi, hai chân của cô ấy đang bị hai người nắm lấy, hai người này là Dương Minh Na và dì Vương. Ling'er sợ hãi nhìn đôi chân của chính mình, nhưng dì Vương lại nói: "Tiểu Linh Nhi, hôm qua con cù dì Vương đến mức suýt chết. Hôm qua con không tìm thấy gót chân Achilles của dì Vương. Hôm nay phu nhân nói, hôm nay con sẽ làm nô lệ cù lét cho cả hai chúng ta, chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Nghe những gì dì Vương nói, Ling'er nuốt nước bọt vì sợ hãi. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Cô gần như đã hành hạ dì Vương cho đến khi không thể chịu đựng được nữa trước khi mọi chuyện kết thúc. Cô không ngờ rằng chuyện đó sẽ xảy ra với mình sớm như vậy: "Dì Vương, hôm qua Ling'er không cố ý. Làm ơn, làm ơn hãy để Ling'er đi." "Đúng, tôi không cố ý, tôi chỉ làm chân của dì Vương đỏ bừng. Hôm nay tôi sẽ xem đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của Ling'er nhột đến mức nào. Tôi cũng sẽ giúp tiểu thư tìm gót chân Achilles của Ling'er."

Đúng vậy, hôm qua Ling'er không hề tỏ ra thương xót. Có lẽ cô ấy đã quá nóng lòng để hoàn thành nhiệm vụ. Hôm qua, Ling'er đã cù dì Vương và khiến dì cười suốt đêm. Đầu tiên cô ấy sử dụng ngón tay, sau đó là lưỡi, cuối cùng là cọ và nhiều đạo cụ khác nhau. Cô ấy đã sử dụng chúng rất thành công. Cuối cùng, dì Vương không chịu nổi nữa và mất kiểm soát trước mặt Ling'er nên bỏ trốn. Tuy nhiên, dì Vương không thể quên được sự việc này. Cô ấy là quản lý, lại bị một cô hầu gái nhỏ làm cho không tự chủ được, thật xấu hổ. Hôm nay cô phải tìm chỗ của mình. 

"Dì Vương, ngày hôm qua Qin'er đã nói với tôi rằng gót chân Achilles của Ling'er chúng ta là vết nứt giữa các ngón chân của chúng ta. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ giúp bạn làm sạch vết nứt giữa các ngón chân sau." Ling'er gần như đã khóc khi nghe thấy tiếng nứt giữa các ngón chân. Bình thường, khi tôi cù cô ấy, tôi không thể chịu được những vết nứt giữa các ngón chân. Bây giờ, hai người muốn gãi vết nứt giữa các ngón chân của cô. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Chắc là cô ấy không bị ngứa chết phải không? "Phu nhân, Ling'er biết sai rồi. Đừng gãi vết nứt giữa các ngón chân. Ling'er gãi những bộ phận khác trên cơ thể cô có được không?"

Nhìn thấy phản ứng của Ling'er, Dương Minh Na nhất thời cảm thấy rất phức tạp. Một mặt, cô hài lòng khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, mặt khác, cô cảm thấy xấu hổ. Đúng vậy, sau khi tôi phát hiện ra điểm yếu của cô ấy ngày hôm qua, phản ứng của cô ấy cũng không khác gì Ling'er là bao. Nhưng hôm qua, tôi muốn huấn luyện cô ấy nên đã cởi trói cho cô ấy, rồi liên tục hỏi Dương Minh Na. Cô ấy đã làm đủ mọi việc đáng xấu hổ và nói những lời lẽ đáng xấu hổ. Chỉ cần không hài lòng, tôi sẽ dùng khăn lông vũ quét lòng bàn chân trần của cô ấy, như thể đang lau chùi cho em bé. Nhưng thứ cô nhận được lại là nụ cười dữ tợn của Dương Minh Na nên hôm qua cô đã cười suốt đêm. So với tình trạng không tự chủ được của dì Vương, Dương Minh Na còn phải chịu đựng sự xấu hổ hơn rất nhiều.

Tựa hồ nhớ tới trò hề đáng xấu hổ ngày hôm qua, Dương Minh Na bỗng nhiên nổi giận. Nhìn ngón chân nhỏ trên tay mình, cô trực tiếp dùng ngón tay kẹp vào khe hở giữa các ngón chân của Ling'er: "Qin'er đã dạy tôi rất nhiều trước đây, hôm nay hãy để Ling'er tập luyện với tôi." Vương dì nhìn thấy Dương Minh Na động đậy, cũng nhanh chóng bắt đầu làm cái gì đó giữa ngón chân của Linh Nhi: "Vậy đó, để dì Vương xem cảm giác cười sau khi bị cù là như thế nào."

Chẳng bao lâu, dì Vương đã nhìn thấy điều bà muốn thấy. Hai tay của Ling'er bị trói và chân cô ấy bị tóm. Tất cả những gì cô có thể làm là lắc đầu và cười điên cuồng: "A ha ha ha ha...ngứa ha ha ha ha...nó làm tôi nhột đến chết ha ha ha ha ha...dừng lại ha ha ha ha...làm ơn ha ha ha ha...làm ơn ha ha ha ha...đừng gãi nữa ha ha ha ha ha...tôi sắp chết ha ha ha ha ha."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Ling'er, nhưng tôi không khỏi đổ mồ hôi cho cô ấy. Tôi không biết ngày hôm qua cô ấy đã đối xử với dì Vương như thế nào. Tôi chỉ biết rằng tôi đã huấn luyện Dương Minh Na suốt ngày hôm qua. Nếu cuối cùng tôi không nhớ ra rằng bà là mẹ tôi thì tôi gần như đã để bà đi. Ta đã lên đỉnh, hôm qua cũng cho ta rất nhiều thỏa mãn, nhưng hôm nay Ling'er có lẽ sẽ phải thay ta gánh chịu hình phạt. Mong rằng ngày hôm qua cô ấy đối xử tốt hơn với dì Vương, để không phải quá đau khổ, nhưng vạn vật trên đời luôn tuyệt vời như vậy, bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện cho Ling'er.

"Này, tôi tìm thấy nó rồi." Cuối cùng, tôi tìm thấy lá thư trên bàn làm việc của mình. Ling'er cẩn thận che nó lại bằng một cuốn sách. Tôi nhặt lá thư lên và mở nó ra cùng với cái ngáp buồn chán của cô gái. Điều khiến tôi chú ý là nét chữ độc đáo của Giang Vạn Thu. So với vẻ đẹp của con gái và sự tự do, phóng khoáng của một người đàn ông, nét chữ của Giang Vạn Thu trung tính hơn. Danh tính của cô là một người phụ nữ và một hoàng đế khiến nét chữ của cô trở nên độc đáo và hài hòa.

"Qin'er đích thân nói:

Khi bạn đọc bức thư này, điều đó chứng tỏ rằng Thái hậu không thể đến dự tiệc sinh nhật của bạn. Thái hậu muốn xin lỗi bạn trước. Tôi nghĩ tôi có thể làm được. Rất tiếc vì nhiều lý do nên tôi không thể tham dự. Tuy nhiên, tôi đã sắp xếp để người gửi quà cho bạn, hy vọng bữa tiệc sinh nhật của Qin'er sẽ thành công.

Món quà đầu tiên lẽ ra phải được trưng bày trước mặt mọi người. Trước đây Thái hậu cũng không muốn ép buộc ngươi quá nhiều mà ngươi lại tự ý nhảy vào làm quan. Có thể sau này ngươi sẽ không tiến vào vòng xoáy này, nhưng Thái hậu vẫn lo lắng, cho nên ta ban cho ngươi danh hiệu Thái hậu, cùng Ngọc Long Sừng. Tôi tin rằng khi người khác nhìn thấy, họ sẽ hiểu rằng họ không thể bắt nạt bạn.

Món quà thứ hai là Vân Tiểu Hoa. Thái hậu tuy biết Tần Nhi đã luyện võ, nhưng hai quyền của bà vẫn không thể đánh bại bốn tay. Thái hậu biết Tần Nhi không thích có quá nhiều người theo đuổi ngươi, cho nên Thái hậu giao Vân Tiểu Hoa cho ngươi. Bà là vị tướng yêu thích của nữ hoàng. Cô ấy có hai khả năng đặc biệt. Tôi tin rằng Qin'er sẽ rất thích nó.

Dù Thái hậu không thể đích thân đến nhưng Thái hậu sẽ từ xa chúc phúc cho Tần Nhi, cầu mong Tần Nhi của ta ngày càng xinh đẹp và mọi điều ước của nàng sẽ thành hiện thực. 

Hãy yêu mẹ của bạn"

Tôi đọc hết bức thư và có lẽ hiểu được ý của Tưởng Vạn Thu, nhưng khi nhìn lại phía sau, tôi như nhìn thấy điều gì đó. Trên đó có một bài thơ: Nhìn từ bên cạnh trông giống như một sườn núi và bên cạnh trông giống như một đỉnh núi, với độ cao và khoảng cách khác nhau. Tôi không biết bộ mặt thật của núi Lư chỉ vì tôi ở trên ngọn núi này.

Bài thơ này là do tôi kể cho Giang Vạn Thu, cũng là kiệt tác được nhà họ Tô truyền từ đời này sang đời khác. Nó được viết để bảo Giang Vạn Thu thoát ra khỏi tình huống này và tự mình viết nó. Tuy nhiên, bài thơ này không có ý nghĩa chúc phúc gì cả. Trong lá thư chúc phúc này có bài thơ đặc biệt này. Mục đích của nó là gì?

Tôi cứ gấp lá thư lại và nhìn nó từ mọi góc độ nhưng không thấy có gì khác biệt. Mãi đến khi đặt nó dưới ánh đèn tôi mới chợt thấy lạ và chợt tỉnh giấc. Bức thư dày đến nỗi ánh sáng không thể xuyên qua được. Tôi không thể tin rằng hoàng đế không đủ tiền mua bánh tráng ngon nên bức thư này có gì đó không ổn. Tôi nghĩ nghĩ, từ trong bếp lấy ra một con dao, nhẹ nhàng nghiêng nó ra khỏi mép tờ giấy, như muốn mở một cái hộp. Vân Tiểu Hoa nhìn thấy hành động của tôi, có chút hứng thú nhìn tôi.

Chẳng bao lâu, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, mũi dao dường như đã chìm vào trong một chút. Tôi đi qua khe hở nhỏ đó và phát hiện có một mảnh giấy dán phía sau nó. Nói cách khác, bức thư này là một bức thư có hai lớp. Tôi nhặt mảnh giấy trước đó lên, phía sau còn có chữ viết của Tưởng Vạn Thu: "Tin tưởng ta, Tần Nhi thông minh nhất định sẽ phát hiện ra bí ẩn Thái hậu để lại cho ngươi. Khi ngươi nhìn thấy cái này, ngươi có thể nhận được món quà thứ ba Thái hậu chuẩn bị cho Tần Nhi. Đó cũng là lễ tạ lỗi do Thái hậu chuẩn bị lần này vì không thể đích thân đến đây. Ta tin rằng Tần Nhi sau khi nhìn thấy món quà này sẽ tha thứ cho Hoàng hậu."

Nhìn thấy điều này, tôi không thể nhịn cười. Giang Vạn Thu thực sự thông minh. Bài thơ đó chỉ có tôi và cô ấy biết thôi. Cho dù người khác có được thì họ cũng sẽ không tìm kiếm như thế này. Chỉ những người biết thơ mới có thể hiểu được. Đây là một bí mật nhỏ giữa Giang Vạn Thu và tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không còn gì để nghĩ nữa.

Mặc dù trước đây tôi có phần không vui, nhưng xét đến việc Giang Vạn Thu bận công vụ, chỉ cần nhớ cử người gửi quà là đủ, đó là những món quà được chuẩn bị đặc biệt cho tôi, chưa kể việc cô ấy sắp xếp món quà thứ ba dựa trên bí mật nhỏ giữa chúng tôi. Sự chu đáo này quý hơn tất cả những món quà.

Tuy nhiên, tôi vẫn nhặt lá thư ở mặt sau. Khi nhìn thấy tiêu đề, tôi hơi choáng váng một lúc, vì cách viết của ba chữ đó rất quen thuộc với tôi:

“Giấy bán

Tôi tự nguyện bán mình cho cô Nalanqin. Từ giờ trở đi, mọi thứ về tôi, kể cả thân thể và của cải, chỉ thuộc về cô Nalanqin. Tôi nhất định sẽ vâng lời cô Nalanqin. Kiếp này tôi sẽ là nô lệ của cô Nalanqin.

Chữ ký: Qiu"

Khi tôi xem nội dung, tôi thực sự không có nhiều phản ứng. Đó là một khuôn mẫu rất phổ biến cho một hợp đồng từ bỏ. Ở một mức độ nào đó, tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần và không có cảm giác gì cả. 

Nhưng chữ ký cuối cùng, chữ "Mùa thu", làm cho toàn bộ tờ báo trở nên khác biệt. Mặc dù từ đó không xuất hiện trong những bức thư trước nhưng tôi rất quen thuộc với nó. Đây hẳn là mùa thu của Giang Vạn Thu, nhưng tôi không chắc lắm. Nhiều người sử dụng từ mùa thu. Không còn nữa, tôi không thể tưởng tượng rằng mùa thu này là mùa thu của Giang Vạn Thu, nhưng tôi không thể không tin vào những gì bên dưới, bởi vì thứ tôi nhìn thấy là một vết đỏ, nhưng đó không phải là vết ngón tay thông thường mà là vết đỏ ở lòng bàn chân có năm ngón và một lòng bàn chân hoàn chỉnh. 

Dù tôi có không tin đến thế nào đi chăng nữa thì những phông chữ quen thuộc trước mặt cũng như hình bàn chân và dấu chân quen thuộc khiến tôi hiểu rằng có lẽ suy đoán của tôi là đúng, bởi vì trước đây khi tôi không dám quá buông thả với Tưởng Vạn Thu, việc tôi thích nhất là ôm lòng bàn chân của Tưởng Vạn Thu và ngưỡng mộ cô ấy. Chỉ cần nhìn thấy dấu chân và hình dáng bàn chân của cô ấy là tôi có thể nhận ra ngay. Bức thư này thật đáng sợ, đáng sợ đến mức tôi cảm thấy toàn thân tê dại, như bị sét đánh. Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng của mình.

Tôi nhanh chóng đi đến một căn phòng bí mật, đó chính là căn phòng bí mật của gia đình Nalan. Chỉ có Dương Minh Na và tôi biết rằng nó chứa đầy các loại bảo vật. Cho dù sau này nhà Na Lan có bị lục soát thì đồ đạc bên trong cũng đủ để chúng ta giàu có hai ba đời. Tôi tìm được một chiếc hộp có khóa, rồi nhẹ nhàng dùng chìa khóa mở ra rồi nhét tờ giấy tờ phản bội vào đó. Còn bên trong có gì thì tôi không biết. Tôi giấu chìa khóa và lại leo lên mặt đất qua lối đi bí mật. Sau khi quan sát một lúc, tôi rời đi.

Trở lại phòng, phát hiện Vân Tiểu Hoa đang bưng chén trà, mới vừa uống một ngụm. Vừa thấy tôi đi vào, anh ta lại đứng dậy: “Ừ, cô ơi, vừa rồi tôi khát quá, không cố ý đâu, để tôi đi rửa cốc nhé?” Tôi xua tay: “Không cần, cậu ngồi đi. Cậu không cần coi tôi là tiểu thư, chỉ coi tôi như em gái thôi. Dù sao thì cậu cũng là cảnh sát sáu cửa, sao không kể cho tôi nghe chuyện của cậu?”

Sau khi nghe một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng hiểu. Thì ra Vân Tiểu Hoa là trẻ mồ côi, được Tưởng Vạn Thu nhận nuôi từ nhỏ. Họ được nuôi dưỡng như hậu duệ trực tiếp của Giang Vạn Thu. Lòng trung thành của họ với Giang Vạn Thu là vô song. Chỉ cần Giang Vạn Thu ra lệnh, bọn họ đều có thể thực hiện không chút do dự. Tự sát cùng dao không có khác biệt một giây, cho nên Giang Vạn Thu cho bọn họ quyền giết trước rồi giết sau. Chỉ cần bọn họ không phải tội phạm phải sống sót, chỉ cần dám chống cự thì chặt tay chân là tốt. Nếu trực tiếp giết chết và lấy lại thi thể thì cũng đã hoàn thành nhiệm vụ. 

Nói một cách logic, quyền lực này chỉ thuộc về hoàng đế. Rốt cuộc, sức mạnh này quá mạnh mẽ. Nếu một quan chức nhúng tay vào thì gần như coi như nổi lên. Bây giờ dư luận cho rằng có người đã ám sát tôi, còn chứng mất trí nhớ của tôi là do có người đầu độc tôi. , nên Vân Tiểu Hoa đã được sắp xếp để bảo vệ tôi. Bình thường Vân Tiểu Hoa sẽ bị cho nghỉ việc, nhưng không biết vì lý do gì, khi tái chế thiết bị, khẩu súng tua đỏ và quân bài sáu cửa của Vân Tiểu Hoa đã bị loại khỏi tái chế. Đó thực sự là một tai nạn.

Six Doors nhận ra các dấu hiệu nhưng không nhận ra con người. Chỉ cần bạn có một dấu hiệu, bạn là thành viên của Six Doors. Chỉ cần bạn đang xử lý một vụ án và lấy ra thẻ bài, bạn đã đạt được cấp bậc quan chức đầu tiên. Nói cách khác, chỉ cần có người Lục Môn có mặt, nàng nhất định sẽ là quan viên cấp cao nhất, cho dù chỉ là nhất phẩm, nhưng quan chức hạng nhất cũng đáng sợ. 

Về việc thẻ bài có bị mất hay không, phần lớn người trong sáu cổng đều là chủ nhân. Không có nhiều người dám xúc phạm đến hoàng đế hiện tại. Ngay cả khi thẻ bài bị mất, mọi người trong sáu cổng đều là chị em đã cùng nhau rèn luyện hơn mười năm. Họ đều biết nhau và muốn lẻn vào? Chỉ sợ không muốn tiến vào thử xem chất lượng của dao sáu cửa sao? 

Cô gái trước mặt tôi có vẻ ngoài dễ thương nhưng vóc dáng lại rất phát triển. Phải chăng đây chính là trần ham muốn thuần khiết mà đàn ông ngày xưa yêu thích nhất? Nhìn bề ngoài bé có vẻ dễ thương và có chút anh hùng nhưng vùng ngực lại phát triển như người lớn và có tiềm năng phát triển rất lớn. Tôi tin rằng khi lớn lên, cô ấy có thể oai phong như Tô Tiểu Tiểu, nhưng cô ấy ở đâu cũng giỏi, lại nói nhiều và thích nói chuyện thoải mái, nhưng may mắn thay, miễn là cô ấy không kể chuyện thì lời nói của cô ấy vẫn bình thường. 

Tôi nghĩ đến hai khả năng đặc biệt trong thư của Giang Vạn Thu nên đã đề cập đến chúng. Vân Tiểu Hoa nghe được lời của ta, rất kiêu ngạo đứng dậy. Thân hình gợi cảm của cô một lần nữa được lộ diện. Cô chỉ hơn Ling'er hai tuổi, nhưng ở nơi này cô không lớn hơn. Trong nháy mắt, cô ấy từ sau lưng lấy ra một cuộn giấy, đưa cho tôi: “Nhân tiện, hôm qua là sinh nhật của tiểu thư, Tiểu Hoa cũng chuẩn bị một món quà cho tiểu thư. Tôi tin tiểu thư sẽ hiểu được năng lực của Tiểu Hoa khi nhìn thấy món quà này.”

Tôi vừa chụp ảnh vừa cảm ơn rồi từ từ mở ra. Một khung cảnh khu rừng hiện ra trước mắt tôi. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là hình ảnh đó có chút lạ, lại có chút quen. Điều kỳ lạ là mặc dù nhân vật nữ chính trong bức tranh trông giống tôi đến tám mươi chín lần. Tương tự, lẽ ra là tôi, nhưng trong tranh, chân tôi trần trụi, bị cây cối vướng vào, lòng bàn chân còn bị hai cô bé cù lét. Tôi mở miệng và cười. Tôi phải nói rằng bức tranh này thực sự sống động như thật, như thể nó đang diễn ra ngay trước mặt tôi. 

Điều lạ là tôi chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ nhưng điều quen thuộc là hai cô bé là cô lớn và cô bé. Vừa rừng vừa ngứa, chắc đây phải là cảnh tôi bị hai cô bé lừa rồi bị trầy xước chân. Còn điều lạ đối với tôi là vì tôi là nhân vật chính và chưa bao giờ nhìn thấy góc nhìn này. Tôi nhìn Vân Tiểu Hoa: "Người họa sĩ này quả thật rất lợi hại, lúc đó anh ở cạnh nhà à?"

Vân Tiểu Hoa cười: "Đúng vậy, lúc đó Tiểu Hoa tình cờ đi ngang qua, nhìn thấy tiểu thư ngươi đang chơi đùa với hai cô bé. Sau đó mấy ngày trước, sau khi hoàng thượng hạ lệnh cho ta đi theo tiểu thư, ta đã vẽ bức tranh này." Nghe cô ấy nói, tôi mới hiểu ra vấn đề: “Chờ một chút, mấy ngày trước cô đã vẽ nó phải không?” Vân Tiểu Hoa gật đầu: "Đúng vậy, Hoa Tiểu Hoa một trong những năng lực chính là nhiếp ảnh trí nhớ. Chỉ cần nhìn thấy một lần, ta có thể nhớ suốt đời, bất kỳ chi tiết nào cũng sẽ không quên. Nhờ năng lực này, ta chăm chỉ vẽ tranh. Chỉ cần nhìn thấy tội phạm, ta sẽ lập tức vẽ ra. Không ai có thể thoát khỏi sự truy đuổi của ta. Vì vậy, ta đã trở thành người truy bắt giỏi nhất trong Lục Môn."

Nghe giọng điệu tự hào của Vân Tiểu Hoa, tôi cũng hiểu cô ấy tự hào thế nào về nghề cảnh sát của mình. Tôi chợt nghĩ đến một vấn đề: "Nhưng trong trường hợp này, anh không thể tiếp tục làm cảnh sát phải không? Năng lực của anh quá lãng phí đối với một người canh gác. Tôi không cần anh mỗi ngày phải nhớ bất cứ điều gì. Thế này thì sao? Tôi sẽ nói với mẹ tôi và để anh tiếp tục làm cảnh sát. Năng lực của anh quá hữu ích trong việc truy bắt tội phạm, và anh không nên làm lính canh."

Vốn tưởng rằng Vân Tiểu Hoa sẽ rất vui vẻ, dù sao nàng thích sự nghiệp của mình như vậy, không ngờ nàng nặng nề lắc đầu: "Không, ta có thể làm hộ vệ công việc, ta nhất định có thể làm được, xin tiểu thư tin tưởng." Câu nói này làm tôi choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy không tự hào vì đã bắt được cảnh sát sao? Tại sao cô không muốn quay lại tiếp tục: “Tôi không nói là cô không có năng lực làm việc, tôi nghĩ so với việc làm người bảo vệ cho tôi, làm đặc vụ sẽ có thể phát huy tài năng của cô tốt hơn. Cô có muốn không?”

Nghe tôi nói xong, Vân Tiểu Hoa nặng nề gật đầu: “Đương nhiên, đấu tranh chống tội ác, trừng trị cái ác và thúc đẩy cái thiện luôn là mong muốn lớn nhất trong lòng tôi.” "Vậy tại sao anh còn ở lại? Tiếp tục làm cảnh sát và thúc đẩy công lý. Đó là điều anh nên làm." Tôi thực sự bối rối, tại sao người này lại mâu thuẫn như vậy? Rõ ràng cô ấy muốn tiếp tục làm cảnh sát, nhưng tôi yêu cầu cô ấy tiếp tục và cô ấy từ chối. Điều đó có nghĩa là gì? 

Vân Tiểu Hoa nghe vậy có chút xấu hổ, cúi đầu nói: "Thật ra lúc truy bắt tội phạm, ta thường vô tình phá hủy rất nhiều thứ, sau đó làm việc quá cáu kỉnh, nhận được nhiều lời phàn nàn, cho nên hoàng đế mời ta làm hộ tống cho tiểu thư, ngài ấy nói là để rèn luyện tâm trí của ta. Tiểu thư, xin hãy huấn luyện ta. Nếu ta cư xử tốt, ta có thể được phục hồi lại vị trí ban đầu."

Khi tôi nghe câu này, tôi dường như đã hiểu. Nói một cách đơn giản, cô ấy là một cô gái có ý thức về công lý, đồng thời có võ kỹ mạnh mẽ. Để bắt tội phạm, cô ấy sẽ vô tình hù dọa người khác hoặc phá hoại tài sản của người khác nên tôi đã nhờ cô ấy làm người bảo vệ cho mình. Suy cho cùng, lính canh không thể chạy lung tung mà phải đi theo người mình đang bảo vệ. Trong trường hợp đó, nó thực sự có thể giúp cô ấy bình tĩnh lại.

Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. Tôi cũng rất mâu thuẫn. Thật sự là lãng phí năng lực làm hộ vệ của Vân Tiểu Hoa. Nhưng bạn nói nếu cô ấy đi làm hàng ngày sẽ ảnh hưởng đến người khác và bị thiệt hại vô cớ. Có vẻ như nó thực sự không tốt, nhưng vấn đề này lại bất ngờ đến với tôi. Tôi hơi xấu hổ. Vân Tiểu Hoa nhìn thấy vẻ mặt của ta, vội vàng nói: "Được rồi, tiểu thư, sao không xem kỹ năng lực thứ hai của ta? Hoàng đế nói nếu tiểu thư không muốn ta, chỉ cần ca ca và tiểu thư nhìn thấy năng lực thứ hai của ta, tiểu thư sẽ tiếp nhận ta."

Nghe câu này tôi cũng thấy hứng thú nhỉ? Giang Vạn Thu cho rằng chỉ cần tôi nhìn thấy khả năng thứ hai của cô ấy, tôi sẽ không còn lo lắng nữa? Sau đó tôi tò mò: “Vậy à? Thế thì anh cho xem đi”. Vân Tiểu Hoa nghe vậy gật đầu, nhưng trên mặt bỗng nhiên đỏ lên: "Ừ, tiểu thư, Tiểu Hoa thật vô lễ." Nói xong, cô cong một chân và từ từ cởi giày ra. 

Tôi đang tò mò thì chợt nghe một tiếng “bang” khiến tôi giật mình. Tôi nhìn xuống đất và phát hiện ra đôi ủng bạc mà Vân Tiểu Hoa đang đi. Những bộ giáp bạc đó không được trang trí đơn giản. Vừa cởi ra đã phát ra âm thanh lớn như vậy, chứng tỏ đôi ủng rất nặng: "Anh đang đi ủng gì vậy?" 

Vân Tiểu Hoa đang muốn cởi chiếc ủng còn lại thì nghe thấy tôi nói: “Ồ, đôi ủng này là một loại ủng sắt, là do chủ nhân của ta đặc biệt chế tạo, khi mang vào sẽ không có cảm giác khó chịu gì. Bên trong vẫn là da mềm, nhưng lớp ngoài là giáp sắt, dùng để luyện võ của ta.”

Thì ra là vậy, sau đó tôi thấy Vân Tiểu Hoa cởi giày ra đã cảm thấy thoải mái hơn, sau đó anh cởi đôi tất trắng ở chân cô ra. Sau đó tôi phát hiện có vài sợi dây vải quấn quanh bắp chân của cô ấy, giẫm lên vòm bàn chân của cô ấy, giống như đôi tất chân tôi từng mang. Sau đó tôi thấy cô ấy ngồi trên ghế và giơ chân lên đối mặt với tôi. Tôi vô thức lùi lại một chút.

Mặc dù tôi thích bàn chân nhưng tôi không thực sự thích bàn chân quá nặng mùi. Nếu là Tô Tiểu Hoa thì dù có hôi đến mấy cũng không sao, nhưng Vân Tiểu Hoa mới gặp cô ấy nên nếu ngửi thấy mùi gì thì tôi cũng không chịu nổi. Rốt cuộc, cô ấy đang đi ủng sắt. Khi cô ấy cởi chúng ra, tôi có thể thấy hơi nóng và chân cô ấy vẫn đẫm mồ hôi. Chứng kiến ​​trận chiến này, tôi không bỏ chạy, đó là sự tôn trọng lớn nhất đối với việc điều khiển chân.

Nhìn thấy hành động của tôi, Vân Tiểu Hoa lập tức xua tay: "Tiểu Hoa, chân Tiểu Hoa không hôi, ngươi có thể lại gần." Nhưng khi nói đến đây, giọng cô có chút nhẹ nhàng. Tôi không biết đó là vì cảm giác tội lỗi hay vì ngượng ngùng. Tôi cũng từ từ tiến lại gần. Rốt cuộc, đôi chân đẫm mồ hôi không có mùi hôi của Giang Vạn Thu đã xuất hiện. Chẳng lẽ Vân Tiểu Hoa cũng dùng loại thuốc tương tự? Tôi nghiêng người nhìn chân Vân Tiểu Hoa.

Phản ứng đầu tiên là màu trắng, cực kỳ trắng. Loại da trắng này không phải là loại da trắng bệnh hoạn mà giống như kết quả của việc nhiều năm không nhìn thấy mặt trời. Tôi nghĩ Vân Tiểu Hoa đang luyện tập kung fu của cậu bé. Nếu anh ấy đã đi ủng nặng từ khi còn nhỏ, chắc chắn anh ấy sẽ đổ mồ hôi rất nhiều khi luyện tập kung fu. Nếu suốt ngày ướt đẫm mồ hôi chắc chắn sẽ trắng bệch. Nhưng nghĩ tới đây, tôi không khỏi băn khoăn, nếu ngày nào tôi cũng ướt đẫm mồ hôi, chẳng phải mùi đó sẽ...

Bàn chân của Vân Tiểu Hoa chắc cỡ 39, và chúng cũng thon thả. Tuy nhiên, đôi chân của cô lại hoàn toàn trái ngược với Dương Minh Na. Dương Minh Na có bàn chân thật to với ngón chân ngắn, trong khi Vân Tiểu Hoa có bàn chân giả to. Lòng bàn chân của cô ấy tương đối rộng rãi, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là ngón chân cái khổng lồ của cô ấy. Nó lớn đến mức nào? Ngón chân cái to gần bằng các ngón chân khác cộng lại. Ngón chân cái to gấp bốn hoặc năm lần những ngón chân khác.

Nhưng ngón chân cái khổng lồ không làm cho hình dáng bàn chân của Vân Tiểu Hoa trở nên đặc biệt xấu xí. Ngón chân cái tạo thành một góc xiên khiến bàn chân của cô trông rất thon thả, ngón chân cái trông rất dễ thương. Khi cô ấy co ngón chân lại, ngón chân cái khổng lồ không thể co lại được, phần lớn ngón tay cái vẫn lộ ra trong không khí, như muốn tôi gãi. 

Và tôi bị thu hút bởi hình dáng bàn chân của Vân Tiểu Hoa. Tôi phải nói rằng đôi chân trắng nõn và mềm mại trông không giống bàn chân của những người tập võ chút nào. Những ngón chân to khổng lồ và hình dáng bàn chân đặc biệt đều hấp dẫn tôi. Tôi từ từ tiến lại gần, nhưng cái mùi mà tôi tưởng tượng đã không bay tới. Thay vào đó, một mùi thơm tươi mát xộc vào mũi tôi. Không khỏi tìm kiếm nơi phát ra mùi hương, lại vô tình đi tới lòng bàn chân Vân Tiểu Hoa. 

"Hoàng thượng có mệnh lệnh, trước đây sáu môn người bắt Vân Tiểu Hoa, bây giờ bị giao cho Thái Bình Na Lan Tần công chúa làm Ngứa Nô, danh hiệu Thơm Chân Ngứa Nô. Từ nay trở đi, Vân Tiểu Hoa thuộc về một mình Nalanqin, trở thành Lục Môn không phải nhân viên viên. Chỉ có Nalanqin mới có thể ra quyết định. Thái Bình Công chúa, đây là hoàng đế mệnh lệnh, tiếp nhận mệnh lệnh." Vân Tiểu Hoa đột nhiên lên tiếng khi tôi đến gần lòng bàn chân của cô ấy, nội dung cũng khiến tôi choáng váng. 

Tôi vẫn còn ngạc nhiên, nhưng Vân Tiểu Hoa nhớ ra ngày đó hoàng đế đặc biệt gặp cô, Khương Vạn Thu đã nhìn cô: "Tiểu Hoa, bây giờ ta giao cho ngươi một nhiệm vụ. Tần Nhi là người ta quan tâm nhất. Bây giờ ta muốn ngươi bảo vệ cô ấy. Ta biết ngươi thích đề cao công lý, ta không sẽ lấy lại thân phận Lục Môn của ngươi. Chỉ cần Tần Nhi đồng ý, lúc rảnh rỗi có thể tiếp tục truy bắt tội phạm. Nhưng chỉ cần nàng không đồng ý, ngươi không thể nói một câu." Từ giờ trở đi, cậu chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của cô ấy, cho dù đó là mệnh lệnh của tôi…”

Tiếp theo là lời chỉ dẫn bằng miệng của hoàng đế. Nói thật, Vân Tiểu Hoa thực sự không có hứng thú làm hộ vệ. Làm sao một cô gái tràn đầy năng lượng lại có thể bình tĩnh và ở yên một chỗ mọi lúc? Nhưng hoàng đế rất tốt bụng với cô, đã cứu cô khỏi cảnh lang thang khi cô còn nhỏ. Mặc dù việc luyện tập võ thuật đôi khi rất vất vả và mệt mỏi nhưng những ngày đó cũng rất vui vẻ. Mỗi người trong sáu cánh cửa đều có một nguyên tắc trong lòng. Mệnh lệnh của hoàng đế là mệnh lệnh lớn nhất. Họ sẽ làm bất cứ điều gì hoàng đế yêu cầu, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải hy sinh mạng sống của mình mà không do dự.

Vân Tiểu Hoa nghe được mệnh lệnh sau, nguyên tắc của nàng liền thay đổi. Đơn hàng của tôi là đơn hàng lớn nhất. Họ đã được dạy từ khi còn nhỏ rằng lời nói của hoàng đế là sự thật duy nhất. Nếu hoàng đế yêu cầu bản thân từ nay về sau chỉ nghe theo lời Nalanqin, vậy thì nàng sẽ. Họ cả đời là người của Nalanqin, chỉ cần nghe theo lời Nalanqin. Ngay cả khi được yêu cầu làm điều gì đó nguy hiểm, họ cũng sẽ không ngần ngại thực hiện. Đây là sự giáo dục mà họ nhận được, và mệnh lệnh của chủ nhân là lớn nhất.

Không biết Vân Tiểu Hoa đang nghĩ gì. Tôi chỉ chiêm ngưỡng hình dáng bàn chân tuyệt đẹp và những ngón chân cái to tròn dễ thương của Vân Tiểu Hoa, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ lòng bàn chân, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Vân Tiểu Hoa nhìn ta, trong lòng nghĩ đến lời cuối cùng của hoàng đế: "Nếu Tần Nhi không chấp nhận ngươi, thì hãy tự sát. Ngươi có thể dùng chân quyến rũ cô ấy. Nàng hẳn sẽ thích. Khi đó, ngươi cũng có thể giúp đỡ đồng bạn đi vào cùng lúc với ngươi."

Đây là những gì hoàng đế đã nói sau khi nhìn thấy đôi chân của chính mình. Nó có một chút vô nghĩa. Ở câu trước Vân Tiểu Hoa đã hiểu, nàng đã không còn là hoàng đế người nữa. Từ giờ trở đi cô sẽ chỉ sống vì Nalanqin. Nếu Nalanqin không chấp nhận cô, thì sự tồn tại của cô sẽ không có ý nghĩa gì và cô nên rời bỏ thế giới này. Nhưng câu cuối cùng, giúp đỡ đồng bạn đi vào cùng lúc với mình? Nhưng bây giờ tôi chỉ có một mình? Chẳng lẽ vẫn còn có sáu cửa đồng bạn ở gần đây? Nhưng người mà anh đang bí mật bảo vệ lại biết chính mình và anh không đến từ Six Gates. Vậy hoàng đế có ý gì khi nói bạn đồng hành? Có ai khác không?

Vân Tiểu Hoa còn đang suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy ta nói: "Ngươi mỗi ngày đều dùng nước hoa dưới chân sao? Vì sao nghĩ như vậy, còn bị mắc kẹt trong ủng sắt." Vân Tiểu Hoa lắc đầu, xua tan suy nghĩ trong đầu. Phải có đường đi trước khi xe lên tới núi, và cô ấy không phải là người hay suy nghĩ. Mọi người, đến lúc đó, một người bạn đồng hành đơn giản có thể giúp cô: “Trở về với chủ nhân, thi thể của nô lệ khá kỳ lạ. Cô ấy từ nhỏ đã có mùi lạ. Cho dù cô ấy đổ mồ hôi, hương thơm cũng sẽ chỉ nồng hơn. Cho nên chỉ cần chủ nhân muốn nhìn thấy chân nô lệ, không cần phải sợ mùi.”

Khi nghe Vân Tiểu Hoa đột nhiên gọi sư phụ, còn tưởng rằng là miệng truyền miệng. Trên thực tế, điều tôi không biết là Vân Tiểu Hoa đã giống như Trịnh Tân Linh, và cô ấy coi tôi như một bậc thầy như thần từ tận đáy lòng. Tôi chỉ nhìn vào lòng bàn chân của cô ấy rồi nói: "Sư phụ và Nô Lệ Chân Thơm đang nói chuyện về trang viên. Ngày thường cứ gọi tôi là cô, tự gọi tên mình là được." Tôi không muốn mọi người biết rằng tôi có nhiều Itch Slave.

"Được rồi, tiểu thư, Tiểu Hoa, hahahahaha... Hiểu rồi... Tiểu thư, hahahahaha... Làm sao có thể hahahahaha... Làm sao có thể hahahahaha... Ngứa quá hahahahaha... Làm sao tôi có thể hahahahaha... Tôi không cử động được hahahaha... Mềm quá hahahahaha." Vân Tiểu Hoa vốn đang muốn trả lời, bỗng nhiên bị một trận ngứa ngáy cắt đứt. Lúc hắn ở sáu cửa, hắn thỉnh thoảng ngứa ngáy, cũng chỉ là ngứa thôi, nhưng sao bây giờ toàn thân mềm nhũn, huống chi là võ công, không còn chút sức lực nào. 

Cho đến khi Vân Tiểu Hoa nhìn thấy tôi liếm ngón chân cái một cách vô tư, cô mới chợt nhớ đến lời sư phụ nói: "Tiểu Hoa, em thật xinh đẹp. Công phu tôi dạy em cũng là công phu của gia tộc tôi. Dù là thiện xạ hay đá, em đều là người giỏi nhất. Nhưng khuyết điểm lớn nhất trong công phu của chúng ta là có vỏ bọc. Trừ khi em đạt đến cấp chín, nếu không chỉ cần nắm được vỏ bọc này, toàn thân em sẽ yếu ớt và không còn chút sức lực nào. Từ giờ trở đi, em nên mặc nó. ủng sắt để tập luyện”.

Vân Tiểu Hoa lúc ấy cũng không biết nàng thủ vệ ở nơi nào. Mãi cho đến khi đạt được một số thành công trong võ thuật, cô mới phát hiện ra mình không có điểm yếu nào cả, và dần dần quên mất người cận vệ. Cô tưởng chủ nhân đã bắt cô đi ủng sắt để rèn luyện kỹ năng sử dụng chân. Xét cho cùng, việc tập tạ có tác dụng rèn luyện rất tốt đối với các kỹ năng kung fu nhẹ và chân.

Ngoài ra, anh còn có mùi thơm trên cơ thể từ khi còn nhỏ. Dù chân có ướt đẫm mồ hôi cả ngày cũng không có mùi hôi. Chỉ có giày và tất mới ngửi được mùi mồ hôi thoang thoảng trong nước hoa nên anh cũng không quan tâm. Bây giờ Vân Tiểu Hoa cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của chủ nhân. Thì ra chiếc mũ trùm đầu chính là hai ngón chân to khổng lồ của anh ta nên ông chủ yêu cầu anh ta đi ủng sắt để bảo vệ chiếc mũ trùm đầu.

Tôi nghe thấy tiếng cười điên cuồng của Vân Tiểu Hoa, tôi đoán ngón chân cái khổng lồ là gót chân Achilles của cô ấy, nhưng tại sao cô ấy lại không cử động? Thấy cô ấy chỉ cười điên cuồng, tôi không khỏi liếm vài cái, rồi đặt ra câu hỏi. Vân Tiểu Hoa hồi phục một lát mới ngồi dậy: "Sư phụ, tiểu thư, là như thế này, Tiểu Hoa luyện võ có vỏ bọc. Sư phụ của Tiểu Hoa từng nói, chỉ cần vỏ bọc bị tấn công, toàn thân hắn sẽ trở nên yếu ớt, hiện tại xem ra vỏ bọc của Tiểu Hoa là ngón chân cái. Không phải Tiểu Hoa không muốn cử động. Tiểu Hoa ngứa đến mức cảm giác như sắp chết. Đó là vì cơ thể hắn không thể cử động chút nào nên như vậy." mềm."

Nghe Vân Tiểu Hoa nói, ta cảm thấy rất thú vị. Tôi nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân cô ấy, cô ấy lập tức rút lại: "A hahahaha... Sao cô còn ở đây, cô ơi, cô có thể đừng gãi cho tôi được không?" Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương. Với vẻ ngoài này, chắc hẳn ai cũng sẽ mềm lòng, nhưng trí tò mò của tôi lúc này đã quá mạnh mẽ. Tôi cù ngón tay cô ấy, và cô ấy lại đưa chân cho tôi. Lần này tôi dùng ngón tay cù vào ngón chân cái của cô ấy vài lần.

"A hahahaha... Lại bắt đầu rồi hahahaha... Cô hahahaha... Thứ lỗi cho tôi hahahahaha... Tiểu Hoa hahahaha... Ôi hahahaha... Nhột quá hahahaha." Vân Tiểu Hoa lại cười lớn, nhưng chân lại không hề động đậy. Chỉ có tiếng cười điên cuồng và đôi mắt sợ hãi của cô ấy mới cho tôi biết rằng ngón chân cái của cô ấy không chỉ là gót chân Achilles mà còn là chiếc mũ trùm đầu của cô ấy. Chỉ cần tôi gãi hoặc ấn mạnh, cô ấy sẽ bật cười, toàn thân mềm nhũn không thể cử động.

Khám phá này khiến tôi có rất nhiều niềm vui. Rốt cuộc, cơ chế đặc biệt này thực sự tuyệt vời. Là một nô lệ cù lét, tuy không nhìn thấy cô ấy vùng vẫy nhưng cảm giác bất động và để bạn chơi đùa với điểm yếu của cô ấy thật thú vị. Tôi cười: “Tiểu Hoa, không ngờ em lại nhạy cảm như vậy, nếu trở thành nô lệ cù lét, ngón chân cái của em sẽ bị cù chết, không cử động được, cho nên em cũng không cần phải trói lại.”

Vân Tiểu Hoa cảm thấy tôi đang vuốt ve ngón chân cái của cô ấy. Bây giờ sức lực đã trở lại, cô không rút chân lại. Bây giờ cô đã hiểu tại sao hoàng đế lại phong cho cô danh hiệu Nô lệ ngứa chân thơm. Thì ra chủ nhân của cô thích cù lòng bàn chân, cho nên ngứa mới là mấu chốt: "Sư phụ, không sao đâu. Tiểu Hoa đã là nô lệ ngứa ngáy của chủ nhân. Chủ nhân có thể cù Tiểu Hoa bao nhiêu tùy ý. Cho dù cù Tiểu Hoa đến chết, Tiểu Hoa cũng vô dụng, không thể để chủ nhân cù nàng hết mức được."

Nghe Vân Tiểu Hoa nói như vậy, tôi sửng sốt. Cô ấy đã quyết tâm từ bỏ nếu không được tôi huấn luyện. Cảnh này cho tôi cảm giác déjà vu. Giống như lần đầu tiên tôi gặp Trịnh Tân Linh. Có người đột nhiên xuất hiện và đối xử với tôi hoàn toàn như nô lệ. Bất kể tôi đã làm gì với cô ấy, tôi đều nghĩ đó là bình thường hay hạnh phúc. Khi nghĩ đến Trịnh Tân Linh, tôi nghĩ đến người đệ tử ngày đó tặng quà, trong lòng không khỏi có chút không vui.

Nhưng khi nhìn thấy đôi chân to trắng nõn trước mặt, tôi liền mỉm cười: “Danh hiệu Nô lệ chân thơm rất hợp với cậu. Được rồi, tôi nghĩ cậu vẫn phải rèn luyện sức chịu đựng của mình xem có vượt qua được mũ trùm đầu của mình hay không. Nhân tiện, tôi cũng muốn nhìn thấy người có mùi thơm trên cơ thể. Ngoài mùi thơm ra mồ hôi còn có vị ngon à? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người có mùi cơ thể.” Tôi hưng phấn mở miệng, đưa ngón chân cái của Vân Tiểu Hoa vào trong miệng. Ngón chân cái của cô ấy đủ để lấp đầy miệng tôi, và tôi cứ dùng lưỡi liếm phần thịt mềm trên đó.

Vân Tiểu Hoa lập tức cảm thấy ngứa ngáy dữ dội, cô muốn chạy trốn, nhưng thân thể mềm mại khiến cô không thể cử động, hơn nữa bởi vì tê dại trong cơ thể nên cô càng có cảm giác nhạy cảm hơn. Cô chỉ có thể mở miệng: "A ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha... không ha ha ha ha... sư phụ ha ha ha ha... Tiểu Hoa ha ha ha ha ha... Ối ha ha ha ha ha... ta nhột chết được ha ha ha ha ha... Tại sao ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha." Tiếng cười của cô gái vẫn tràn đầy năng lượng và vang vọng khắp căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tần Du Ký Chương 41~50

Chương 41: Vị chủ nhân bí ẩn

"Bạn có nghe thấy không? Có vẻ như Kuangdao hạng năm trên thế giới đang tức giận và đang đến Yuzu Pavilion mới mở để gây rối và chuẩn bị đóng cửa Yuzu Pavilion." Trong chợ mấy người đàn ông đang thảo luận chuyện gần đây, một người khác lên tiếng: "Tại sao? Cô gái trong Yuzu Pavilion rất thông minh, sao có thể chọc giận Kuangdao." "Tôi nghe nói rằng đó là vì các cô gái trong Yuzu Pavilion từ chối sự theo đuổi của anh ấy, và anh ấy trở nên tức giận vì xấu hổ."

Lúc này, một người khác đi tới: "Cái gì? Tôi nói là bởi vì những nhà hàng khác không chịu nổi Yuzu Pavilion. Họ thấy kiếm được nhiều tiền như vậy nên đã thuê một con dao điên để phá hủy Yuzu Pavilion." "Cái gì? Nó vừa bị từ chối." "Họ được mời." Người có thắc mắc lập tức ngăn cản bọn họ: "Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa, chúng ta đi xem có thể tìm ra được không?" Nói xong liền dẫn hai người đang tranh cãi đến trước cửa Yuzu Pavilion. Cánh cửa đã quá đông đúc. Một số người muốn đột nhập nhưng đã bị lính canh của Yuzu Pavilion ném ra ngoài. 

Không ai biết Điên Kiếm có đến hay không, cũng không ai biết những câu chuyện lưu truyền trên thế giới là đúng hay sai. Tuy nhiên, có rất nhiều người không đành lòng xem diễn, cũng có không ít người ghen tị với Yuzu Pavilion nên cũng lén lút liên lạc với một số chuyên gia. Dù điên kiếm có đến hay không, chỉ cần có náo động như vậy, Yuzu Pavilion sẽ không bị hạ xuống mà sẽ bị phá vỡ. Nhưng bây giờ rõ ràng là những người họ thuê không có năng lực đặc biệt, và họ đã bị những người từ Cục hộ tống Long Môn ném ra ngoài với giá cao. 

Các cô gái trong Yuzu Pavilion ngày hôm qua đã nhận được tin rằng hôm nay sẽ có người gây rắc rối. Tất cả những gì họ phải làm là làm công việc hàng ngày của mình. Đừng sợ. Ai đó sẽ bảo vệ họ. Ngày xưa khi còn là Tháp Hồng, người gây chuyện càng nhiều hơn. Tất cả họ đều đã quen với việc đó và một hoặc hai người trong số họ rất bình tĩnh. Nhưng hôm nay mẹ Hứa đã lâu không xuất hiện. Chỉ có Tô Tiểu Tiểu đang chuẩn bị ở phía sau, và cô ấy đã nhảy lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

Yuzu Pavilion vốn đã quá đông đúc và một số người đã đến xem Tô Tiểu Tiểu khiêu vũ. Đây đều là những đệ tử cường đại, bọn họ căn bản không quan tâm đến cái gọi là cao thủ võ lâm. Họ cho rằng mình cao quý và có lính gác xung quanh nên người khác không dám chạm vào. Trong giới võ thuật cũng có rất nhiều người. Một số trong số họ đến vì Thanh Kiếm Điên. Suy cho cùng, cao thủ không dễ gặp. Một số người trong số họ đến vì người đẹp. Họ muốn câu cá trong vùng nước đục và bắt lại một hoặc hai con...

Mọi người trong khán giả đều có những suy nghĩ khác nhau, nhưng họ cũng có một ý tưởng chung. Yuzu Pavilion hôm nay bận quá, bà chủ Xu vẫn chưa đến. Bây giờ cô ấy đang tìm kiếm quân tiếp viện khắp nơi? Vẫn tự tin có thể chặn được Cuồng Kiếm, nàng có biết võ thuật không? Hay có một chủ nhân ẩn giấu trong Yuzu Pavilion? Yuzu Pavilion này thực sự rất bí ẩn. Không chỉ món ăn lạ mà cách ứng xử cũng phải đáng suy ngẫm. Thật sự khiến người ta tò mò. 

Và mẹ Từ bí ẩn trong lòng họ giờ đang hồi hộp và thở dài. Lý do cho sự lo lắng là hiển nhiên. Anh ấy là người thứ năm trên thế giới. Danh hiệu này chứng tỏ hàm lượng vàng của anh ấy. Chưa kể phá núi, ít nhất phá bỏ Yuzu Pavilion cũng không có vấn đề gì. Nhưng cô ấy cũng đang thở dài trước sự bình tĩnh của cô gái trẻ của tôi. Tôi không lo lắng chút nào. Tôi chỉ ôm bàn chân to trắng nõn của một cô gái và dùng ngón tay nhẹ nhàng siết chặt ngón chân cái của cô ấy. 

"Ahahahahahaha... cô hahahahaha... tôi hahahahaha... ngứa quá hahahahaha... hahaha... tôi không làm được hahahahaha... tôi không làm được hahahahaha... tôi bỏ cuộc hahahahaha... chịu thua hahahaha... thả tôi ra. Hahahaha." Người nằm dưới đất là nô lệ cù lét mới của tôi, Vân Tiểu Hoa. Nghe nàng thừa nhận thất bại, ta dừng ngón tay lại, cười nói: "Không tệ, không tệ, lần này ta đã kiên trì 30 lần, sắp đến gần 100 lần, đáng tiếc, sức chịu đựng của ngươi còn chưa đủ."

Vân Tiểu Hoa nghe được ta nói, xấu hổ cúi đầu. Tuy rằng cô không nói mình vào boudoir đã lâu nhưng cô đã luyện võ từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô làm công vụ nhưng không có thói quen để lộ chân trước mặt người khác. Hiện tại nàng vẫn đang nằm rũ rượi trên mặt đất, ngón chân cái bị một tiểu thư chơi đùa. Nó thực sự rất xấu hổ.

Tôi nhìn thấy Vân Tiểu Hoa có chút ngượng ngùng, cũng mỉm cười. Thành thật mà nói, tôi thực sự yêu và ghét người đại diện nhỏ bé này. Tôi yêu cô ấy vì cô ấy có rất nhiều yếu tố. Một đặc vụ tương đương với thân phận của một cảnh sát, khuôn mặt và dáng người thuần khiết dâm đãng, dáng bàn chân đặc biệt, điểm yếu của cô ấy bị nhột nhưng không thể cử động, hơn nữa cô ấy cũng rất ngoan ngoãn. Từ cái nhìn này, cô ấy là một nô lệ cù lét hoàn hảo, nó chỉ đơn giản là một khuôn mẫu.

Nhưng ghét cũng rất đơn giản. Có mùi cơ thể tốt và xấu. Điều hay là dù ngửi vào lúc nào thì vẫn luôn là mùi thơm nhẹ nhàng, không thể bỏ xuống được. Nhưng điều tệ hại là chân cô ấy không có mùi, chỉ có giày và tất có mùi mồ hôi thoang thoảng, khiến việc luyện tập xấu hổ thường ngày của tôi gần như vô ích. Suy cho cùng, chân cô không có mùi nhưng lại rất thơm. Chẳng lẽ bạn vẫn nói chân cô ấy có mùi hôi? Cách đây một thời gian, nó khiến tôi ngứa ngáy vì căm ghét. Cuối cùng, tôi dùng chân trêu chọc Ling'er và Dương Minh Na rất lâu, khiến hai người xấu hổ đến mức cảm thấy thoải mái.

Nhưng bây giờ tôi đã tìm ra cách để đối phó với cô ấy. Tôi thường không thích ép buộc những nô lệ ngứa ngáy của mình và tôi cũng không cố gắng tra tấn điểm yếu của họ. Nhưng một lần nữa, khi Vân Tiểu Hoa buồn chán, cô ấy lại hỏi tôi liệu cô ấy có thể xử lý vụ án này không. Tôi nói nếu có việc quan trọng thì cô ấy có thể trực tiếp đi, sau đó cô ấy yêu cầu tôi chứng minh rằng cô ấy đang buồn chán và muốn vui vẻ một chút, nên tôi đề nghị chỉ cần cô ấy yêu cầu tôi gãi ngón chân cái 100 lần thì cô ấy có thể ra ngoài giải quyết vụ án trong một ngày, nhưng nếu phạm sai lầm, khi về sẽ phải chịu hình phạt gãi ngón chân cái. 

Vân Tiểu Hoa suy nghĩ hồi lâu mới đồng ý. Mặc dù cô ấy sẽ ngoan ngoãn để tôi gãi nếu tôi muốn ép cô ấy làm vậy, nhưng tôi thích cách cô ấy chủ động yêu cầu tôi gãi. Và lần nào tôi cũng nói thêm một hai câu: “Anh không giỏi việc đó, khả năng chịu đựng của anh quá kém”. Và người bắt bóng nhỏ hung hãn đó sẽ rất xấu hổ. Rốt cuộc cô ấy cũng thua, nhất thời không dám bảo tôi gãi nữa, chỉ biết xấu hổ cúi đầu không dám nói. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cảnh này, tôi sẽ mỉm cười đầy hiểu biết. Chẳng phải cảm giác xấu hổ và thành tựu này đang đến sao? Trò chơi này không chỉ để Vân Tiểu Hoa thoải mái chơi đùa, còn khiến cho ta vui vẻ, hạnh phúc gấp bội. Mẹ Từ nhìn tôi và thốt lên rằng cô gái trẻ này thực sự rất mạnh mẽ. Cô nghe nói Dao Điên sắp tới nên không hề lo lắng, vẫn đang nghịch lòng bàn chân. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn chính là Vân Tiểu Hoa đang nằm trên mặt đất. Nếu căn phòng không cách âm thì mọi người trong Yuzu Pavilion sẽ có thể nghe thấy tiếng cười của cô ấy. Tuy nhiên, cô gái vẫn không thể cử động. Cảnh tượng tuyệt vời này khiến mẹ Xu bị sốc.

Nhưng điều thực sự khiến cô ấy sốc hơn chính là chiếc bàn cạnh tôi. Chiếc bàn bị chặn bởi một màn hình, như thể nó đang chặn thứ gì đó. Kỳ thực mẹ Từ biết trong màn hình có người, bởi vì chân của bà lộ ra qua màn hình bên cạnh tôi. Tại sao mẹ Hứa lại ngạc nhiên như vậy? Đó là vì đôi chân này. Điều làm cô ngạc nhiên là kích thước và vẻ đẹp của đôi chân này. Mẹ Từ không nói rằng bà đã nhìn thấy vô số bàn chân, nhưng kinh nghiệm thời trẻ của bà cũng cho phép bà nhìn thấy rất nhiều bàn chân.

Nhưng mẹ Từ chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân như thế này trước đây. Chúng trông cực kỳ to lớn, giống như bàn chân của một người đàn ông cao tám thước, nhưng bàn chân của đàn ông chắc chắn không đẹp đến thế. Vâng, đẹp. Mặc dù đôi chân to này lúc nào cũng đổ mồ hôi, dù ở một mình một lúc cũng đổ mồ hôi rất nhiều. Nhưng làn da trắng nõn nà, điểm tô hồng hào khiến mẹ Từ cảm thấy chỉ có bàn chân con gái mới đẹp như vậy.

Và dù trong lòng mẹ Hứa có thiên vị con gái Tô Tiểu Tiểu nhưng trong lòng bà vẫn không thể không thừa nhận rằng đôi chân của Tô Tiểu Tiểu không đẹp bằng đôi chân này. Dù đôi chân này rất to nhưng mọi người vẫn có thể ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô. Chỉ cần nhìn cô Nằm Xuống Hai chị em phía sau, Đại Á và Tiểu Á, biết rằng họ có thể liếm lòng bàn chân của tiểu thư, đây là trò giải trí yêu thích của họ, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn nhìn lên bàn chân to lớn trên bàn, và ham muốn trong mắt họ gần như trào ra ngoài.

Và mỗi khi mồ hôi sắp nhỏ xuống, tôi sẽ thổi một hơi vào đôi đế to đẹp đó, sau đó sẽ là một tràng cười như tiếng nhạc cổ tích: “A ha ha ha ha… Xinnu ha ha ha ha… Nhột quá ha ha ha ha… Cảm ơn sư phụ.” Hahaha. "Đúng vậy, người đứng sau màn này là Trịnh Tân Linh, đệ nhất thế giới hiện nay, đệ nhất mỹ nhân và võ công, đệ nhất thế giới với hàm lượng vàng cao nhất, vị tiên nữ mà ai cũng không thể chạm tới này đang nằm trên bàn, đôi chân to lớn của nàng đang bị tôi đùa giỡn.

Mẹ Hứa nghe được tiếng cười ngọt ngào, không những không vui mà còn có chút lo lắng. Nếu một cô gái nhạy cảm bị ngứa da thịt ở lòng bàn chân thì bàn chân trước mặt chắc chắn là gót chân Achilles. Cô thấy rằng bất kể cô gái trẻ có làm động tác gì, lông vũ, bút vẽ hay thậm chí chỉ là một cú đánh đơn giản, những người bên trong cũng sẽ bật cười. Với mức độ nhạy cảm này, nếu là đôi chân của chính mình, cô thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra.

“Mẹ Hứa, con muốn ăn táo.” Lúc đầu, mẹ Từ còn thở dài, tiểu thư nhà mình thật may mắn khi nhanh chóng tìm được thêm hai cô gái nhột nhột, trong đó có một người có đôi chân tuyệt vời như vậy. Nhưng khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy lập tức phản ứng, cúi đầu xuống, dùng ngón chân nhặt một miếng táo rồi giơ lên trước mặt tôi. Tôi ăn từ từ, thỉnh thoảng lại cắn vào lòng bàn chân Mẹ Từ, hoặc thỉnh thoảng liếm.

"A ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha ha... ôi ha ha ha ha... ta sắp ngã rồi ha ha ha... nhột quá ha ha ha... a ha ha ha ha ha... đừng liếm ha ha ha ha." Và lý do khiến mẹ Hứa cười lớn như vậy cũng rất đơn giản. Vì phát hiện gót chân Achilles của cô ấy càng nhạy cảm vì xấu hổ nên mỗi lần cù cô ấy, tôi sẽ gọi người khác, và với hai cái mông, dưới con mắt của khán giả, mẹ của Xu lại trẻ ra, có thể cười như một cô gái chỉ bị xước nhẹ.

Khi tôi ăn xong, Đại Á và Tiểu Á chạy tới, cầm bàn chải lên, nhúng vào nước rồi bắt đầu chải lòng bàn chân của mẹ Xu. Trong chốc lát, tiếng cười của mẹ Xu vang vọng khắp phòng: "Chà, hahaha...các bạn hahahaha...con gái hôi hám hahahahaha...ngứa quá...đừng chải nữa hahahaha...sạch rồi hahahaha."

Bình thường mẹ Từ sẽ không để họ cào mình. Suy cho cùng, làm sếp cô ấy vẫn cần phải đàng hoàng, nhưng chỉ cần có tôi ở đây, họ mới có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như vậy.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, mẹ Từ cũng nằm xuống đất nghỉ ngơi, còn Đại Á và Tiểu Á lại quay lại lưng tôi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân tôi. Thực tế là lúc đầu tôi đã yêu cầu họ xoa bóp cho tôi. Biết đâu thỉnh thoảng họ lại gãi tôi, nên tôi phải yêu cầu họ đừng dùng tay và dùng lưỡi xoa bóp cho tôi. Mặc dù có chút ngứa nhưng vẫn tương đối thoải mái.

Đại Á và Tiểu Á cũng rất vui vẻ. Họ biết khi phục vụ mình thì họ cù nhẹ mình sẽ không nói gì, mà mình sẽ để họ cù người khác nên họ đổi lấy sổ đăng nhập một tuần. Nhưng điều họ không biết là tôi đã được sinh ra để dành cho họ. Bởi vì hiện tại không đủ người nên cảm giác xấu hổ của mẹ Hứa sẽ không quá mạnh. Nhưng nếu là hai cô bé cù một người phụ nữ đã trưởng thành thì cảm giác xấu hổ sẽ khác nên tôi sẽ chỉ định họ.

Về việc tại sao Trịnh Tân Linh lại bị màn hình che lại, một mặt, thân phận của cô có thể so sánh với Giang Vạn Thu. Cô ấy sẽ không bị lộ nếu có thể, và tại sao tôi lại không dùng tay? Đó là vì tôi vẫn còn tức giận. Người hôm đó bà cử đến không hề ra mặt với mẹ tôi, thậm chí còn dùng vũ lực để kiểm tra tôi. Sau đó, tôi không còn cách nào khác ngoài việc trút cơn giận của mình lên người đứng đầu giáo phái của cô ấy, Trịnh Tân Linh, và tôi biết rằng việc dùng tay cù lét Trịnh Tân Linh sẽ khiến cô ấy, một kẻ hèn hạ, vui vẻ, nên thỉnh thoảng tôi sẽ thổi vào cô ấy để khiến cô ấy ngứa ngáy nhưng không thể làm cô ấy thỏa mãn. Đối với Trịnh Tân Linh, điều này hữu ích hơn nhiều so với việc cù cô ấy đến chết.

Tôi đang định ăn thứ gì đó thì chợt nghe có người ở phía dưới kêu lên: "Kiếm điên". "Kiếm điên ở đây." "Nào, đừng bóp ta, ngươi muốn chết sao?" Một người đàn ông có thân hình từng bước tiến về phía trước, khi anh ta tiến lên, những người trước mặt lập tức rời đi, tất cả đều sợ hãi lùi lại, tạo thành một con đường đi ra. Người đàn ông mang theo một thanh kiếm lưng dày chậm rãi bước đến cửa Yuzu Pavilion, đứng ở cửa và trực tiếp hét lên: "Yuzu Pavilion phải không?! Ông nội dao điên của bạn đang ở đây."

Tất cả điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Trên thực tế, tất cả những điều này đều là kế hoạch của tôi. Bởi vì Yuzu Pavilion ngày càng trở nên nổi tiếng nên thỉnh thoảng tôi sẽ đưa ra một thực đơn mới hoặc viết một bài thơ hay. Không chỉ giới trí thức mà cả những người sành ăn từ khắp mọi miền đất nước cũng tìm đến đây vì nổi tiếng nên việc kinh doanh ngày càng phát đạt. Nếu không phải bà Từ kém năng lực, bà đã chuẩn bị mở chi nhánh.

Nhưng trên thế giới không có những điều tốt đẹp thuần túy. Tôi nhận thấy ngày càng có nhiều người sẵn sàng thực hiện động thái lớn để hạ bệ Yuzu Pavilion. Những người từ Cục hộ tống Long Môn cũng cho biết, gần đây ngày càng có nhiều người từ cộng đồng võ thuật đến đây, mặc dù Cục hộ tống của họ không phải là không có họ. Là cao thủ nhưng hai nắm đấm thì bốn tay khó đánh bại, chưa kể có thể còn có nhiều người núp sau lưng nên tôi mới nghĩ ra chiến lược như vậy. Đầu tiên ta hỏi Vân Tiểu Hoa, rút ra mấy người tràn đầy tà ác không bắt được hoặc không tìm được.

Cuối cùng, tôi đã chọn Thanh kiếm điên số 5 trên thế giới. Người ta nói rằng người này cực kỳ độc đoán. Nếu bạn không làm theo mong muốn của anh ấy, anh ấy có thể rút kiếm để giúp đỡ. Tôi nghe Vân Tiểu Hoa nói rằng anh ta đã từng tàn sát tất cả mọi người trong một ngôi làng vì thanh kiếm đó, nhưng cô ấy đã tìm thấy một số bằng chứng chứng minh rằng anh ta đã đến làng vào ngày hôm đó và nhặt một con dao. Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy được? Người đàn ông này thường bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ, nhưng người đàn ông này lại ở trong núi sâu và rừng hoang. Khi ở trong thị trấn, anh ta tuân thủ luật pháp và các quy định, điều này khiến Lưu Môn ghét anh ta. 

Và mỗi khi giết ai đó, anh ta phải tiêu hủy thi thể và xóa bỏ mọi dấu vết. Không có bằng chứng nào cả. Rốt cuộc, người này là người thứ năm trên thế giới. Lưu Môn Môn có bắt được hắn hay không lại là chuyện khác. Cho dù có bắt được thì cũng không có cách nào thuyết phục được người khác nếu không có bằng chứng xác thực. Lưu Môn Môn tuy rằng có quyền lợi, nhưng nếu không hạn chế quyền lợi, hậu quả sẽ là hoảng loạn.

Vì vậy tôi đã trực tiếp dùng âm mưu để ép anh ta ra ngoài. Những tin đồn đó là do tôi lan truyền. Kuangdao đã đến đây nhiều lần, nhưng đây là chân của hoàng đế. Nếu vô cớ làm như vậy, nhất định sẽ chết hoặc lột da, thậm chí sẽ bị lục môn săn đuổi không ngừng. Anh biết rất rõ người trong sáu cổng ghét anh đến mức nào, nhưng lần này thì khác. Lần này hắn có lý do: "Ngươi Yuzu Pavilion tung tin đồn, nói rằng ông nội, ta bắt nạt nam nữ. Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy ông nội lợi hại đến mức nào."

Nói xong, ánh mắt anh cũng rực lửa. Anh không biết đó có phải là tin đồn do Yuzu Pavilion lan truyền hay không. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần Yuzu Pavilion bị đánh sập, Tô Tiểu Tiểu và những mỹ nhân quyến rũ anh ta chẳng phải sẽ thuộc về anh ta sao? Hơn nữa, ta không có cách nào dạy dỗ, cho dù có sáu cửa cũng không nói được lời nào. 

Mẹ Từ có chút lo lắng nhìn tôi, tôi vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ: "Mẹ Từ đừng lo lắng, mẹ Từ đã sắp xếp như vậy nên con chắc chắn. Thấy mẹ căng thẳng như vậy, thôi nào, Daya và Xiaoya, xoa bóp cho mẹ Từ và thư giãn đi." Daya và Xiaoya không biết tại sao họ lại lo lắng. Khi chúng nghe tôi nói đang mát-xa cho mẹ Từ, mẹ Từ chưa kịp phản ứng thì chúng đã tóm lấy hai chân của mẹ và bắt đầu dùng ngón tay gãi thật nhanh. 

"A hahahaha... các người hahahaha... này lòng bàn chân hahahahaha... ngón chân hahahaha... đừng hahahaha... ngứa quá hahahaha... đừng hahahahaha." Mẹ Từ hiện tại quả thật không hề lo lắng, bởi vì bà sợ cảm giác ngứa ngáy từ chân mình hơn là sợ con dao điên cuồng.

Dù có chút lo lắng nhưng tôi vẫn nhìn vào màn hình. Tôi biết Trịnh Tân Linh đang nhìn tôi: “Em chắc chắn chứ?” "Xinnu sẽ không làm chủ nhân thất vọng, dù thế nào đi nữa." Giọng nói dễ chịu vang lên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Xét cho cùng, Trịnh Tân Linh là người giỏi nhất thế giới. Mặc dù không biết khoảng cách lớn đến mức nào, nhưng tôi nghĩ Trịnh Tân Linh hẳn có thể kiên định trấn áp được. Tôi nhìn Vân Tiểu Hoa sang một bên. Nàng cầm thương rất có hứng thú, đã mang ủng sắt vào: "Tiểu thư, ta thử trước con dao điên này thế nào? Ta đã muốn giết hắn từ lâu rồi."

Tôi lắc đầu. Vân Tiểu Hoa tuy rằng võ công không tệ, nhưng tại sao hắn lại chọn một lựa chọn có thể thua khi rõ ràng có một lựa chọn mà hắn chắc chắn có thể thắng? Đến lúc đó, Vân Tiểu Hoa bị thương, ta sẽ phải đau lòng một đoạn thời gian. Tôi nhịn không được, liền cười nói: "Đừng quên, ngươi đã hứa với ta, nếu ta giúp ngươi bắt được Cuồng Đao, ngươi phải cho ta chơi ngón chân cái của ngươi cả đêm."

Cùng một lời nói có thể khiến đối phương chủ động đồng ý, điều này thú vị hơn nhiều so với việc ra lệnh. Vân Tiểu Hoa mặt đỏ bừng: "Đó là đương nhiên. Tiểu Hoa nói có ý như vậy. Chúng ta không biết có bao nhiêu người hận Quảng Đảo như vậy. Có lẽ những người khác sẽ tới tạ ơn. Vậy tiểu thư có thể..."

Được nửa đường, lời nói của Vân Tiểu Hoa bị gián đoạn, bởi vì kiếm sĩ điên cuồng bên dưới thực sự rút kiếm ra và chém vào tấm biển của Yuzu Pavilion. Nhưng đúng lúc hắn đang tức giận, một đạo kiếm khí đột nhiên xuất hiện, đánh ngã hắn. Anh nhanh chóng điều chỉnh lại cơ thể, nhưng vẫn lùi lại vài bước: "Là bạn nào? Bạn tôi đang ở bên trong, không biết tôi có thể ra ngoài gặp cậu được không?" Bên trong không có trả lời, Cuồng Đao không thể buông bỏ tôn nghiêm: "Ta lén lút, sẽ giết gia gia của ngươi." Nhưng hắn còn chưa nói xong, một cỗ kiếm khí xuất hiện, Cuồng Đao dùng kiếm chém xuống. Tuy nhiên, sau khi một kiếm đi qua thì lại có một kiếm khác lao tới, Khuông Đạo rất căng thẳng để đối phó.

Những người xem chúng tôi không có cảm giác sâu sắc như vậy. Chỉ có những cao thủ võ thuật như Khuông Đạo mới biết điều này đáng sợ đến thế nào. Họ cũng có thể làm điều đó với năng lượng kiếm. Nó không gì khác hơn là sức mạnh. Với nội lực sâu xa, việc giải phóng năng lượng ra khỏi cơ thể là điều đương nhiên. Tuy nhiên, nếu nhìn từ bên trong, năng lượng kiếm của hầu hết mọi người chỉ nhằm mục đích tăng tầm bắn. Hầu hết mọi người đều bị loại năng lượng kiếm này tấn công, nhưng năng lượng kiếm luôn là nước vô căn, đối với những người có nội lực thâm sâu như nhau thì không có tác dụng như vậy. Tuy nhiên, nhìn nội lực thâm sâu của Điên Kiếm, cầm trên tay một thanh kiếm sắc bén nhưng vẫn bị năng lượng kiếm đánh lui, chứng tỏ người ra tay nhất định phải là cao thủ, hơn nữa hắn vẫn là cao thủ mạnh hơn Điên Kiếm rất nhiều. 

Phản ứng đầu tiên của họ là Trịnh Tân Linh, đồng thời cũng là số 3 thế giới. Chỉ có hai người trong số bốn người đứng đầu là kiếm sĩ. Nhưng vị trí thứ 3 thế giới được đồn đại là đến từ Tây Vực. Mối quan hệ giữa Tây Vực và nhà Ngô không mấy thân thiện. Nếu người đó tới thì Six Gates đã ra tay rồi. Có phải là Trịnh Tân Linh? 

Điều này đã bị những người khác trực tiếp phủ nhận. Ai mà không biết rằng Trịnh Tân Linh và Master Zheng đều hết lòng theo đuổi võ thuật. Họ nghe nói rằng cô ấy đã sống ẩn dật trong một thời gian dài để thăng tiến hơn nữa. Thậm chí không có ai từ giáo phái Huyền Kiến từng nhìn thấy cô ấy. Làm sao cô ấy có thể xuất hiện ở đây? Và theo danh tiếng của Master Zheng, chỉ cần cô ấy tiến tới, Crazy Sword sẽ rời đi ngay lập tức. Master Zheng không phải là người hiếu chiến nên không cần phải làm điều này. Có lẽ nào anh ta là một bậc thầy ẩn giấu? Mọi người cũng rất bối rối. 

Crazy Blade càng ngạc nhiên hơn. Anh biết mình đã rơi vào bẫy, nhưng giờ anh không thể chạy trốn được. Nếu hắn dám quay đầu lại, luồng năng lượng kiếm liên tục này sẽ đảm bảo cho hắn có ngàn thanh kiếm xuyên qua trái tim hắn, nên hắn chỉ có thể dùng kiếm để chống cự, nhưng đột nhiên năng lượng kiếm trở nên hỗn loạn và đột ngột dừng lại. Crazy Blade cũng rất tò mò, chuyện gì đã xảy ra vậy? Nhưng nếu có cơ hội, anh phải chạy. Anh quay người bỏ chạy, nhưng đột nhiên xuất hiện một luồng năng lượng kiếm càng hung hãn hơn, Khuông Đạo lại dùng kiếm chống cự. Anh không ngờ chạy xa đến thế lại bị đuổi kịp, năng lượng kiếm này quá cường điệu. 

Tuy rằng kiếm khí lần này có chút quái dị, không mấy êm dịu, thỉnh thoảng lại dừng lại, nhưng so với trước đây càng hung hãn hơn. Không lâu sau, cánh tay phải và thanh kiếm của anh bị chặt đứt. Cánh tay phải vừa bị rút ra, Điên Kiếm lập tức muốn chạy trốn, lại bị một khẩu súng tua đỏ đánh trả. Một cô gái nhìn dễ thương nhưng thân hình cân đối ôm Gun, đứng trước mặt anh cầm thẻ bài: “Sáu cửa xử lý vụ án, Kuangdao, hiện tại tôi nghi ngờ anh có liên quan đến vụ án thảm sát một ngôi làng. Xin hãy hợp tác điều tra.” Kuangdao vẫn muốn vùng vẫy, nhưng một năng lượng kiếm lại cắt vào chân anh. Hiện tại hắn không thể chạy trốn, chỉ có thể để Vân Tiểu Hoa xiềng xích trên tay hắn, mang hắn đi. 

Tôi nhìn bóng lưng vui vẻ của Vân Tiểu Hoa, cũng mỉm cười. Khuông Đạo trước đây đứng thứ năm thế giới, rất khó để bắt và kết án anh ta. Nhưng hiện tại cánh tay phải của hắn đã bị tàn phế, ít nhất đã mất đi một nửa sức lực. Rốt cuộc, anh ta cầm dao bằng tay phải. Chỉ cần người vào Lục Môn có bằng chứng nào đó, việc có ra được hay không không phụ thuộc vào người đó. Theo Yun Xiaohua, việc giết anh ta ở Six Gates sẽ là một lợi thế cho anh ta. Về việc anh ta bị tra tấn như thế nào, tôi không quan tâm. 

Mẹ Xu đã rời đi để dọn dẹp đống lộn xộn, nhưng Daya và Xiaoya vẫn có chút ám ảnh. Họ nhìn đôi chân to lộ ra ngoài của Trịnh Tân Linh và bị tôi đuổi đi. Tôi tin rằng sau thời gian này, địa vị của Yuzu Pavilion đã được đảm bảo. Rốt cuộc hiện tại đã có một cao thủ bí ẩn có thể đánh bại người thứ năm trên thế giới. Bên trong, mọi người trên thế giới sẽ kiềm chế bản thân rất nhiều. Dù sao cao thủ đều được kính trọng, hành động của Vân Tiểu Hoa cũng khiến người ta cảm thấy Lục Môn có phải đang chăm sóc Yuzu Pavilion hay không. Cho dù không có chứng cứ cũng đủ để bắt gió và bóng tối. Nhiều khi, một chút manh mối cũng đủ khiến người ta sợ hãi.

Trịnh Tân Linh bước ra và quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi không nhìn cô: “Có lẽ em không biết tại sao anh lại phạt em như vậy, là do người em cử đi phát quà đã bỏ mặc mẹ tôi. Chỉ cần em làm mẹ hài lòng thì tôi sẽ tha thứ cho em.” Zheng Xinling Anh nhanh chóng gật đầu: "Đúng, Xinnu biết mình sai. Chủ nhân không vui. Xin hãy trừng phạt Xinnu bao nhiêu tùy ý. Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, Xinnu có thể chấp nhận bất kỳ hình phạt nào." Tôi không nói tiếp mà quay người bỏ đi. Trịnh Tân Linh cũng đội mũ và đi giày rồi cùng tôi rời đi. 

Tôi đưa Trịnh Tân Linh ra khỏi đám đông. Nhiều người đang nói về trận chiến vừa rồi. Thế trận tuy nghiêng về một phía nhưng mọi người đều biết sức chiến đấu của Quảng Đảo. Nếu võ công của hắn không mạnh, theo tính cách kiêu ngạo của hắn đã bị giết từ lâu, như vậy ở một mức độ nhất định chứng tỏ Trịnh Tân Linh rất mạnh mẽ. Tôi nghe mọi người thảo luận về chủ nhân bí ẩn vừa rồi là ai, và một số người đang thảo luận tại sao thế công của chủ nhân bí ẩn đó đột nhiên biến mất trong một thời gian. Nếu tôi nói với họ rằng đó chỉ là do tôi thở ra thì họ có tin không?

Tôi đưa Trịnh Tân Linh trở lại phủ Nalan, sau đó viết vài bức thư. Vốn dĩ tôi muốn Vân Tiểu Hoa giao chúng, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra Vân Tiểu Hoa đã quay lại Liumen nên tôi nhờ Ling'er, người đã lâu không ở đây, giao chúng. Thực ra tôi chỉ đưa chúng cho vài nô lệ Itch và yêu cầu họ tìm lý do chính đáng. Tôi muốn tổ chức một bữa tiệc, và bữa tiệc này sẽ mất 3-5 ngày để họ chuẩn bị bài phát biểu, bởi vì Trịnh Tân Linh đã nói với tôi rằng lần này cô ấy có thể ở lại khoảng bảy ngày, vì vậy tôi sẽ tập hợp những nô lệ ngứa ngáy hiện tại lại với nhau để mọi người làm quen với nhau và quyết định danh hiệu cuối cùng để tránh xảy ra xung đột.

Viết xong thư, tôi cũng báo tin này cho Dương Minh Na. Sau khoảng thời gian cù Ling'er và được tôi huấn luyện này, Dương Minh Na đã chấp nhận rất nhiều. Cô ấy chỉ gật đầu. Sau đó tôi nhìn Trịnh Tân Linh rồi ngồi xuống, chuẩn bị xem kịch. Trịnh Tân Linh đã cởi đầu cô ấy ra. Sau đó hắn quỳ xuống trước mặt Dương Minh Na: "Bà Nalan, tôi rất xin lỗi. Thuộc hạ của tôi đã mâu thuẫn với bà Nalan. Đó là vấn đề của tôi. Xin hãy trừng phạt tôi bao nhiêu tùy thích. Chỉ cần bà Nalan bình tĩnh lại, tôi sẽ chấp nhận dù bà có kìm nén đến đâu."

Dương Minh Na lúc đầu có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Trịnh Tân Linh, cô ấy đã sửng sốt. Phải nói rằng vẻ đẹp của Trịnh Tân Linh thực sự rất unisex. Cô ấy trông giống như một nàng tiên giáng trần. Ngay cả các cô gái cũng không thể ghen tị khi nhìn thấy cô ấy. , đôi khi, đẹp đến một mức độ nào đó sẽ chỉ khiến người ta ghen tị chứ không ghen tị. Dương Minh Na tuy sửng sốt một lúc nhưng lập tức lấy lại tinh thần: "Qin'er, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không nhớ gì về việc người này mâu thuẫn với tôi cả."

"Mẹ, mẹ còn nhớ người phụ nữ kiêu ngạo đó trong bữa tiệc sinh nhật của con không? Cô ấy đến từ Huyền Kiếm phái." Tôi chậm rãi uống trà và nói chậm rãi. Dương Minh Na cau mày: "À, tôi nhớ rồi, hình như tôi đang tặng quà cho Trịnh Tân Linh và Master Zheng. Nhân tiện, Qin'er làm sao quen được Master Zheng? Đó là số 1 trên thế giới. "Cô ấy là người phụ nữ tốt nhất." Sau khi nghe những lời của Dương Minh Na, tôi đột nhiên đặt tách trà xuống và nhìn Dương Minh Na, sẵn sàng xem phản ứng tiếp theo của cô ấy: "Ồ, chúng ta đã gặp được cô ấy như thế nào? Nó rất đơn giản. Bạn có thể làm quen với cô ấy chỉ bằng cách trói cô ấy lại và huấn luyện cô ấy chăm chỉ. Thật dễ dàng để tôi làm quen với cô ấy. Nhìn xem, không phải cô ấy vừa quỳ trước mặt cô ấy cầu xin cô ấy trừng phạt sao?"

Ban đầu, khi Dương Minh Na nghe những gì tôi nói về việc bị trói và huấn luyện, cô ấy định nói điều gì đó về tôi và để tôi tôn trọng những gì tốt nhất trên thế giới. Suy cho cùng, những người quyền lực nhất thế giới không sợ những người không có quyền lực như họ. Dù có mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng sẽ chẳng khác gì một xác chết sau một nhát kiếm. Nhưng khi nghe được nửa câu sau của tôi, cô ấy chợt cứng người. Cô đột nhiên đứng dậy và nhìn thấy tuyệt thế mỹ nhân đang quỳ trước mặt mình. Cô không thể tin được, nhưng vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt cô thực sự không giống bất cứ thứ gì đáng lẽ phải tồn tại trên đời. Cô cho rằng chỉ có người đẹp số một Trịnh Tân Linh mới có thể sở hữu được nó.

"A... Qin'er... ý anh là... không, này, đây thực sự là Trưởng phòng Zheng sao? Nhanh lên, nhanh lên, đứng dậy nhanh đi, Trưởng phòng Zheng, bạn đang làm gì vậy?" Dương Minh Na có chút bối rối. Tình huống này thật bất ngờ, giống như Giang Vạn Thu quỳ trước mặt cô ấy. Dù sao, người này là số một trong tin đồn trên thế giới. , Tôi nghe nói rằng ngay cả khi có một đội quân tốt trước mặt cô ấy, cô ấy sẽ là người sống sót cuối cùng, nhưng một nhân vật huyền thoại như vậy lại quỳ trước mặt cô ấy, điều này thực sự khiến Dương Minh Na toàn thân bối rối, nhưng Trịnh Tân Linh làm sao có thể dám làm như vậy đứng dậy mà không có lệnh của tôi, và sức lực nhỏ bé của Dương Minh Na thực sự bất lực để giúp Trịnh Tân Linh đứng dậy.

Tôi gần như bật cười khi nhìn bộ dạng của Dương Minh Na. Bà Nalan thường điềm tĩnh và không vội vã. Khi nhặt chiếc chổi lông lên, tôi mới thấy vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy. Bây giờ tôi đã nhìn thấy cô ấy một lần nữa. Đáng tiếc Vân Tiểu Hoa không có ở đây, nếu không nhất định sẽ để nàng viết ra, vẽ hình cho ta lưu giữ đàng hoàng. Tôi thấy Dương Minh Na đang cố gắng giúp đỡ Trịnh Tân Linh nhưng không thể. Cô ấy rất thua lỗ. Sau khi quan sát một hồi, tôi nói: “Đã mẹ bảo cậu dậy thì cậu cũng nên dậy đi. Ngoài ra, hãy chứng minh danh tính của bạn."

“Vâng, thưa chủ nhân, xin hãy gặp bà Nalan. Đây là lệnh bài của người đứng đầu Huyền Kiếm giáo." Vừa dứt lời, Trịnh Tân Linh đã đứng dậy và lấy ra lệnh bài của mình. Mặc dù Dương Minh Na không để ý nhiều đến những chuyện trong giới võ thuật, nhưng cô ấy vẫn biết đôi điều về lệnh bài của một số giáo phái. Nhìn thấy chữ "sư phụ" trên lệnh bài, cũng như ý định kiếm mờ nhạt trên cơ thể Trịnh Tân Linh, khiến Dương Minh Na cảm thấy ớn lạnh ngay cả khi cô ấy không luyện tập võ thuật. Lúc này, Dương Minh Na hoàn toàn tin rằng điều đó Mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt quả nhiên là đệ nhất thiên hạ, Chưởng môn Huyền Kiếm Tông, Trịnh Tân Linh.

"Ừm, cậu chủ Zheng, mời ngồi. Nào." Dương Minh Na nhanh chóng mời Trịnh Tân Linh ngồi xuống. Nhìn thấy ánh mắt của tôi, Trịnh Tân Linh cũng ngồi xuống. Dương Minh Na hít một hơi thật sâu trước khi trở lại nhịp điệu ban đầu, nhưng rõ ràng là cô ấy vẫn còn hơi bối rối, chủ yếu là vì nó quá đột ngột và quá kỳ lạ. "Chà, Qin'er, bạn đã đưa Master Zheng đến đây, và mọi chuyện vẫn như thế này. Sẽ không có ai nhìn thấy nó, phải không? Nếu chuyện này lan ra ngoài.”

“Nạp Lan phu nhân yên tâm, dù là người trong nhà hay hai người âm thầm bảo vệ chủ nhân, ta đã dùng kiếm ý báo cho bọn họ biết. Tôi tin bọn họ sẽ hiểu cái gì nên thấy và cái gì không nên nhìn." Trịnh Tân Linh bình tĩnh trả lời, nhưng Dương Minh Na không tin. Cô không hiểu lắm ý định của thanh kiếm là gì, nhưng cô biết rằng thông báo đó chắc chắn không phải là một thông báo bình thường, nhiều khả năng là một mối đe dọa. Dù sao, người trong gia đình luôn là bí mật của gia đình anh. Ngay cả con gái riêng của anh cũng không biết về điều đó. Cô cũng trung thành với gia đình mình. Bất cứ khi nào một cao thủ võ thuật xuất hiện, cô sẽ đến bên cạnh cô. Cô không đến. lần này tôi đoán đó là kết quả của việc được thông báo. Tuy nhiên, điều này xác nhận danh tính của người trước mặt tôi. 

Nhưng Dương Minh Na cũng đã nhìn thấy thế giới. Bây giờ Trịnh Tân Linh ở đây, cô không thể phản kháng được, người nhà cô cũng không có khả năng phản kháng. Hơn nữa, xem ra hành vi của Trịnh Tân Linh quả thực có ý tốt. Không có gì có thể thay đổi được nên không cần phải quá hoảng sợ. Dương Minh Na cuối cùng cũng giải tỏa được suy nghĩ của mình: "Ừm, Qin'er, tại sao Master Zheng lại ở đây? Ngoài ra, cô ấy còn gọi cho bạn, thưa ông? Và lời xin lỗi trước đó có ý nghĩa gì?”

Tôi cũng dừng xem kịch: “Mẹ, để con giới thiệu với mẹ, bà ấy là nô lệ ngứa ngáy đầu tiên của con. Bà ấy đến đây để xin lỗi như lúc đầu đã nói. Thuộc hạ mà bà cử đi trước đó đối với mẹ tôi không khách khí lắm, cho nên bà ấy với tư cách là lãnh đạo cũng chỉ có thể đến xin lỗi thôi phải không?” Dương Minh Na rõ ràng đang tiêu hóa lời nói của tôi. Một lúc sau: "Qin'er, anh nói rằng Master Zheng là của anh, nô lệ ngứa ngáy? Đó có phải là người tôi nghĩ đến không?"

Nghe được lời nói của Dương Minh Na, tôi mỉm cười: “Đúng vậy, mẹ cũng nghĩ như vậy. Giống như mẹ, bà ấy là nô lệ cù lét của Tần Nhi, bọn họ đều là người có thể để Tần Nhi chơi đùa với lòng bàn chân của mình.” Dương Minh Na rõ ràng là bị lời nói của tôi làm cho sợ hãi, nhưng tác động của việc quỳ gối vừa rồi đã rất lớn, hiện tại cô ấy chỉ đang xác nhận chuyện này. 

Tuy rằng cũng rất đáng sợ, nhưng có Chư Ngọc ở trước mặt, Dương Minh Na hiện tại cảm thấy mình đã chết lặng: "Cho nên, vận may của Tần Nhi thật sự khiến mẹ ta bất ngờ. Nhưng là Chính thiếu gia, ta muốn hỏi ngươi một chuyện, không biết ngươi nghĩ thế nào. Nếu Tần Nhi làm loạn, Chính thiếu gia, cho dù ngươi có nói cho ta biết, Tần Nhi vẫn nguyện ý nghe ta. Chuyện hôm nay chúng ta sẽ giữ im lặng, cam đoan không có người thứ tư sẽ biết."

Dương Minh Na không biết người đứng đầu Zheng trước mặt là thành thật hay vì bị con gái uy hiếp hay gì đó. Ngay cả bà cũng không thể tưởng tượng được tại sao con gái mình lại có thể uy hiếp được Trịnh Tân Linh, nhưng cuộc đời lại có đủ loại chuyện bất ngờ, ai mà biết được? Vì vậy, để tránh mọi tai nạn, Dương Minh Na đã chuẩn bị sẵn sàng để giải quyết chuyện này. Nếu như Trịnh Tân Linh không thành thật, cho dù có ép buộc một chút, làm sao có thể yêu cầu Qin'er từ bỏ nô lệ ngứa ngáy này? Điều tồi tệ nhất, điều tồi tệ nhất cô có thể làm là cầu xin Qin'er bằng một chiếc khăn lau bụi lông vũ. Nghĩ tới đây, sắc mặt Dương Minh Na có chút mất tự nhiên.

Trịnh Tân Linh nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ: “Đương nhiên, chủ nhân vĩ đại đến mức Xinnu chỉ có thể quỳ dưới chân cô ấy. Đời này Xinnu chỉ là nô lệ hôi hám và ngứa ngáy của chủ nhân, trừ khi chủ nhân không muốn Xinnu nữa.” Tôi cũng rất hài lòng với nó. Nhìn Trịnh Tân Linh, mặc dù lúc đầu cô ấy không nhận tôi là chủ nhân của mình, nhưng lòng trung thành của cô ấy đối với tôi có thể nói là độc nhất vô nhị: "Được rồi, mẹ, con biết mẹ đang lo lắng điều gì. Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không phản bội con. Mọi thứ đều là chân thành."

Dương Minh Na nhìn vào mắt Trịnh Tân Linh. Tuy lời nói có thể lừa dối nhưng cảm xúc trong mắt cô quả thực rất khó lừa dối. Dương Minh Na cảm thấy thoải mái hơn một chút. Ít nhất cô không thấy rằng Trịnh Tân Linh đang nói dối. Mặc dù bà không biết con gái mình làm thế nào để khiến Trịnh Tân Linh nói ra những lời này. Nếu là cô, chắc chắn cô sẽ không thể nói ra được. Tuy nhiên, cô phải đề phòng người khác. Đứa trẻ này vẫn nhìn thế giới quá đơn giản và cô vẫn phải sắp xếp.

Tôi không biết Dương Minh Na đang nghĩ gì, nhưng tôi biết cô ấy sẽ không dễ dàng yên tâm như vậy, nhưng tốt hơn hết là nên làm việc này từ từ, vì thời gian sẽ mách bảo lòng người, “Được rồi, mẹ, chúng ta hãy làm thế này, lát nữa để Xinnu liếm chân cho sạch sẽ, con tin rằng ngày đó con đã chịu đựng rất nhiều. Ngươi có thể nguôi giận.” Vừa rồi không biết tại sao, nhưng tôi cảm nhận được một cảm giác chiếm hữu đặc biệt ở Trịnh Tân Linh, không muốn người khác chạm vào chân cô ấy. 

Trong lòng tôi có cảm giác kỳ lạ, Trịnh Tân Linh chỉ có thể là của tôi, đặc biệt là đôi chân của cô ấy. Không ai khác được phép chạm vào chúng. Cảm giác chiếm hữu này rất đột ngột. Ngay cả Tô Tiểu Mỹ cũng không có loại cảm giác này. Có lẽ Trịnh Tân Linh quá tốt? Hoặc có lẽ Trịnh Tân Linh mang lại cho tôi cảm giác độc đáo như vậy. Dù sao đi nữa, tôi không thể không muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. Mặc dù tôi cũng có tính sở hữu đối với Tô Tiểu Tiểu, nhưng nếu là Ling'er và những người khác cù cô ấy, tôi sẽ rất vui. Chỉ có Trịnh Tân Linh là có cảm giác rằng không ai khác được phép chạm vào cô ấy ngoại trừ tôi. Trước đây không rõ ràng, nhưng lần này có thể để cho Dương Minh Na cào nàng, loại cảm giác này cuối cùng bộc phát hoàn toàn. 

Dương Minh Na không biết trong lòng tôi đang nghĩ gì. Nghe tôi nói, cô ấy chỉ lắc đầu: “Không, mẹ tôi đã không quan tâm đến chuyện đó từ lâu rồi. Làm sao tôi có thể để Master Zheng làm việc này được?” Trịnh Tân Linh nghe vậy liền lo lắng: "Nạp Lan phu nhân, bà không cần coi tôi là thủ lĩnh, tôi là nô lệ của chủ nhân, xin hãy nhận lời xin lỗi của tôi." Trịnh Tân Linh quay lại nhìn tôi vì sợ tôi không vui. Không ngờ Dương Minh Na lại có sức phản kháng như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Dương Minh Na thực sự không còn có khả năng chống lại việc bị liếm chân nữa. Trong khoảng thời gian này, cô ấy không biết mình đã bị tôi liếm bao nhiêu lần, nhưng Dương Minh Na vẫn luôn lo lắng rằng Trịnh Tân Linh không thành thật, nếu cô ấy không làm gì quá đáng. Chỉ là trêu chọc bằng lời nói thôi, không sao đâu. Nếu cô ấy thực sự muốn cô ấy liếm chân, khi cô ấy tức giận thì không ai có thể ngăn cản được. Nghĩ đến đây, cô biết mình không thể đồng ý. Cô nghiến răng nghiến lợi: "Qin'er chỉ nghĩ mẹ không bình tĩnh được phải không? Chẳng bằng để Qin'er đến gãi chân mẹ, như vậy mẹ sẽ cười vui vẻ phải không?"

Không ngờ Dương Minh Na lại nói ra những lời như vậy, nhưng tôi cũng thấy được quyết tâm của Dương Minh Na. Cô ấy có lẽ sẽ không đồng ý trừng phạt Trịnh Tân Linh, dù sống hay chết. Tôi cũng thở dài. Đây quả là một điều bất ngờ không ngờ tới phải không? Tôi tình cờ nhặt chiếc khăn lau bụi lông vũ trên bàn lên. Từ khi tôi nhờ người giúp việc mua chổi lông vũ để quét bụi, thứ này ở khắp mọi nơi trong nhà. Mặc dù Dương Minh Na chủ động tránh đi khi nhìn thấy người hầu đang dọn dẹp, nhưng xem ra lần này cô không thể tránh được. 

“Vậy mẹ ơi, con muốn dùng cái này.” Tôi bước tới với một chiếc khăn lau bụi lông với một nụ cười. Dương Minh Na nhìn Trịnh Tân Linh, cởi giày và tất rồi giơ đôi chân thon thả lên. Đây là lần đầu tiên cô ấy yêu cầu tôi gãi lòng bàn chân và cô ấy không từ chối. Dùng chiếc khăn lau lông vũ, tôi vô cùng ngưỡng mộ, đặc biệt là đôi chân run rẩy và chuyển động chậm chạp của Dương Minh Na khiến tôi rất vui. Sau đó, tôi vẫy chiếc khăn lau bụi lông như một màn múa kiếm, và ngay lập tức, tiếng cười dữ dội bay lên trời. 

Chương 42: Lần tụ họp đầu tiên

Trong một căn phòng sang trọng, sàn nhà được trải chăn dày. Nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy vài đôi chân xinh đẹp, tất cả đều quỳ, lòng bàn chân hướng lên trời. Nhìn từ trái sang phải, trước tiên bạn có thể thấy một đôi lòng bàn chân nhăn nheo, một đôi lòng bàn chân màu vàng, một đôi lòng bàn chân nhiều thịt và một đôi bàn chân trắng bất thường. Ở phía dưới, chủ nhân của họ mở to mắt nhìn người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ đang đối mặt với họ, với vẻ ngoài như tiên nữ và đôi chân trần to lớn. Phía sau, một cô bé đang chăm chỉ hái nho bằng một chân nhỏ bé và đưa cho người phụ nữ ngồi ở giữa. 

Tất nhiên đây là làng Hexiao, và lần này tất cả những nô lệ nhột mà tôi đã xác định đều xuất hiện cùng nhau. Lúc đầu, mọi người cũng không mấy cởi mở, nhưng may mắn là một số người đã quen nhau từ trước nên chúng tôi dần trò chuyện cho đến khi nàng tiên xuất hiện. Ngay khi tôi giới thiệu danh tính của Trịnh Tân Linh, tất cả mọi người ngoại trừ Ling'er và Dương Minh Na đều sững sờ, tôi xem rất vui vẻ. Dương Minh Na đã nhìn thấy nó ngày hôm qua, và ngày hôm qua cô ấy sợ kiếm thuật của tôi hơn là bị sốc. Mặt khác, Ling'er không có nhiều ý tưởng về việc trở thành người giỏi nhất thế giới. Đối với cô, điều quan trọng hơn là làm thế nào để kẹp những quả nho bằng chân. 

Tôi thấy họ đều ngạc nhiên một lúc, sau đó vỗ tay: "Được rồi, đừng ngạc nhiên. Mọi người đều biết rằng ngoại trừ nô lệ Cù lét của tôi, không ai khác được phép ra vào thôn Hexiao, vì vậy nếu các bạn có thể xuất hiện ở đây, điều đó có nghĩa rằng các bạn đều là nô lệ ngứa ngáy của tôi, vì vậy các bạn có thể từ từ làm quen với nhau." Nhìn thấy mọi người quỳ xuống phía dưới, tôi cũng cười: “Các ngươi hẳn là đã sắp xếp rồi. Lần này chúng ta sẽ ở cùng nhau vài ngày, đây là lần đầu tiên chúng ta tụ tập tại thôn Hexiao, mọi người nhất định phải vui vẻ.”

Tôi ngắm nhìn những người đẹp trên khán đài. Chưa kể vẻ ngoài của Trịnh Tân Linh, những người còn lại đều được coi là xinh đẹp có một không hai. Bây giờ họ đều là nô lệ ngứa ngáy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu tràn ngập. "Được rồi, đây là lần đầu tiên chúng ta tụ tập, ban đầu có thể tôi sẽ không quá cởi mở, vậy nên để tôi giới thiệu với mọi người trước và quyết định danh hiệu. Từ giờ trở đi, các bạn phải gọi tôi là chủ nhân và tự nhận danh hiệu của mình, được chứ?" Thực ra tôi có ý tưởng này, vì có một số tựa sách không mấy dễ chịu, hoặc dành riêng cho người khác, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định xác định lại nó theo đặc điểm cá nhân của mình, để sau này không quá khó hiểu. 

"Người này, Trịnh Tân Linh, là người đứng đầu Huyền Kiếm giáo, cô ấy là số một trong bảng xếp hạng mỹ nhân và võ thuật. Cô ấy cũng là nô lệ ngứa đầu tiên của tôi. Bàn chân của cô ấy là 45. Gót chân Achilles của cô ấy là lòng bàn chân khổng lồ. Toàn bộ bàn chân của cô ấy là gót chân Achilles. Danh hiệu của cô ấy là, Đó là nô lệ chân to." Trịnh Tân Linh đứng dậy cúi chào tôi: "Cảm ơn chủ nhân vì cái tên này. Từ giờ trở đi, Xinnu sẽ là nô lệ chân to của chủ nhân." Sau đó cô quay lại nhìn những người khác, gật đầu và lại ngồi xuống. 

"Được rồi, người này Tô Tiểu Tiểu, là một ngôi sao lớn trong Yuzu Pavilion. Tôi không biết có bao nhiêu người muốn xem cô ấy nhảy, nhưng thật khó để tìm thấy cô ấy. Cô ấy hiện đang phụ trách Yuzufang. Cô ấy đã làm những chiếc tất gạc đó ở Yuzu Pavilion. Nếu muốn, bạn có thể tìm thấy cô ấy. Chân cô ấy cỡ 42. Điểm tệ nhất của cô ấy là khi bị liếm chân. Chỉ cần một cú liếm là cô ấy sẽ ngứa ngáy. Quá tuyệt vời, tiêu đề là "Chân nữ". và Ngứa Nô." Tô Tiểu Tiểu đứng dậy, nháy mắt với tôi một cái, sau đó cúi đầu nói: "Tiểu Tiểu, cám ơn chủ nhân, nhưng ta không biết Chân Tán có ý nghĩa gì." Tôi cười: "Ta vốn định gọi ngươi là Phi Chân Nô, nhưng sau khi nghĩ đến khuôn mặt của ngươi, Mei thích hợp hơn." "Vậy thôi, nô tì chân xinh cảm ơn chủ nhân."

"Nào, Ling'er, đây là người giúp việc riêng của tôi. Mặc dù cô ấy không có nhiều tên như bạn nhưng cô ấy là người tôi yêu thích nhất. Bạn không thể bắt nạt cô ấy. Bàn chân của cô cũng nhỏ nhất trong số các bạn, chỉ có size 35. Gót chân Achilles của cô là khoảng cách giữa các ngón chân. Biệt danh của cô ấy là Tên là Nô lệ chân nhỏ." Ling'er nhanh chóng đứng dậy và làm theo: "Cảm ơn chủ nhân vì cái tên." Sau đó cô ấy quay lại và cúi đầu chào mọi người: "Sau này nếu có thắc mắc gì, các bạn có thể đến tìm tôi. Tôi rất vui khi có thể giúp được các bạn." Mọi người cũng mỉm cười đầy hiểu biết.

"À, người này là bà Tạ Vân Vũ của chúng tôi. Cô là một nhạc sĩ nổi tiếng ở thủ đô. Cô ấy chơi piano rất giỏi. Nó làm tôi say mê mỗi khi nghe cô ấy. Và đôi chân to đầy gợi cảm của cô ấy có kích thước 39. Gót chân Achilles của cô ấy có mùi của một số loại tất. Nàng tên là Thịt Chân Nô." Ta cảm thấy nói Lâm Thi Âm không hay, cho nên vẫn nói là cụ thể một đôi tất, Tạ Vân Vũ chậm rãi đứng dậy: "Nô lệ ngứa chân, cám ơn ngươi đã đặt tên. Thực ra thì không có gì khó nói cả. Chân tôi cực kỳ nhạy cảm khi ngửi mùi tất của con gái. Xin hãy thương xót."

Tạ Vân Vũ những ngày này đã bị cuộc tấn công của tôi làm cho thất vọng từ lâu. Sau khi bị tôi chơi đến cao trào mấy lần, đối với cô, một người đã nếm trải mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, còn gì vui hơn con gái mình, chưa kể phần lớn những người có mặt đều là nô lệ ngứa ngáy. Cố gắng tìm ra thân phận của mình thì có ích gì chứ đừng nói đến vợ của phủ Nạp Lan và gia chủ. Thật xấu hổ khi nói ra danh tính của mình. Tốt hơn hết là bạn nên hạ thấp địa vị của mình và xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp. Hơn nữa, chuyện này đối với Tạ Vân Vũ chẳng là gì cả. 

"Hahaha, là tôi lấy được, hoặc là dì Tạ nghĩ kỹ rồi. Chúng ta hãy đi đến phần tiếp theo. Người này tên là Vân Tiểu Hoa. Đừng nhìn cô ấy vì cô ấy còn trẻ. Cô ấy là chủ nhân của sáu cánh cửa. Hơn nữa, cô còn có khả năng ghi nhớ nhiếp ảnh và kỹ năng vẽ tranh siêu phàm. Khi đến lúc, chúng ta có thể nhờ cô ấy giúp chúng ta ghi lại vẻ đẹp. Thật là một khoảnh khắc tuyệt vời. Bàn chân của cô cũng cỡ 39, và hai ngón chân to to chính là điểm yếu của cô. Và để tôi nói cho bạn biết, chỉ cần gãi vào ngón chân cái của cô ấy sẽ khiến cô ấy yếu đi. Bạn có thể thử nó. Danh hiệu của cô ấy là Nô lệ chân thơm. Về lý do, bạn có thể ngửi thấy mùi đế của cô ấy. "

Vân Tiểu Hoa nghe đến tên mình đứng dậy, nhưng lại bị câu cuối cùng của tôi làm cho sợ hãi. Suy cho cùng, cô ấy chỉ được tôi chơi đùa có vài lần. Cô đã hơi xấu hổ khi phải giơ chân trước mặt nhiều người như vậy. Nếu mọi người đến ngửi chân cô thì cô là một cô gái trẻ cũng có tính cách nhút nhát. Cô vội xua tay: “Không, không, không, chỉ là tôi có mùi thơm trên cơ thể nên dù thế nào chân cũng sẽ không có mùi hôi. Xin đừng ngửi nó nữa." Sau đó, cô ấy lại chào tôi: "Sư phụ, xin hãy để cho cái chân hôi hám và nô lệ ngứa ngáy đi." Sau khi nghe điều này, mọi người đều ngạc nhiên và mọi người đều cười. 

"Được rồi, tiếp theo là mẫu thân của ta, cũng là Nạp Lan phủ phu nhân, Dương Minh Na. Thân phận của cô ấy khá đặc biệt, cô ấy chơi với tôi vì cô ấy là con gái tôi nên tôi và cô ấy là nô lệ cù lét của nhau. Bàn chân của cô ấy cỡ 40, và gót chân Achilles của cô ấy khiến cô ấy sợ bị một chiếc chổi lông vũ cuốn vào lòng bàn chân. Tựa đề là Tickle Slave Mom." Nghe xong, Dương Minh Na mỉm cười đứng dậy: "Ngươi không cần coi ta là cái gì đặc biệt. Tôi chỉ là một Nô Lệ Cù Lét như bao người khác. Nhưng chỉ cần hai chị em không dùng chổi lông, mẹ nô lệ cù lét có thể giúp các em cù chủ nhân chúng ta, hahaha."

Mọi người đều bật cười khi nghe những lời này, và một hoặc hai lời còn tươi sáng hơn. Khi Xie Yunyu nghe tin Dương Minh Na đang làm điều đó cho tôi, cô ấy cảm thấy như một người bạn tâm giao. Đúng như mong đợi của Dương Minh Na, một vài lời nói đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn và tránh được mọi sự ghẻ lạnh sau này. Tôi cũng cười: “Đúng vậy, mẹ nô lệ cù lét của tôi có quyền cù tôi. Xem ra ta phải nghe lời." "Ha ha ha ha." Mọi người sau khi được giới thiệu, làm quen với nhau, đặc biệt sau khi biết bọn họ đều là nô lệ ngứa ngáy, mọi người đều cảm thấy giống bạn đồng hành hơn, thoải mái hơn rất nhiều. 

Và khi nhìn mọi người, tôi cảm thấy rất hài lòng trong lòng. Trên thực tế, tôi vẫn có một số ứng cử viên cho vị trí nô lệ ngứa ngáy. Người đầu tiên là Giang Vạn Thu. Vị thánh hiện tại này, mẫu hậu của tôi, luôn là người tôi yêu thích nhất, nhưng thân phận của bà quá nhạy cảm, tôi không chắc chắn. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy là chủ sở hữu của cả thế giới. Để cô ấy làm nô lệ ngứa ngáy? Chẳng phải điều đó cũng giống như việc tìm kiếm một vị trí trong chính phủ sao? Bạn vẫn phải thận trọng. Nếu thực sự không làm được thì đừng ép buộc. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể gãi cô ấy. Có rất nhiều người muốn gặp cô ấy nhưng không được nên đừng quá tham lam.

Về phần mẹ Từ, mặc dù tùy ý cù mẹ nhưng tôi rất khâm phục mẹ Xu. Tôi nghĩ cô ấy có thể không ngại bị cù lét, nhưng cô ấy có thể không sẵn sàng trở thành nô lệ cù lét hay bất cứ điều gì tương tự, vì vậy tôi không sẵn sàng ép buộc cô ấy và cứ để tự nhiên diễn ra. Về phần dì Vương, thành thật mà nói, tôi không nghĩ nhiều về dì Vương. Suy cho cùng, thế hệ của tôi có rất nhiều bà mẹ, chân của dì Vương cũng không đẹp lắm. Chỉ là gót chân Achilles của cô ấy khiến tôi tò mò nên coi cô ấy như một ứng cử viên. Ngoài ra còn có một vài cô gái giàu có mà tôi đã gặp ở bữa tiệc trước. Tôi có thể xem xét nó sau đó. 

Thấy những người phía sau vẫn còn có chút dè dặt, tôi suy nghĩ rồi tiến lại gần: "Hãy làm theo cách này. Chắc hẳn chúng ta đều chưa quen nhau, vậy tại sao không để mọi người thể hiện điểm mạnh của mình và để mọi người đánh giá cao, phải không? Các bạn nghĩ sao?" Phương pháp này tôi nghĩ cũng là phương pháp phù hợp nhất. Trò chuyện lúc đầu chắc chắn sẽ khó xử và không có tác dụng gì. Sẽ tốt hơn nếu bạn thể hiện những gì bạn giỏi. Những người thể hiện theo cách này sẽ tự tin và những người khác sẽ vui mừng khi nhìn thấy điều đó, điều này có thể thúc đẩy các mối quan hệ tốt hơn. 

Trịnh Tân Linh đứng dậy và gật đầu với tôi: "Nếu chủ nhân muốn nhìn xem, sao không để Tân Nô đến trước và để Tân Nô múa kiếm." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy giữ bàn tay phải của mình theo chiều ngang bằng năm ngón tay, và một thanh kiếm dài bay tới với một tiếng “Vù”. Nó xuất hiện trên tay cô. Cô ấy trực tiếp cầm chuôi kiếm, rồi cô ấy bắt đầu nhảy. Mặc dù không phải là một điệu múa chuyên biệt nhưng với sự phù hộ của khí chất của Trịnh Tân Linh, nó rất đẹp mắt. Trịnh Tân Linh thực sự giống như một thanh kiếm. Mỗi lần gió kiếm đánh tới, nó lại biến thành một cơn gió nhẹ trước mặt cô. Việc khống chế kỹ năng này khiến Vân Tiểu Hoa suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Và mỗi khi Trịnh Tân Linh khiêu vũ trước mặt tôi, cô ấy đều cố tình nâng lòng bàn chân lên để tôi có thể nhìn thấy. Làm sao tôi có thể chiều chuộng cô ấy được? Cô ấy vừa nhấc chân lên, tôi liền duỗi ngón tay ra móc cô ấy: "Phì, hahaha." Trịnh Tân Linh lập tức cười lớn, gần như động lòng. Tất cả họ đều không vững, nhưng sau đó họ ổn định ngay lập tức và bắt đầu nhảy trở lại, nhưng lòng bàn chân của họ ngày càng hướng về phía tôi và tôi liên tục di chuyển các ngón tay của mình. Mọi người nhìn nụ cười của Trịnh Tân Linh đều đắm chìm trong đó. Đối với những lỗi nhỏ thỉnh thoảng xảy ra, chúng đều vô hại. 

Khi Zheng Xinling tra kiếm vào vỏ, chân cô đã đổ mồ hôi rất nhiều và tấm thảm cũng hơi ẩm ướt. Rốt cuộc, cô ấy có đôi chân đầy mồ hôi. Tuy nhiên, mặc dù mồ hôi của cô có mùi chua nhưng rất dễ bị nghiện và cô không biết tại sao. "Tâm Linh, ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi, bình thường chân của ngươi rất nhạy cảm, làm sao ngươi có thể đi chân trần trên tấm thảm này và múa kiếm? Hơn nữa, mồ hôi của ngươi tuy có mùi, nhưng càng ăn càng muốn ăn. Nhưng mồ hôi của Tiểu Hoa có mùi thơm, nhưng vị chỉ ở mức trung bình. Không biết ngươi có thể nói cho ta biết lý do không?"

Sau khi nghe những lời tôi nói, những người khác có chút xấu hổ. Không giống như tôi, họ có thể thản nhiên nói về việc ăn đủ để đổ mồ hôi. Suy cho cùng, mọi thứ tôi ăn đều là của họ. Đặc biệt là Vân Tiểu Hoa, sắc mặt đều đỏ bừng. Nhưng Trịnh Tân Linh lại không hề xấu hổ chút nào: “Trở về chủ nhân, ở Bình mỗi ngày, Xinnu sẽ dùng khí bảo vệ cơ thể để bảo vệ cơ thể mình, bao gồm cả đôi chân của mình, cho nên dù giẫm phải đất, chỉ cần Xinnu không loại bỏ khí bảo vệ cơ thể, anh ta sẽ không cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, chỉ cần bị chủ nhân móc ngón tay, khí của Xinnu sẽ không có tác dụng. Chủ nhân mạnh mẽ như vậy.”

Khi Zheng Xinling nói điều này, tôi cũng mỉm cười. Đúng, cảm giác chiếm hữu độc nhất này quá mạnh mẽ. Đặc biệt khi Trịnh Tân Linh nói rằng nó chỉ thuộc về tôi và chỉ có tôi mới có thể làm được, tôi sẽ vô cùng tự hào. Trịnh Tân Linh cũng mỉm cười: “Về phần mùi mồ hôi, Tân Nữ không rõ lắm, nhưng tôi nghĩ đó nhất định là nguyên nhân tiến vào trạng thái biến hình.” Khi Zheng Xinling nói lời này, tôi có chút bối rối, nhưng Vân Tiểu Hoa đã nhảy ra, tóm lấy Trịnh Tân Linh và hét lên: "Trạng thái biến hình thực sự ở đó?"

Trịnh Tân Linh không để ý đến hành động của cô. Nhìn thấy sự mờ mịt trong mắt tôi, Trịnh Tân Linh mỉm cười: “Hóa Cảnh là võ công đỉnh cao, trước đây có mấy vị tiền bối đã đạt đến Hóa Cảnh, nghe đồn Hóa Cảnh có thể đi trên không, xẻ núi chia sông. Chỉ là mấy năm nay, con đường đến Hóa Cảnh hình như đã bị đứt đoạn, cho nên có đến mấy trăm người. Mấy năm nay không thấy Hóa Cảnh, một chân bước vào Hóa Cảnh. đã từng rút lui để tiến vào Hóa Cảnh, nhưng bây giờ tôi chỉ bước vào bằng một chân, còn đường đi thì tôi chưa nghĩ ra cách đi. Vân Tiểu Hoa vẫn còn kinh hãi: "Thì ra Hóa Cảnh thật sự tồn tại, cái này, cái này, thật sự là..."

Vận may của Trịnh Tân Linh đặt lên vai Vân Tiểu Hoa. Vân Tiểu Hoa tỉnh dậy và nói: "Chúc mừng Master Zheng. Nếu Master Zheng có thể biến hình, anh ấy chắc chắn sẽ nổi tiếng khắp mọi thời đại." Nghe Vân Tiểu Hoa nói như vậy, Trịnh Tân Linh chỉ cười: "Truyền kiếp lưu danh? Ta không quan tâm, chỉ cần Tín Nữ có thể luôn ở bên cạnh chủ nhân, đó chính là tâm nguyện lớn nhất của ta." Nghe Zheng Xinling nói vậy, lòng tôi lại run lên. Cảm giác được người khác coi là mục tiêu cả đời này thực sự rất tuyệt vời: "Ừm, được rồi, đừng lo lắng, cậu sẽ là nô lệ chân to của tôi đến hết đời, nhưng mùi mồ hôi của cậu thì liên quan gì đến thành tích của cậu?"

"Theo lời đồn, Hóa Cảnh là một cảnh giới khác, cũng là một tồn tại được gọi là tiên. Một tiền bối của Huyền Kiếm Tông chúng ta để lại một tờ giấy, nói rằng sau khi đạt được Hóa Cảnh sẽ trọng sinh, mất đi thân xác phàm trần, có thể dùng kiếm phi hành, đi trên không và các phương pháp bất tử khác. Vị tiền bối đó may mắn nhìn thấy một vị tiên bước vào Hóa Cảnh. Theo ghi chép, ngoại hình của một vị tiên là phi thường và dị giới. , cơ thể là khác thường." Thơm, không ăn ngũ cốc, không bị mắc kẹt trong đồ vật, có thể bay đi. Vì vậy, sư phụ nói mùi mồ hôi của Xinnu rất hấp dẫn, hẳn là bởi vì Xinnu đã nửa bước vào cảnh giới biến hóa, nên mồ hôi của Xinnu sẽ có mùi giống như chị Xiaohua, chỉ có mùi thơm khi chủ nhân nếm thử thôi." 

Khi tôi nghe câu này, tôi càng bị cuốn hút hơn. Rốt cuộc đây có phải là vị thần trong tin đồn? Nó không chỉ có mùi thơm ngon mà còn có vị như mật hoa và ngọc bích, thật tuyệt, và nếu bạn có thể gãi nó thì tsk tsk tsk, điều đó thực sự... "Ahem, tôi hiểu rồi, vậy thì bạn phải làm việc chăm chỉ hơn, nhưng bạn không thể đổi tên thành nô lệ chân to, hahaha. Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể tái sinh để tăng độ nhạy và tăng kích thước bàn chân của mình. Khi đó bạn sẽ trở thành tiên chân to hahaha." 

Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói cũng mỉm cười: “Sư phụ quá tham lam. Hiện giờ chân của chị Zheng cực kỳ nhạy cảm và ngứa ngáy khi thổi không khí. Nếu độ nhạy tăng lên, chị ấy sẽ bị nhột chết.” Nghe Su Xiaoxiao nói vậy, mọi người cũng bắt đầu thảo luận sôi nổi, nhưng điều mà chúng tôi không ai nhìn thấy chính là ánh sáng trong mắt Trịnh Tân Linh. Tỏa sáng hơn, cô có những suy nghĩ xa hơn. Hóa ra sư phụ muốn điều này: "Xinnu sẽ nỗ lực để tiến vào cõi hóa hình và hoàn thành tâm nguyện của chủ nhân. Khi thời cơ đến, Xinnu hy vọng được ở bên cạnh chủ nhân mỗi ngày." Nghe được câu này, tôi chỉ cười: “Được rồi, đến lúc đó ngươi sẽ thành tiên. Thế giới rộng lớn như vậy, ngươi đi đâu không được?” 

Sau lời miêu tả về tiên nhân vừa rồi của Trịnh Tân Linh, mọi người cũng rất hứng thú. Mặc dù bọn họ có thể không biết nhiều về võ thuật, nhưng từ bất tử có thể nói là tối cao trong thời đại này, thậm chí nó thậm chí còn mơ hồ làm lu mờ danh tính của hoàng đế. Suy cho cùng, hoàng đế cũng là con người, nhưng bất tử là bất tử. Chúa ơi, tôi đã nói chuyện với Trịnh Tân Linh và đi đến kết luận. Bước vào cõi luân hồi và tái sinh quả thực có thể nâng độ nhạy cảm của con người lên mức cao nhất, bởi vì Trịnh Tân Linh nói rằng trước đây mọi người không thường xuyên ngứa chân nhưng cô ấy thường cởi giày và tất để thổi khí khi nghỉ ngơi, nhưng cô ấy chưa bao giờ cảm thấy ngứa ngáy.

Nhưng khi bước vào cảnh giới biến hóa, đôi chân của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Lần cuối cùng tôi gặp tôi, chân cô ấy đã ngứa rồi. Lần này chỉ cần thổi vào chúng thôi cũng khiến cô ngứa ngáy vô cùng, điều đó cho thấy sự nhạy cảm của cô quả thực đã tăng lên khi kỹ năng của cô tăng lên. Chỉ là có quá ít ghi chép về Chuyển Giới. Chúng tôi không chắc liệu đó là vấn đề về kỹ thuật hay Cảnh giới Biến hình. Cho dù điều đó xảy ra với tất cả những người bước vào Cõi Biến, hay đó chỉ là tình huống đặc biệt của Trịnh Tân Linh. Chúng tôi không biết.

Nhưng ít nhất Trịnh Tân Linh có thể tăng độ nhạy cảm của cô ấy lên, nhưng độ nhạy cảm của Trịnh Tân Linh đã là mức cao nhất mà tôi từng thấy. Tôi không biết liệu nó có thể tăng lên trong tương lai hay không, nhưng điều này là đủ. Có được nô lệ ngứa ngáy bất tử là một điều may mắn lớn, hơn nữa độ nhạy cảm của Trịnh Tân Linh đã cao đến mức ngay cả ở nơi cao cũng không thể bị cù. 

Thấy mọi người bàn luận gần xong, bầu không khí càng thêm sôi nổi: "Vậy tiếp theo là ai?" Vân Tiểu Hoa trực tiếp đứng lên: "Ta, ta, ta tuy rằng không bằng Trình đại nhân lợi hại, nhưng cũng muốn ra tay, vừa rồi ta rất hưng phấn." Tôi cũng mỉm cười, nhưng nghĩ đến cảm giác vừa rồi bị tôi cù chân của Trịnh Tân Linh: “Được rồi, nhưng tôi nghĩ khi người tiếp theo biểu diễn, phải thêm yếu tố bị người khác cù chân, vui vẻ với mọi người, đúng không?” Vân Tiểu Hoa nghe được lời này, sắc mặt xụ xuống, nhưng hắn vẫn chạy ra ngoài, mang về một khẩu súng gỗ, bắt đầu nghịch súng.

Phải nói võ công của Vân Tiểu Hoa cũng rất chắc chắn, chơi rất giỏi. Tuy nhiên, khi tôi ho giữa chừng, cô ấy đã thay đổi phương pháp và thực hiện nhiều tư thế hơn, tức là cô ấy dừng lại sau khi thực hiện một hiệp, rồi dừng lại ở một động tác và đứng yên trong một khoảng thời gian. Lúc này, cô ấy sẽ cho người khác xem lòng bàn chân của mình. Những người khác cũng gãi nhẹ, thường xuyên ngửi và nhìn, chỉ để xem sau khi đổ mồ hôi còn lưu lại mùi hương hay không. Mùi hương trở nên nồng nặc hơn vì Vân Tiểu Hoa đang chơi súng. Những người khác cũng kinh ngạc, ngửi càng nhiệt tình hơn. Vì sợ Vân Tiểu Hoa ngã nên chỉ gãi lòng bàn chân chứ không gãi ngón chân cái.

Khiêu vũ xong, Vân Tiểu Hoa mặt đỏ bừng, không biết là do luyện tập hay là ngượng ngùng. Mọi người cũng bị ám ảnh bởi việc bàn tán về mùi thơm của đôi chân của cô, điều này khiến mối quan hệ của mọi người ngày càng tiến xa hơn. Rất nhanh Tạ Vân Ngọc cũng đứng lên: "Hai tỷ tỷ đều đang động, tại sao ta không tỏ ra xấu hổ, làm động tĩnh gì đó? Ta cũng đánh đàn, nếu ngươi đánh không hay." Được rồi, đừng ghét." Nhưng sau khi nói xong, Dương Minh Na cũng đứng lên: "Tôi không biết nhiều, giọng hát của tôi cũng khá tốt, sao không cùng chị Tạ đàn một khúc đi?"

Tạ Vân Vũ nhanh chóng di chuyển cây đàn piano tới và điều chỉnh nó trong vài phút. Tạ Vân Vũ ngồi trên mặt đất, đặt lòng bàn chân hướng về phía mọi người. Dương Minh Na vốn là đứng dậy, Tạ Vân Ngọc kéo nàng ngồi xuống bên cạnh: “Vậy chúng ta sẽ làm trò hề, nhưng chân lại không có chỗ trốn, cho nên tỷ muội phải nhẹ nhàng một chút. "Lúc này, Dương Minh Na mới nhớ ra mình đứng không thể bị nhột, cô cảm ơn Tạ Vân Vũ và đặt chân mình cạnh chân Tạ Vân Vũ. Lòng bàn chân của hai đôi chân chỉ cách nhau một cỡ, hướng về phía chúng tôi. Một cái hơi vàng, một cái có thịt. Cả hai đều bị phong hóa theo năm tháng, nhìn rất thú vị.

“Khi nào trăng sáng mới đến ~ hỏi rượu lên trời ~.” Ngay khi ca khúc “Khi nào trăng sáng sẽ đến” mọi người đều nhận ra. Tôi và Tô Tiểu Tiểu nhìn nhau và mỉm cười. Thực ra tôi đã tặng Yuzu Pavilion rất nhiều bài thơ, bài hát, nhưng bài hát được yêu thích nhất hiện nay vẫn là bài hát bất hủ “Khi nào trăng sáng sẽ đến”? Một số người trong chúng tôi nằm trên mặt đất, bởi vì Dương Minh Na Họ ngồi trên mặt đất, nên chúng tôi nằm sấp, quay mặt vào lòng bàn chân của họ. Chúng tôi đạp vào lòng bàn chân theo tiếng nhạc nhưng vì cũng muốn nghe bài hát nên không dùng sức. Mặc dù âm nhạc thỉnh thoảng bị gián đoạn vì điều này và tiếng hát thường xen lẫn nhiều tiếng cười nhưng chúng tôi không bao giờ thấy chán.

Tất nhiên tôi là người vui nhất. Tô Tiểu Tiểu ở bên cạnh tôi và cô ấy cũng rất vui vẻ. Vân Tiểu Hoa không biết vừa rồi là trả thù bị cù hay là nàng có hứng thú. Cô ấy là người bị cù nhiều nhất, Trịnh Tân Linh nhìn thấy lòng bàn chân của tôi giơ lên, nhẹ nhàng đưa cho tôi. Trong khi tôi đang liếm cô ấy, tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy gãi. Nó không chỉ cho phép cô ấy chơi mà còn tăng cường sự thân mật của chúng tôi. Chúng tôi phải giao lưu với những người khác, nhưng cả hai đều không để ý rằng Ling'er đang nằm ở phía xa cảm thấy có chút không vui, như thể cô ấy đang rất lo lắng.

Sau màn trình diễn, mặt và chân của cả hai nghệ sĩ đều đỏ bừng. Dù cả hai chúng tôi đều nhẹ nhàng nhưng vẫn rất thú vị khi có nhiều người gãi cùng một lúc. Tô Tiểu Tiểu cũng cười và nói: "Sư phụ, bài hát "Khi nào có trăng sáng" này thực sự rất nổi tiếng. Ngay cả hai chị em chúng ta cũng quen thuộc như vậy." Khi nghe điều này, Dương Minh Na lúc đầu sửng sốt, sau đó lập tức hiểu ra, rồi nhìn tôi với ánh mắt kiêu hãnh. 

Nhưng Tạ Vân Vũ lại kinh ngạc: "Hả? Thầy viết bài thơ "Minh Nhạc" này khi nào? "Đúng vậy, sư phụ còn muốn giấu mọi người sao?" Tô Tiểu Tiểu nhìn tôi, tôi trợn mắt: "Tất nhiên là không, à, trên thực tế, Yuzu Pavilion và Vũ Tổ Phương đều là tài sản của tôi, và hầu hết những bài thơ bạn thấy đều là tác phẩm của tôi."

Sau khi nghe những lời của tôi, mọi người đều có những phản ứng khác nhau. Có người ngạc nhiên, có người cười khúc khích. Tuy nhiên, mọi người vẫn rất ấn tượng với bài thơ của tôi. Suy cho cùng, có một bậc thầy ở Yuzu Pavilion, người đã viết nên một số kiệt tác được truyền qua nhiều thế hệ. Mọi người đều đã biết họ từ lâu. Tạ Vân Vũ cũng cuống cuồng hỏi tôi có bài hát nào khác không. Tôi nói tôi sẽ sử dụng cô ấy trong tương lai. Bà đồng ý đổi chân nhưng bà chợt nghĩ đến con gái mình. Nghĩ đến lần trước con gái nói nhìn thấy thần tượng, nghĩ đến con gái cũng không thể thoát khỏi số phận làm nô lệ ngứa ngáy, Tạ Vân Ngọc thoáng thở dài một hơi, nhưng cũng rất mong đợi. Cô ấy đang mong chờ đôi chân của Lâm Thị Âm hay buổi tập luyện sau này?

Nhưng Tô Tiểu Tiểu đã nhảy một cách duyên dáng khi kết thúc cuộc thảo luận của chúng tôi. So với hai điệu nhảy vừa rồi, điệu nhảy của Tô Tiểu Tiểu còn quyến rũ hơn. Cô ấy xứng đáng là bậc thầy khiêu vũ và kỹ nữ giỏi nhất thế giới. Chỉ một cử động nhỏ, cô gần như làm tan nát trái tim mọi người. Móc xong, đôi mắt của cô ấy thật sự rất quyến rũ. Mỗi lần nhìn vào, tôi không khỏi nghĩ rằng có lẽ Tô Tiểu Tiểu chính là hóa thân của Tô Đại Cơ. Nếu có người nói xem màn múa này sẽ chết thì sẽ có người đổ xô đi xem, nhưng so với vừa rồi thì Tô Tiểu Tiểu nhiệt tình hơn rất nhiều.

Tô Tiểu Tiểu một mặt muốn tăng cường bầu không khí, mặt khác vì thích bị cù nên có khi vây quanh cô, có khi xông vào vòng tay người khác. Không chỉ bàn chân mà cả nách và vòng eo nhỏ nhắn của cô cũng được đưa ra cho mọi người gãi. Trong trường hợp của Tô Tiểu Tiểu, trong số những nét quyến rũ của Trịnh Tân Linh, ngoại trừ Trịnh Tân Linh chỉ cù nhẹ cô, những người khác đều không khỏi cù lét Tô Tiểu Tiểu, bởi vì nó quá hấp dẫn. Có nghĩa là, Trịnh Tân Linh có quyết tâm mạnh mẽ. Tất cả chúng tôi đều bị cô ấy quyến rũ và hành hạ phần da thịt ngứa ngáy của cô ấy, và chúng tôi tận hưởng điều đó không ngừng trong tiếng cười của cô ấy. 

Vì thế Tô Hiểu Hiểu là người chịu đựng lâu nhất, bị trầy xước nhiều nhất. Cuối cùng, cô ấy gần như không thể đứng dậy trong vòng tay tôi. Vẫn phải mất một thời gian dài để hồi phục. Nhưng nhìn nụ cười vui vẻ trên mặt cô, trong lòng có chút áy náy của người khác cũng dần dần bình tĩnh lại. Họ thậm chí còn muốn cào xước thân hình hấp dẫn của Tô Tiểu Tiểu, nhưng tôi nghĩ Tô Tiểu Tiểu cũng sẽ rất vui khi được hợp tác với họ phải không? 

Cho đến khi Tô Tiểu Tiểu bình tĩnh lại, Ling'er mới có chút bối rối và quỳ xuống trước mặt tôi: "Đúng vậy, xin lỗi, chủ nhân, Ling'er, nô lệ ngứa chân không thể làm gì được, ugh." Nói xong, Ling'er có chút nghẹn ngào, tôi nhanh chóng kéo cô ấy dậy và ôm cô ấy nhẹ nhàng. , những người khác cũng đến an ủi cô. Có thể thấy, sau trải nghiệm vừa rồi, mọi người đều có một cảm giác nhất định. Đây cũng là hiệu ứng tôi mong muốn. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, nếu chỉ có Ling'er không biểu diễn thì những người khác sẽ không bận tâm, nhưng Ling'er chắc chắn sẽ không vui. 

Tôi chợt nghĩ ra một ý kiến ​​hay: "Không sao đâu, Ling'er, em thật dễ thương, mọi người đều thích em, em không biểu diễn cũng không sao, nhưng tôi nghĩ Ling'er có thể biểu diễn một trò chơi?" Ling'er cũng ngừng nức nở, nhưng cô vẫn rất áy náy: "Trò chơi gì? Ling'er không biết cô ấy có làm được không." Tôi mỉm cười sờ sờ cái đầu nhỏ của cô ấy: “Không sao đâu, chỉ là một trò chơi thôi, phải có thắng có thua, nhưng Linh Nhi chơi game với chúng ta cũng là biểu diễn phải không?”

Mọi người đang dỗ dành Ling'er, Ling'er bật khóc và cười. Tôi cũng nói ra trò chơi mà tôi đang nghĩ đến: "Tôi nghĩ nó có thể như thế này. Sau này chúng tôi sẽ trốn sau màn hình và chỉ cho bạn xem bàn chân. Bạn phải xác định đó là chân của ai. Nếu bạn đoán sai chân của ai, bạn sẽ bị ai đó cào vào lòng bàn chân trong mười lăm phút. Và bạn phải ngoan ngoãn. Nếu đoán sai lòng bàn chân của tôi, thì bạn sẽ bị mọi người cào vào lòng bàn chân của tôi cả đêm. Thế nào?"

Những người khác nghe xong cảm thấy khá thú vị và lần lượt đồng ý, Ling'er cũng tự cổ vũ: "Sư phụ, con nhất định sẽ làm được." Tạ Vân Ngọc lúc này đột nhiên nói: "Không không không không, Tiểu Linh Nhi, chúng ta đều hy vọng ngươi không thể làm được, để chúng ta cù vào chân nhỏ của ngươi."

Nghe vậy, mọi người đều cười và bắt đầu trêu chọc nhau. Ling'er không đồng ý. Cô đã quen với Tạ Vân Vũ trong khoảng thời gian này nên cô trực tiếp ném Tạ Vân Vũ xuống. Hai người cù nhau và bắt đầu chơi đùa trên mặt đất. Ling'er trông vui vẻ trở lại. , chúng tôi cũng rất vui vẻ, cũng rất hài lòng với bầu không khí hiện tại: "Được rồi, được rồi, Ling'er, cậu ra ngoài đi, khi nào chuẩn bị xong chúng tôi sẽ gọi cho cậu." Ling'er đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó bước ra ngoài, quay lưng về phía chúng tôi, chúng tôi di chuyển màn hình rồi thảo luận.

Cuối cùng, chúng tôi quyết định rằng người đầu tiên là Dương Minh Na. Lòng bàn chân của cô hơi vàng và rất dễ nhận biết. Sau đó có tôi, Tạ Vân Vũ ở giữa, Tô Tiểu Tiểu ở giữa, Trịnh Tân Linh bên cạnh và cuối cùng là Vân Tiểu Hoa. Bởi vì bàn chân của Dương Minh Na, Vân Tiểu Hoa và Trịnh Tân Linh trông quá rõ ràng nên chúng không nằm trong phạm vi xem xét của chúng tôi. , và bàn chân của tôi giống bàn chân của Tô Tiểu Tiểu nhất. Chỉ cần Tô Tiểu Tiểu không co ngón chân lại, cùng ta chỉ có một chút khác biệt, cho nên chúng ta là chủ lực. Chúng tôi sử dụng bàn chân của Tạ Vân Vũ làm khoảng cách, sau đó sử dụng Trịnh Tân Linh lớn hơn để tạo ra sự khác biệt về mặt thị giác, để có cảm giác rằng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu lớn hơn tôi một cỡ trông cũng to như của tôi. 

Sau khi đặt chân vào chỗ, tôi nói: "Linh Nhi, cậu có thể vào. Hãy nhớ rằng, cậu không được phép chạm vào, chỉ có thể nhìn hoặc ngửi. Bước tiếp theo sẽ phụ thuộc vào khả năng của cậu." Ling'er chạy vào và nhìn sáu đôi đế độc đáo. Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ đánh giá cao điều đó, nhưng Ling'er thì không. Cô ấy cực kỳ nghiêm túc. Cô chỉ muốn làm việc chăm chỉ để giành chiến thắng. Không phải cô sợ bị trầy xước, cô chỉ muốn chứng minh mình có ích. Đúng như dự đoán, Trịnh Tân Linh bị loại đầu tiên, sau đó Vân Tiểu Hoa và Dương Minh Na lần lượt bị loại. Điều này hoàn toàn giống với dự đoán của chúng tôi, nhưng họ không rời đi. Đây là sự che đậy của chúng tôi. 

Ling'er nhìn chân của Tạ Vân Vũ một lúc lâu, rồi nhận ra chân của Tạ Vân Vũ. Quả nhiên, cô ấy đang vướng vào lòng bàn chân của tôi và Tô Tiểu Tiểu. Tôi và Tô Tiểu Tiểu không khỏi cười khúc khích. Vân Tiểu Hoa vẫn nhìn hưng phấn, cũng không cảm thấy có chuyện gì lớn: "Linh Nhi tỷ, ngươi nhất định phải cẩn thận tìm kiếm, nếu không sau này đôi chân nhỏ bé của ngươi sẽ để chúng ta vui đùa."

Tạ Vân Ngọc đổ thêm dầu vào lửa: “Tiểu Linh Nhi, ngươi phải cố gắng lên, nếu không tỷ tỷ của ta sẽ tới báo thù ngươi vừa rồi cào ta.” Nói xong, một số người đã được nhận dạng bật cười. 

Ling'er rất bối rối, chủ yếu là vì sự tương phản, cô không cảm nhận được nhiều khác biệt. Suy nghĩ hồi lâu, cô chỉ vào chân Dương Minh Na bên cạnh: “Đây là chân của tiểu muội.” Sau khi nghe những gì cô ấy nói, chúng tôi cũng cười: "Hahaha, Ling'er, hãy đến xem, hahaha." Khi Ling'er bước vào, nhìn thấy tôi nằm cạnh Dương Minh Na và sửng sốt. Tất cả chúng tôi đều không khỏi bật cười khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Tạ Vân Vũ nhìn Ling'er: "Linh Nhi tội nghiệp, ta nhớ sư phụ đã nói, gót chân Achilles của ngươi là đường nối giữa các ngón chân của ngươi. Sau này ta sẽ chăm sóc thật tốt đường nối giữa các ngón chân của ngươi."

Ling'er có chút khó tin. Tạ Vân Vũ vừa nói lời này, cô ấy lập tức bỏ cuộc: "Chị Xie, chị là tốt nhất, chị đừng cào vào ngón chân của Ling'er, được không?" Tôi cũng bật cười khi nghe Ling'er nói thế này: "Vậy sao anh không đi liếm lòng bàn chân của chị Xie? Có chuyện tốt đấy. Nếu không, tôi sẽ lo lắng cho anh." Ling'er nhanh chóng gật đầu, bước tới chân Tạ Vân Vũ và bắt đầu liếm chúng trước khi cô kịp rút ra.

Vào lúc này, Tạ Vân Vũ cảm thấy mình, một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ, giờ đây giống như một gia đình lớn. Nếu có Thời Âm ở đây, chắc chắn anh ấy sẽ rất vui mừng. Có vẻ như tôi phải cố gắng để Shiyin từ từ chấp nhận. Và Dương Minh Na cũng đang nghĩ như vậy, nếu dì Vương ở đây, liệu mọi chuyện có như thế này không? Có vẻ như giấc mơ về trang viên này của Qin'er thực sự đúng như cô mong muốn. Thật tuyệt vời khi họ có thể sống bình đẳng với nhau. Tô Tiểu Tiểu lúc này cũng đang nghĩ về mẹ Xu. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cũng đến. Mấy hôm nữa gãi mẹ Từ xem mẹ có qua được không? 

Ling'er tuy có chút khó chịu nhưng cô cũng không đến nỗi không vui. Suy cho cùng, thất bại ở bước cuối cùng còn khó chịu hơn thất bại ngay từ đầu. Ling'er vốn muốn thoát khỏi ánh đèn sân khấu bằng cách nấu ăn, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi đã vào bếp và chỉ vào chiếc ghế đẩu. Ling'er quỳ trên ghế một cách đáng thương, với một đôi lòng bàn chân nhỏ hướng về phía tôi. Tôi mỉm cười, cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm: "Ừm hee hee...Cô hahahaha...bẩn thỉu heeheehee...đừng liếm nữa hahahaha...cô cào nó hahahaha...cô cào Ling'er hahahaha...đánh vào ngón chân Ling'er hahahaha."

Nghe tiếng cười dễ thương của Ling'er, tôi cũng dễ thương. Tôi rất thích sự dịu dàng của lòng bàn chân Ling'er. Dù có trải thảm nhưng tôi vẫn không ngừng đổ mồ hôi. Mùi mồ hôi thoang thoảng đã bị mũi và lưỡi của tôi nuốt chửng hoàn toàn. "Linh Nhi, ta đã nói, Linh Nhi sẽ luôn là người ta yêu thích nhất, ngươi không cần lo lắng ngươi biết cái gì. Linh Nhi mỗi ngày đều cười như vậy tràn đầy năng lượng, mọi người đều vui vẻ." Tôi rất thích nghe tiếng cười của Ling'er. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nghe thấy tiếng cười của Ling'er. Vì vậy, Ling'er mỗi ngày đều vui vẻ và chúng tôi cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy cô ấy. Điều này tốt hơn bất kỳ khả năng đặc biệt nào khác. Nhân tiện, hôm nay đôi chân nhỏ của bạn sẽ phải chịu đựng, và mồ hôi chân của bạn cũng rất ngon. “Sau đó tôi quay đầu rời đi. Tôi nói đủ rồi, tôi tin Ling'er có thể điều chỉnh được.

Ling'er quay đầu lại nhìn tôi. Nếu nhìn lại, tôi có thể thấy những giọt ngọc trai rơi từ khóe mắt Ling'er. Ling'er nhìn vào lưng tôi và tự lẩm bẩm: "Cô ơi, Ling'er nhất định sẽ không làm cô thất vọng. Ling'er sẽ là một nô lệ cù chân nhỏ ngoan và sẽ làm việc chăm chỉ để khiến mọi người vui vẻ. Thưa cô, vì tôi thích đôi chân nhỏ nhắn đầy mồ hôi của Ling'er. Ling'er chắc chắn sẽ làm hài lòng quý cô trong tương lai. Kiếp này Ling'er sẽ đưa tất cả những gì tôi có cho tiểu thư." Ling'er quay lại nấu ăn, nhưng kể từ ngày đó, Ling'er luôn quỳ trên ghế nấu ăn, đôi chân nhỏ đung đưa khiến cô rất ngon miệng.

Mọi người đều có một bữa ăn ngon, trong thời gian đó họ cũng khen ngợi kỹ năng của Ling'er rất nhiều. Suy cho cùng, Ling'er cũng chăm chỉ rèn luyện kỹ năng nấu nướng của mình trong khoảng thời gian này, nhưng chúng tôi đều ngầm hiểu và không nói đến chuyện trừng phạt. Rốt cuộc, chúng tôi vẫn yêu mến bé Ling'er. Em yêu, Ling'er cũng cất bát đĩa sau khi chúng ta ăn xong. Lúc này, Vân Tiểu Hoa đang thảo luận võ thuật với Trịnh Tân Linh, còn Tô Hiểu Hiểu và hai mẹ con đang thảo luận về âm nhạc và những bài thơ tôi viết. Nhìn cảnh tượng trước mắt này, đây chẳng phải là cuộc sống mà tôi mong muốn sao? Có một nơi nhỏ chỉ thuộc về mình tôi, nơi tôi có thể vui đùa và ngắm nhìn đôi chân mình tùy thích, mọi người sống với nhau vui vẻ, hòa thuận. Tôi sẽ không thay đổi cuộc sống kỳ diệu này ngay cả khi tôi được trao lại ngai vàng. 

Tạ Vân Ngọc đang thảo luận âm nhạc, đột nhiên nhìn thấy trong ngực mình xuất hiện một đôi chân nhỏ: "Tỷ tỷ, ngươi không phải nói báo thù sao? Tại sao bạn không trả thù? Bạn có sợ Ling'er không?" Hóa ra Ling'er đang ngồi trên bàn và đưa chân cho Tạ Vân Vũ và Tạ Vân Vũ cũng giật mình, nhưng nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Ling'er giả vờ không sợ hãi, cô ấy lại mỉm cười. Mọi người đều có thể nhìn thấy sức mạnh của Ling'er, nhưng vì cô hầu gái nhỏ đã yêu cầu, làm sao cô ấy có thể không nghe lời cô ấy? Yunyu nói và dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lòng bàn chân của Ling'er. 

Ling'er đầu tiên là giật mình, không khỏi rút chân lại, sau đó đặt chân lại: "Tôi, tôi không sợ, cũng không cần sư phụ cứu tôi. Nếu bạn thua, bạn thua. Lần sau cậu thua tôi sẽ cho cậu ngửi tất và bị trầy xước. Không phải bạn nói gãi vết nứt giữa các ngón chân của tôi sao? A." Vừa nói, Ling'er vừa chủ động dang rộng ngón chân ra, như muốn khiêu khích cô. Tạ Vân Vũ nắm lấy chân cô, sau đó đưa tay vào ngón chân của cô và nhanh chóng siết chặt: "Đây là những gì chị nói, các chị em, chúng ta hãy thử đôi chân nhỏ bé của nô lệ chân nhỏ." hahahaha."

Sau khi được sự cho phép của tôi, mọi người đều tiến tới và rất hợp tác. Họ chỉ gãi vào đôi chân nhỏ bé của Ling'er, còn phần thân trên của Ling'er lăn điên cuồng trên thảm. Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của Ling'er và những người khác, và nghĩ, tối nay mình không cần phải suy nghĩ nữa. Có vẻ như chúng ta có thể tổ chức nhiều trò chơi như thế này hơn trong tương lai. Về phần Ling'er, chúc bản thân mọi điều tốt lành. Tôi đang định đi tắm. Tiếng cười của Ling'er vang lên từ phía sau cùng với tiếng cười của các cô gái. Tôi không thể không mỉm cười. Tối nay thật sự rất sôi động.

Chương 43: Chế độ nô lệ sâu sắc

"Được rồi được rồi, đừng cử động. Thế nào, Tiểu Hoa, ngươi nhìn thấy sao? Di chuyển gương qua một chút? Được rồi, thế thì sao? Bạn đã viết nó ra? Được rồi, bắt đầu thôi." Tôi di chuyển chiếc gương có chiều cao ngang tầm với một người, điều chỉnh vị trí của nó, cho đến khi Vân Tiểu Hoa nói được thì mới dừng lại.

Đây là ngôi nhà hạnh phúc của chúng tôi ở làng Hexiao. Nó chứa đầy đủ loại dụng cụ tra tấn và có rất nhiều công cụ. Tuy nhiên, tôi không sử dụng chúng nhiều vì tôi thích tập luyện bên ngoài hơn. Hầu hết chúng được sử dụng để trừng phạt. Tại sao bạn lại ở đây hôm nay? Bởi vì hôm nay ta phải làm một việc lớn, chính là bắt toàn bộ nô lệ ngứa ngáy phải làm nô lệ.

Nhưng đây cũng là để hoàn thiện một kiệt tác sẽ được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, và cũng có thể coi là sự hoàn thiện cho cuộc tụ họp của chúng ta. Thực ra, sau khi lấy được Vân Tiểu Hoa, tôi đã yêu cầu cô ấy viết ra tất cả những điểm nhột nhột mà cô ấy nhìn thấy, sau đó chọn góc đẹp nhất để vẽ, để tôi có thể nhìn lại liên tục, điều này không chỉ khiến họ xấu hổ mà còn làm tôi hài lòng. Bây giờ tôi quyết định trói tất cả mọi người trong một căn phòng, sau đó yêu cầu Vân Tiểu Hoa viết ra hình ảnh của mọi người bao gồm cả mình qua gương, sau đó vẽ lại. 

Giờ đây, sáu người đẹp đều khỏa thân và bị trói dưới nhiều hình dạng khác nhau trong ngôi nhà hạnh phúc này, tôi thực sự rất thích thú khi nhìn khung cảnh trước mắt. Ngoại trừ Trịnh Tân Linh và Tô Tiểu Tiểu, những người có đôi mắt đầy mong đợi và phấn khích, những người còn lại đều đỏ mặt vì xấu hổ. Dù sao dạo này chúng tôi rất thân nhau, gần như là chị em, nhưng chúng tôi không có thói quen khỏa thân trước mặt nhiều người như vậy, chưa kể hầu hết đều bị trói trong tư thế rất xấu hổ. 

Quần áo của họ được đặt trước mặt, bao gồm cả giày và tất nhưng họ không có cách nào để mặc vào. Tôi lấy ra sáu đôi giày và tất mà tôi đã đi mấy ngày nay, chỉ trong thời điểm này thôi, nhằm tránh cho một số đôi giày và tất mất mùi. Hôm qua tôi cũng cố tình chạy suốt một tiếng đồng hồ mà mang hết giày và tất. Đây cũng là để chuẩn bị cho việc đào tạo. 

Tôi đi một đôi giày thêu màu đỏ nhưng không có tất, đến chỗ người đầu tiên. Tô Tiểu Tiểu bị hai tay treo lên, chân phải lại giơ lên, tạo thành một con ngựa trên không. Động tác này gần như là cần thiết trên giường. Nó không chỉ có thể kích thích mạnh mẽ Tô Tiểu Tiểu mà còn có thể trộn lẫn cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm của cô. 

"Nô lệ mê hoặc chân, móng guốc lớn của ngươi rất hoan nghênh ta đến. Cửa mở rộng." Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu. Vì bị treo lên nên lòng bàn chân không có nhiều máu. Tô Tiểu Tiểu không chịu được khi bị tôi chạm vào như thế này khi đang yêu: "Chủ nhân, nô lệ mê hoặc chân ngứa ngáy, xin chủ nhân, nhanh lên để cho nô lệ mê chân thoải mái."

Mặc dù xung quanh cô có người nhưng Tô Tiểu Tiểu không quan tâm đến điều đó. Cô ấy mới ở bên tôi được vài ngày thôi. Những ngày này tuy thỉnh thoảng tôi có đến gặp cô ấy nhưng làm sao cô ấy có thể hài lòng được?

Ngón tay của tôi xâm nhập vào bộ phận bí mật nhất của Tô Tiểu Tiểu, còn tay kia thì cố gắng nắm lấy bộ ngực uy nghiêm của cô ấy. Thật không may, ngực của cô ấy quá thẳng và tôi không thể nắm lấy chúng bằng một tay. Tôi tức giận véo đậu đỏ vào ngực cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển. Nhưng ngay sau đó, tiếng thở hổn hển của cô ấy chuyển thành tiếng cười, vì lưỡi của tôi đã chạm tới kích thước to 42 feet nhăn nheo của cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Tiểu Tiểu nghiện nó.

"Uh hahahaha...Chủ nhân hahahaha...Bàn chân nữ và nô lệ nhột nhột hahahaha...thoải mái quá hahahahaha...ngứa hahahaha...ngứa muốn chết hahahaha...Ta hahahahaha...cảm ơn hahahaha...chủ nhân hahahahaha...cảm ơn chủ nhân hahahaha...thưởng hahahahaha." Tô Tiểu Tiểu đã không thể chống trả sau khi dính hàng loạt cú đấm của tôi. Dù sao trong khoảng thời gian này tôi cũng đã hiểu rõ về cơ thể của Tô Tiểu Tiểu. Cơ thể đầy sức quyến rũ vô hạn này có thể khiến tôi bùng cháy ham muốn chỉ bằng cách vặn vẹo nó mỗi lần.

Không biết rất nhiều vị khách muốn hôn lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu sẽ nghĩ gì khi biết tôi không ngừng ăn mòn ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tô Tiểu Tiểu? Về phần những người khác, Trịnh Tân Linh nhìn chúng tôi với ánh mắt có phần phức tạp, không chỉ có chút ghen tị mà còn có chút chua chát. Những người khác, ngoại trừ Vân Tiểu Hoa, những người đang cố gắng ghi nhớ tất cả các chi tiết, xấu hổ đến mức không dám nhìn mà xấu hổ quay đầu đi, giống như những thí sinh lo lắng bị giáo viên bắt quả tang gian lận trong kỳ thi. 

Chẳng bao lâu sau, Tô Tiểu Tiểu đã đầu hàng trước sự kết hợp của tôi. Chất lỏng trong suốt chảy từ đôi chân đang đứng của cô xuống đất. Cô cũng mừng vì tay và chân phải của mình đang lơ lửng trên trời, vì cô thực sự không còn sức nữa. Tôi lấy ra một mảnh vải. Cô cởi thắt lưng, cởi đôi giày thêu màu đỏ vừa mới xỏ vào, chậm rãi buộc đôi giày trên mặt: “Hãy tận hưởng đi, đây là đôi giày tôi học khiêu vũ với anh.” Tô Tiểu Tiểu lẩm bẩm điều gì đó và dường như ngủ thiếp đi với mùi trong giày.

Sau đó tôi đến gặp người thứ hai, Ling'er, người có chút sợ hãi. Đôi mắt thông minh của Ling'er nhìn tôi rồi lập tức cúi đầu, như sợ tôi sẽ làm gì. Tôi không vội và ngưỡng mộ vẻ ngoài của Ling'er. Cô ấy được đặt trên bàn, tay chân cô ấy vẫn như lần đầu tiên tôi trói cô ấy. Như thường lệ, cả hai tay và chân đều bị trói sau lưng, nhưng có một sợi dây nhét ở ngón chân. Có lông nhô ra trên dây. Đây là hiện vật tôi giành được ở Tháp Taohong: "Phong Vũ." Một đầu sợi dây được buộc vào cột, đầu còn lại buông thõng xuống một cách tự nhiên. Các ngón chân của Ling'er cũng cố gắng giữ sợi dây, sợ rằng nó sẽ di chuyển.

Tôi nhìn Ling'er trong tư thế này, có lẽ là do dáng người nhỏ nhắn của cô ấy. Mỗi lần Ling'er bị trói như thế này, cô ấy giống như một chú mèo con trong tổ, tôi không khỏi muốn chạm vào và gãi đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Tôi từ từ đi đôi tất gạc trắng và đôi giày thêu màu xanh lá cây, rồi ngồi lên tay trái của Ling'er, nhìn đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt lại vì lo lắng và ngượng ngùng cũng như đôi chân nhỏ cong chặt của cô ấy. Họ thật sự rất dễ thương.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Ling'er. Giống như một con mèo, Ling'er hơi quay đầu lại nhìn tôi, nhưng cô ấy không dám đối mặt với tôi. Tuy nhiên, cô rất thích khoảnh khắc này và cảm thấy như được khen ngợi. Tôi cũng từ từ đưa kim giây vào và nhẹ nhàng chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy, trong đó có cả hạt đậu đỏ trên bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy. Ling'er cũng bị sự đụng chạm mơ hồ của tôi làm cho không thể không nói: "Hừm ~ à ~."

Khi nhìn thấy đôi mắt của Ling'er trở nên mờ mịt, tôi cũng bắt đầu hành động. Tôi nắm lấy mặt trái của hiện vật: "Phong Vũ." bằng một tay và bắt đầu từ từ kéo nó. Mặc dù phía bên phải của sợi dây đã được buộc vào cây cột nhưng vẫn còn một đoạn dây thừa, nên việc duỗi thẳng sợi dây quả thực có thể đạt được hiệu quả kéo, và sợi dây thô ráp sẽ điều khiển những chiếc lông vũ mỏng manh. Chính Linger đã kẹp chặt sợi dây, nhưng tôi gần như để sợi dây xuyên qua hết các ngón chân của cô ấy như một con rắn chứ đừng nói đến những ngón chân mỏng manh của cô ấy. 

"Phong Vũ." Ngay khi anh ta bắt đầu di chuyển, toàn bộ cơ thể của Ling'er bắt đầu vặn vẹo: "A ha ha ha ha... cô ha ha ha ha... không ha ha ha ha... chủ nhân ha ha ha ha... cảm ơn chủ nhân ha ha ha... cảm ơn chủ nhân ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha... ah ha ha ha ha." Ling'er cảm động vì ngứa ngáy, toàn thân cô vặn vẹo trên bàn. Nhưng ngay từ đầu tôi đã nói với họ rằng dù có chuyện gì xảy ra thì hôm nay họ cũng phải cảm ơn tôi, chủ nhân. Sự cù lét mà tôi dành cho họ hôm nay là một phần thưởng. Nếu tôi nói sai thì ừm, vậy nên Ling'er cũng cố gắng hết sức để nói lời cảm ơn. 

Kỳ thực đây là ta cố ý an bài, bởi vì trong khoái cảm cùng cực độ cù lét, không có bao nhiêu người có thể tỉnh táo. Nếu tôi nói với họ rằng cù họ là phần thưởng dành cho họ và họ muốn cảm ơn tôi, họ sẽ dần dần bị tẩy não và coi việc tôi cù họ như một phần thưởng từ chủ nhân của họ. Một khi ý tưởng này đã ăn sâu vào xương tủy của họ thì không có cách nào loại bỏ được tính nô lệ của họ.

Tay còn lại, tôi lặng lẽ dùng một ngón tay từ từ xâm nhập khu vườn bí mật của Ling'er. Ling'er chưa bao giờ nhận được sự đối xử như vậy. Đột nhiên, cô ấy kẹp chặt chân mình, cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi, nhưng khi tôi kéo: "Phong Vũ"." Sức mạnh tăng lên, lông vũ và dây thừng một lần nữa cọ xát vào điểm yếu của Ling'er - đường nối của ngón chân thanh tú của cô ấy. Cô ấy bị nhột và lại mở cơ thể, và tất nhiên các ngón tay của tôi được thả ra, và khi cô ấy tiếp tục vùng vẫy, các ngón tay của tôi dần dần thâm nhập sâu hơn.

Ling'er, người lần đầu tiên thích thú với kiểu chơi này, cũng bị kích thích đến mức cúi đầu xuống. Thật không may, tay chân của cô ấy đều bị trói bởi sợi dây, tất cả những gì cô ấy có thể làm là vặn vẹo như một con rắn, còn những ngón tay của tôi thì theo sau cô ấy như một cái bóng. Khi Ling'er bật dậy rồi ngã xuống bất lực, những ngón tay của tôi theo sau cô ấy và tấn công. Khi cô ấy bật dậy, tôi hơi lùi lại, như thể cô ấy... Cô ấy không ngừng tìm kiếm ngón tay của tôi: "Ahahaha...làm sao...ah...hahahaha...Tôi không thể làm được nữa hahahahaha...Chủ nhân hahahaha...chân nhỏ...ah...bàn chân nhỏ ngứa ngáy hahahaha...Tôi không thể làm được hahahaha...Tôi hahahaha...ahhahaha."

Với tiếng cười lớn của Ling'er, Ling'er lần đầu tiên cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ. Tiếng cười của cô bắt đầu dừng lại và âm thanh "tích tắc tích tắc". tăng dần. Hóa ra đó là chất lỏng trong suốt từ trên trời rơi xuống khu vườn của cô và rơi xuống bàn, khiến Ling'er càng thêm xấu hổ. Tôi cởi giày và tất ở chân, nhét tất vào miệng Ling'er, sau đó buộc đôi giày vào mặt cô ấy: "Đi ngủ ngon nhé, nô lệ chân bé nhỏ của tôi." Sau đó, tôi vuốt ve cái đầu nhỏ của cô ấy, nhưng Ling'er thực sự kiệt sức và cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nhẹ.

Tôi đến người bên cạnh và đi tất đen và giày thêu màu đỏ. Tôi nhìn Tạ Vân Vũ trước mặt tôi. Lúc đầu cô ấy không còn ngại ngùng nữa. Thay vào đó, cô càng trở nên phấn khích hơn sau khi nhìn thấy phần thưởng mà Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đã nhận được. Cô ấy thực sự đã không hài lòng quá lâu, và cách đây không lâu, tôi đã làm cô ấy hài lòng một chút. Thật sự giống như một đợt hạn hán kéo dài nhưng chỉ có một ngụm. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này, nhưng với tư cách là chủ gia đình. Cô vẫn có thể kiểm soát được ham muốn của mình.

Nhưng hôm nay, ham muốn của cô đã bị khơi dậy bởi tiếng thở hổn hển của Tô Tiểu Tiểu và Ling'er. Tạ Vân Vũ chỉ đang tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu cô bị chơi đùa như thế này? Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt cô. Tại sao cô ấy không hào hứng? Cô ấy nhìn tôi và nói: “Chủ nhân, nô lệ bị ngứa chân đã phải chờ đợi rất vất vả. Trước đây ngươi chưa bao giờ có thể thỏa mãn nô tỳ ngứa chân." Nhìn bộ dáng của nàng, không khỏi mỉm cười: "Đương nhiên, hơn nữa sẽ khiến ngươi cảm thấy cực kỳ kích thích." 

Tạ Vân Vũ lúc này đang nửa ngồi xổm trên ghế, bộ ngực đầy đặn được quấn bằng một sợi dây mỏng, hai tay bị trói sau lưng, như thể đang chuẩn bị thực hiện động tác nhảy ếch. Trên búi tóc của cô có một sợi dây thừng xuyên qua xà nhà và một đôi tất được treo ở đầu bên kia. Đó là điều tôi đặc biệt yêu cầu Tạ Vân Vũ mang đôi tất mà Lâm Thị Âm đã mang trong vài ngày. Bởi vì Lâm Thi Âm bình thường mặc đồ thị nữ, nếu không thay tất, nàng cũng sẽ không để ý. Mục đích của việc mang chúng trong vài ngày là để chúng luôn thơm tho trong khoảng thời gian này, nếu không tôi sẽ không thể lấy được đôi tất của Lâm Thị Âm nữa.

Tạ Vân Vũ bị trói như vậy có thể di chuyển, nhưng chỉ cần di chuyển lớn hơn một chút, tất của cô ấy sẽ di chuyển lên xuống. Bây giờ các ngón chân của Tạ Vân Vũ đã đặt trên mặt đất và cơ thể cô ấy đang dựa vào lưng ghế. Nhưng nếu đặt chân xuống, cô ấy sẽ thấy mình không thể đặt chân xuống được. Luôn có một khoảng cách nhất định giữa lòng bàn chân của bé và chiếc ghế đẩu. Chỉ cần đút vài ngón tay vào là đủ, nguyên nhân cũng rất đơn giản, vì sợi dây trên ngực cô cũng quấn quanh trần nhà. Nếu ngã xuống, ngực cô sẽ bị bóp nghẹt và hơi đau, cô chỉ có thể kiễng chân lên lần nữa. Tuy sự ma sát của sợi dây khiến cô cảm thấy thoải mái đôi chút, nhưng nhìn chung thì vẫn khó chịu hơn là thoải mái.

Tôi lấy một chiếc bàn chải và đến sau lưng Tạ Vân Vũ. Cô ấy không nhìn thấy tôi nhưng đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Hóa ra tôi đã dùng cọ vẽ nhẹ nhàng những vòng tròn trên hai cái lỗ của cô ấy. "Uh heh heh heh... Chủ nhân hee hee... Sao ngài lại thế hahaha... làm việc này ở đây hee hee hee... Nhưng hahahaha... Tôi xấu hổ quá hahaha... Tôi thật xấu hổ vì nô lệ ngứa chân của mình hahaha... Dừng lại hee hee hee... Đừng làm vậy nữa hehe hee." Tôi đang vẽ: "Thật sao? Nhưng tôi nghĩ con gái của nô lệ ngứa chân có thể sẽ dùng bàn chải để chơi đùa với nô lệ ngứa chân như thế này.”

Nghe những lời này, Tạ Vân Vũ mặt đỏ bừng, bởi vì cô thực sự nghĩ đến chuyện đó, nếu là Thời Âm thì sao? Nghĩ đến đây, dường như cảm giác ngứa ngáy từ phía sau trở nên dễ chịu hơn. Tôi chơi với nó một lúc, chỉ để Tạ Vân Vũ cảm thấy rằng con gái Lâm Thị Âm đang chơi với mình, nên tôi tin rằng cô ấy sẽ ấn tượng hơn. 

Nghe thấy sự thay đổi trong tiếng kêu của Tạ Vân Vũ, tôi bắt đầu đặt tay lên lòng bàn chân lộ ra hoàn toàn của Tạ Vân Vũ và nhẹ nhàng nắm lấy chúng. Sự kích thích đột ngột khiến cô muốn đẩy chân xuống để tránh ngứa, nhưng vì đau ở ngực nên cô đành phải hạ chân xuống một chút, tôi vẫn còn một ngón tay có thể xuyên qua khe hở, ôm lấy lòng bàn chân mềm mại của cô: "Uh hahahaha...Sư phụ hahahaha...thì hahahaha...ngứa quá hahahaha...chân thịt hahahaha...chân thịt ngứa nô lệ hahahaha...lòng bàn chân cô hahahaha...ngứa quá hahahaha."

Hóa ra là do cơ thể của Tạ Vân Vũ rũ xuống nên sợi dây trên búi tóc của cô đã kéo tất của Lâm Thị Âm lên đến mặt cô. Vừa ngửi thấy mùi tất của Lâm Thi Âm, toàn thân nhạy cảm của cô đều được nâng lên mức cao nhất, thế nên chỉ cần một ngón tay của tôi cũng khiến cô cười ngặt nghẽo, trong đầu cô cảm thấy không chỉ chủ nhân của mình đang chơi đùa với mình, hình như con gái của ông ta cũng đang ở trước mặt hắn, giẫm lên mặt hắn, giúp đỡ chủ nhân huấn luyện hắn. Nghĩ đến đây, Tạ Vân Vũ lập tức bị bao trùm bởi một cảm giác xấu hổ, nhưng không hiểu sao, ở tầng bên trong của cảm giác xấu hổ này dường như có một loại hương vị gọi là hạnh phúc. 

Và tôi nghe thấy giọng nói của Tạ Vân Vũ thay đổi và cô ấy không biết tại sao. Cô có thể kiễng chân lên để bớt ngứa hơn nhưng cô không làm vậy và tiếp tục làm như vậy. Tất nhiên là tôi rất vui khi khiến cô ấy ngứa thêm. Không chỉ vậy, ngón tay của tôi còn bắt đầu xâm chiếm nơi bí mật của cô ấy. Khi ngón tay của tôi tiến sâu hơn, chuyển động của Tạ Vân Vũ trở nên lớn hơn, nhưng chuyển động của cô ấy lại phù hợp với ngón tay của tôi. 

Nô lệ ngứa ngáy của tôi ngoan ngoãn như vậy, làm sao tôi có thể không thỏa mãn cô ấy với tư cách là chủ nhân của mình? Thế là tay tôi bắt đầu tăng sức mạnh và tốc độ. Tiếng hét của Tạ Vân Vũ ngày càng to hơn và chuyển động của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn. Trong lòng cô giờ đây tràn ngập cảm giác thỏa mãn và xấu hổ. Bà cảm thấy con gái mình đang giúp đỡ người khác huấn luyện mình, nhưng bà cũng cảm thấy con gái mình cũng đang thỏa mãn chính mình. Lúc này trong lòng cô rất mâu thuẫn, nhưng trong lòng lại có một cảm xúc nào đó dần dần trỗi dậy, mất kiểm soát. 

"A hahahaha...cảm ơn ngài hahahaha...sư phụ hahahaha...con gái hahahahaha...cảm ơn ngài hahahaha...tôi hahahaha...chân thịt hahaha...ah...ahhahahaha...thật thoải mái hahahahaha." Mặc dù tôi không biết rõ lắm về sự nhạy cảm của Tạ Vân Vũ. Cô ấy rất nhạy cảm, nhưng sau khi tự tấn công, cô ấy đã sớm đầu hàng. Tôi lại cởi giày và tất, nhưng lần này tôi thay đổi phương pháp. Tôi lấy một chiếc tất của Lâm Thị Âm và một chiếc của tôi nhét vào miệng cô ấy. Sau đó, hai chiếc tất và đôi giày còn lại được buộc vào mặt cô ấy, để cô ấy chìm đắm trong hương vị của tôi và con gái.

Tôi đến Dương Minh Na bên cạnh. Dương Minh Na hiển nhiên có chút ngượng ngùng. Tất nhiên cô hiểu cảm giác của Tạ Vân Vũ. Chồng cô đã rời đi rồi. Tất nhiên cô ấy cũng sẽ cảm thấy cô đơn vào đêm khuya. Nhưng khi nhìn thấy con gái đi tới trước mặt, bà có phần ngượng ngùng. Suy cho cùng, người trước mặt chính là con gái ruột của bà. Cô ấy đang chơi với cô ấy. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô ấy đã xấu hổ đến mức xấu hổ không dám nhìn tôi.

Dương Minh Na lúc này đang bị trói vào một chiếc ghế tựa, hai tay bị trói vào tay vịn, chân bị cố định vào cuối ghế. Chiếc ghế này đã được tôi sửa đổi. Nó giống như một chiếc ghế bập bênh và có thể lắc lư nhẹ. Lúc đó tôi đã nói với người thợ mộc trong cung, anh ta rất vui mừng và nói rằng sẽ làm một chiếc cho hoàng đế, nhưng người thợ thủ công tôi chưa bao giờ nghĩ đến mục đích của chiếc ghế này. Trên thực tế, cha của Nalanqin rất thích đón Dương Minh Na. Hai người coi đây là trò vui, khi di chuyển xung quanh, tự nhiên sẽ có cảm giác run rẩy. Tôi làm chiếc ghế bập bênh này chỉ để Dương Minh Na có thể nhớ nhung những ngày qua, có thể coi như một chút bồi bổ. 

Và tôi thực sự xấu hổ khi chơi với Dương Minh Na. Suy cho cùng, tôi hoàn toàn coi bà như mẹ của mình. Bạn nói gãi thì được, nhưng tôi ngại làm việc đó nên tôi đã suy nghĩ rất lâu và nghĩ ra phương pháp này. Tôi nhét một chiếc khăn lau bụi lông vào trong cái lắc. Trong số các thanh gỗ của ghế bập bênh, khi ghế bập bênh lắc lư, chiếc khăn lau bụi lông vũ đã được cố định trên đế. Nghĩa là khi chiếc ghế rung chuyển, chiếc chổi lông vũ sẽ dọn sạch khu vườn bí mật của cô. Tuy nhiên, Dương Minh Na sẽ bị ngứa nhiều hơn theo cách này. Suy cho cùng, việc chạm vào không thú vị bằng việc chạm ngón tay.

Tôi đi tất gạc màu da và giày thêu màu nâu rồi đến chỗ Dương Minh Na. So với thân hình trần trụi của những người khác, Dương Minh Na vẫn đang đi tất lụa và giày thêu. Hãy đánh tôi bằng một chiếc khăn lông vũ." Sau đó cô ấy nói với giọng thô bạo: "Thật sao? Qin'er, bố có thể giúp con trừng phạt mẹ bằng khăn lau lông được không?" Cuộc trò chuyện này là lần đầu tiên Dương Minh Na nói với tôi rằng cô ấy bị nhột.

Nghe được cuộc trò chuyện này, Dương Minh Na cũng sửng sốt. Cô không biết có phải vì nước mắt nơi khóe mắt đã làm mờ mắt cô hay không. Cô thực sự cảm thấy mình được quay lại thời điểm đó, khi gia đình cô hạnh phúc và đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của cô. Cô dường như lại một lần nữa bị người đàn ông tay chân thô bạo đó cưỡng hiếp. Tướng quân nắm lấy chân hắn, trực tiếp cởi giày và tất ra. Anh không khỏi nói: “Ông tướng quân hôi hám, con gái ông đã phạm sai lầm, tại sao ông lại giúp con gái mình mà không giúp vợ, đừng cởi giày của tôi, ông muốn làm gì, xấu hổ quá.”

Tôi không biết lúc này Dương Minh Na đang nhìn thấy gì, còn tưởng rằng cô ấy đang hợp tác với tôi, nên tôi nói tiếp với giọng thô bạo: “Thưa bà, tôi không trách vị tướng quân này đã nhờ bà bắt nạt Qin'er, nhưng tôi không sẵn lòng đánh bà, nhưng này.” Dương Minh Na nhìn thấy chiếc khăn lau bụi lông mà cô sợ nhất. Đứa trẻ xuất hiện trong tầm mắt cô, và ngay sau đó cô cảm thấy ngứa ngáy dữ dội. Hóa ra tôi đã dùng chổi lông vũ để quét đôi chân được cố định chắc chắn bằng sợi dây của cô ấy. Vì mắt cá chân đã cố định vào ghế nên cô chỉ có thể di chuyển chân trái phải, nhưng cô không thể tránh được chiếc chổi lông vũ dài.

Cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt, kèm theo cảm giác khoái cảm đã lâu từ bên dưới truyền đến, khiến đôi mắt của Dương Minh Na càng mờ đi, như thể cô đã thực sự quay trở lại thời điểm đó. Kẻ địch lại tóm lấy chân cô, không cách nào thoát ra được. Cảm giác ngứa ngáy dữ dội do chổi lông vũ mang lại đã không còn nữa. Lần đầu tiên nó đập vào đầu tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa: "Không hahahaha... Tôi hahahahaha!... Bạn hahahahaha... Kẻ thù hahahahaha... Thả tôi ra hahahaha... Đừng gãi nữa hahahaha... Ngứa quá hahahaha."

Động tác của Dương Minh Na càng lúc càng mãnh liệt, nhưng ngược lại, chiếc chổi lông vũ đang lau chùi cho cô cũng ngày càng nhanh hơn: "Di chuyển." Dù chỉ cảm thấy một chút nhưng nó cộng lại và làm ướt rất nhiều lông trên khăn lau lông, tôi liên tục nói: “Bố ơi, sao bố cười vui vẻ thế?” “Chân mẹ ngứa lắm. Lại đây, Tần Nhi, cũng tới cù chân mẹ con đi."

Tất nhiên là không có cuộc trò chuyện như vậy. Dương Minh Na nói rằng chính cha cô đã cù cô suốt buổi chiều, nhưng vì cô đang đi huấn luyện cô nên chắc chắn không thể chỉ là: "Chồng". Cù lét cô ấy có đúng không? Tôi tiếp tục dùng chổi lông vũ để lau các phần khác nhau của bàn chân cô ấy. Tôi thấy rằng chỉ cần Dương Minh Na duỗi thẳng chân, một lần quét có thể đạt được hiệu quả tương tự như quét các bộ phận khác bốn hoặc năm lần, vì vậy tôi tiếp tục quét những nơi khác. Khi cô ấy duỗi thẳng chân, tôi nhanh chóng quét thêm vài lần nữa, khiến tiếng cười của cô ấy tăng lên một tầm cao mới.

Nhưng Dương Minh Na lại không có cảm giác được bị xâm phạm, tựa như lúc đó thật sự bị xâm phạm, chồng nàng thật sự để cho con gái cù vào lòng bàn chân của mình: "Này hahahaha...Qin'er hahahaha...Đừng hahahaha...Đừng hahahaha...Đừng quét hahahahaha... Ngươi hahahahaha...thả ta ra hahahahaha... Qin'er đang xem hahahaha...thả ta đi hahahahaha." Dương Minh Na nhìn thấy chồng đang vuốt ve mình, sau đó con gái cô quét chân với vẻ mặt vui vẻ. Cảnh tượng này khiến cô suýt chết vì xấu hổ.

Tôi vẫn đang nói chuyện vui vẻ nhưng điều tôi không biết là tâm trí Dương Minh Na hoàn toàn bối rối dưới tác động của ngứa ngáy và khoái cảm. Cô ấy không nghe thấy tôi nói gì, cô ấy chỉ nhìn thấy cảnh tượng đó trong lòng. Chồng cô liên tục cọ xát khu vườn của cô, lòng bàn chân cô bị con gái chơi đùa. Lúc này, chồng cô mới lên tiếng: “Bà ơi, cảm ơn bà đã vất vả rồi. Từ giờ trở đi, Qin'er sẽ được bạn chăm sóc." "Hahahaha... kẻ thù của bạn hahahaha... ahhahahaha... con gái bạn làm cho tôi hahahaha... ngứa quá, hahahahaha."

Nam tử to lớn trước mặt Dương Minh Na sờ sờ đầu cười lớn: "Hahaha, dù nàng là hạt giống của ai, đôi chân nhỏ nhắn của ngươi từ nay về sau sẽ thực sự ngứa ngáy muốn chết." "Hahaha... ta còn dám nói hahaha... ngươi hahahaha... đều là lỗi của ngươi hahahaha... cái chổi lông vũ này hahaha... sao hahaha... ngứa quá hahaha." Chưa kịp nói hết, cô đã nhìn thấy chồng mình đang cầm chổi quét lông, dọn dẹp khu vườn bí mật của mình: "A hahahaha... anh hahahahaha... tôi hahahahaha... tôi không làm được hahahaha... anh hahahaha... hai cha con hahahaha... ức hiếp tôi hahahahaha."

Trong lúc bàng hoàng, Dương Minh Na nhìn thấy bóng dáng chồng mình mờ dần: “Từ nay về sau Tần Nhi sẽ ức hiếp ngươi, mỗi ngày làm ngươi cười. Cô ơi, cô cười trông thật đẹp. Tôi thích nụ cười của bạn. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ngươi đã cười, ta biết kiếp này nhất định phải gả cho ngươi, ha ha ha." Nam tử cường tráng dần dần biến thành một thiếu niên tuấn mỹ. Nhiều năm trước, hắn vốn là vung kiếm trước mặt, nhưng bây giờ hắn cầm chổi lông vũ, còn đang quét lòng bàn chân, thân hình chàng trai trẻ tuổi dần dần thay đổi, biến thành một cô gái có lông mày giống hệt hắn, trong khi chồng hắn đứng xa xa, vui vẻ nhìn cô cù lòng bàn chân hắn. bàn chân.

Dương Minh Na không thể chịu được cơn ngứa nữa. Đài phun nước đã lâu không phun trào lại ướt đẫm, làm ướt chiếc khăn lau lông vũ trước mặt cô. Tôi cũng cởi giày và tất của mình, nhét vào miệng cô ấy rồi buộc giày vào mặt cô ấy như thường lệ. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi dường như nghe thấy Dương Minh Na lẩm bẩm điều gì đó, nhưng lại không nghe rõ.

Dương Minh Na đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, chồng cô trói cô lại và đặt cô trước mặt con gái mình. Con gái bà đã giẫm phải chân bà. Chồng cô mỉm cười: "Phu nhân, từ nay về sau hãy để Tần Nhi yêu nàng thay chồng." Cô chỉ cười: “Tôi biết, chúng ta thực sự là kẻ thù. Từ giờ trở đi, mỗi ngày tôi sẽ bị con gái yêu quý của anh cù chết. Chồng cô chỉ mỉm cười rồi từ từ biến mất, trong khi cô vẫy tay và mỉm cười tiễn anh ta đi. Nhưng trong chớp mắt, cô đột nhiên về đến nhà. Trước mặt mọi người, con gái cô nhìn cô mỉm cười. Cô cởi giày và vớ, giơ chân lên, nhìn xung quanh những người đang xem trò vui, rồi mở miệng: “Mẹ ơi, nô lệ ngứa ngáy, xin chủ nhân, hãy chơi với con to xác của mẹ. chân."

Sau đó tôi đến chỗ Vân Tiểu Hoa. Vân Tiểu Hoa thấy ta tới có chút sợ hãi. Tôi chỉ mỉm cười. Cô cong môi, rồi chuyển bốn tấm gương lại để tạo thành một căn phòng nhỏ. Tôi đi vào và nhìn xung quanh. Quả thật, bốn tấm gương đồng, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ. : "Bạn có chắc mình có thể viết được điều này không? Chiếc gương này không phải sẽ làm cho ngươi choáng váng sao?" Vân Tiểu Hoa kiêu ngạo ngẩng đầu: "Đương nhiên, sư phụ, chúng ta trước đây đã từng có huấn luyện đặc biệt để tìm ra mục tiêu giữa một đám vật thể chuyển động nhanh. Lúc đó chúng tôi còn choáng váng hơn nữa, nhưng bây giờ chỉ là một tấm gương thôi, đơn giản thôi”.

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Vân Tiểu Hoa, tôi cũng mỉm cười lắc lắc mái tóc đuôi ngựa của cô ấy: "Được rồi được rồi, sáu người gác cổng của chúng ta, tôi chỉ không biết một lúc sau cậu có thể nói chuyện kiêu ngạo hay không. Nào, nằm xuống." Vân Tiểu Hoa vốn nói nàng vẫn còn đắc ý, nhưng sau khi nghe được lời của ta, nàng lập tức ngã xuống. Nàng bất lực nằm xuống, giơ chân lên đặt lên chân ta, ta ngồi lên ghế, nắm lấy chân nàng, sau đó nhẹ nhàng liếm hai ngón chân cái to lớn của nàng.

"A hahaha... Tại sao hahahaha... ngay từ đầu đừng liếm ngón chân cái. Ah, tôi không còn sức nữa rồi. Cái này che đậy quá khoa trương." Vân Tiểu Hoa vốn muốn giãy dụa, bỗng nhiên có chút tê dại, nàng giơ lên hai tay lập tức rơi xuống đất, hai chân mềm mại đặt lên chân của ta, ta nhẹ nhàng chạm vào nàng chân, ngày mai hai chân nàng đã được luyện tập, nhưng vẫn như cũ mềm mại ngon lành. Tôi vùi mặt thật sâu vào trong lòng bàn chân của nàng, chân nàng không to, nhưng miễn cưỡng có thể vùi mặt ta vào đó.

Bàn chân của Vân Tiểu Hoa hoàn toàn trái ngược với bàn chân của Trịnh Tân Linh. Chân của Trịnh Tân Linh có mùi giống như mùi mồ hôi chua bình thường, nhưng nếu ăn vào sẽ cảm nhận được dư vị, khiến người ta càng muốn ăn thêm chút nữa. Tuy nhiên, chân của Vân Tiểu Hoa rất thơm và họ muốn mọi người thử. Tuy nhiên, mùi mồ hôi bình thường nhưng không khó nuốt. Tuy nhiên, Trịnh Tân Linh cũng nói rằng có thể sau khi bước vào cõi biến hình, mùi vị sẽ dễ chịu hơn nên tôi cũng rất mong chờ những thay đổi trong tương lai.

Kỳ thật tôi và Vân Tiểu Hoa cũng không có quan hệ gì đặc biệt sâu sắc, dù sao cô ấy cũng mới đến đây không lâu, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được sức sống tràn đầy và ý thức chính nghĩa của cô ấy. Không thể không thích một người như vậy, bởi vì cô ấy có niềm tin của riêng mình, và cô ấy cũng làm việc chăm chỉ để hoàn thành hàng loạt mục tiêu cho niềm tin của mình, nên tôi vẫn thích cô ấy hơn, và tôi có thể cảm nhận được sự chân thành của cô ấy đối với tôi, và cô ấy sẽ hoàn thành mệnh lệnh của tôi. Ngay cả Ling'er lúc đầu cũng không ngoan ngoãn như Vân Tiểu Hoa, nhưng điều tôi không biết là Vân Tiểu Hoa từ nhỏ đã nhận được sự giáo dục của một người lính tử trận, và vâng lời là nguyên tắc đầu tiên của cô ấy. 

Về phần Vân Tiểu Hoa, tôi chưa bao giờ trói cô ấy, bởi vì chỉ cần tôi giữ chân cô ấy, muốn cô ấy không thể cử động, tôi có thể cào hoặc liếm ngón chân cái của cô ấy, khiến cô ấy bất lực. Cảm giác bất lực này có thể dễ dàng chuyển thành cảm giác xấu hổ nên quá trình huấn luyện cô ấy cũng rất đơn giản nhưng hôm nay mình sẽ bổ sung thêm một chút gameplay. 

Tôi nhìn vào những tấm gương xung quanh mình và chắc chắn rằng tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của hai chúng tôi, bất kể chúng tôi ở đâu. Vân Tiểu Hoa mặc dù có chút khẩn trương, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng quan sát bóng dáng của chúng tôi. Tôi mỉm cười nói: “Có cần tôi ra tay trước không? Ghi chú lại. "Nào, để tôi bắt đầu nhé?" Vân Tiểu Hoa đôi mắt sáng ngời nhìn ta, giọng nói mềm mại vì tê dại: "Không, sư phụ, con nhớ hết, con bảo đảm có thể vẽ được. Nếu không vẽ được, con, con có thể để mọi người gãi ngón chân cái."

Nghe Vân Tiểu Hoa tự tin như vậy, ta liền không nói nữa. Tôi cũng rất thích sự tự tin của cô ấy: "Được rồi, bắt đầu thôi, anh bắt thần? Nhưng cái tên bắt thần của anh có phần không xứng đáng. Nhìn xem, anh thậm chí còn không thể di chuyển. Làm sao anh có thể bắt giữ tôi?" Tù nhân? Bạn đang dùng ngón chân cái mềm mại của mình để dụ dỗ tù nhân? Hahaha. “Cô ấy chắc chắn không thể chịu nổi kiểu trêu chọc này. Dù tôi đã nói điều này vô số lần nhưng cô ấy vẫn không khỏi xấu hổ. 

"Tôi, tôi không, không hahahaha... đừng hahahahaha... đừng gãi hahahaha... tôi hahahaha... tôi hahahahaha... đừng gãi ngón chân cái hahahaha... làm ơn hahahaha... xin chủ nhân hahahahaha... ngửi chân đi haha Haha... tôi không chịu nổi. Hahahahaha." Vân Tiểu Hoa vốn muốn phản bác, mặc dù cô ấy cũng hiểu, dù có phản bác thế nào, cô ấy cũng sẽ bị lời nói đáng xấu hổ của tôi đánh gãy, nhưng khi ngón tay tôi cù vào ngón chân cái của cô ấy, cô ấy lập tức chỉ có thể cười.

Đôi khi tôi cũng rất thích vóc dáng của Vân Tiểu Hoa. Mặc dù tôi không thể tận hưởng niềm vui vùng vẫy của nô lệ cù lét, nhưng nhìn thấy cô ấy không thể cử động vì bị tôi cù, cô ấy chỉ có thể để tôi đụ cô ấy. Tôi vẫn còn cảm giác chinh phục, cảm giác đùa giỡn với người khác giữa lòng bàn tay. Lần này tôi Phương pháp tôi chọn là phương pháp huấn luyện kỹ lưỡng. Tôi nhấc Vân Tiểu Hoa lên một chút, nhét ngón chân cái của cô ấy vào miệng, sau đó nhẹ nhàng dùng chân trái giẫm lên mặt cô ấy. Trọng tâm là để cô ấy cảm nhận được mùi vị của tôi và ghi nhớ hương vị này, trong khi chân phải của tôi nhẹ nhàng bước lên khu vườn bí mật của cô ấy. 

Cách chơi này tuy hơi lạ nhưng hiệu quả luyện tập thì không gì sánh bằng. Ngay cả Vân Tiểu Hoa cũng chỉ có thể đầu hàng trước động tác của chân trái và chân phải của tôi. Khi chân tôi đi ngang qua miệng cô ấy, Vân Tiểu Hoa luôn cố gắng lè lưỡi liếm liếm. Cô biết rằng chỉ có làm như vậy cô mới có được chút an ủi. Dưới chuyển động của chân phải của tôi, Vân Tiểu Hoa gần như không thể kiểm soát được đang đuổi theo lòng bàn chân của tôi, cố gắng liếm tôi để cô ấy thoải mái.

Hiệu quả của phương pháp đào tạo này là rất rõ ràng. Chỉ cần nhấc chân lên, Vân Tiểu Hoa luôn vô thức liếm liếm. Trên thực tế, ngay cả cô cũng không nhận ra rằng trong lòng mình có một giọng nói đang không ngừng nhắc nhở cô phải ngoan ngoãn. Chỉ cần cô ấy cư xử tốt, chủ nhân sẽ khiến cô ấy thoải mái. Dù không nói ra nhưng cô ấy cũng không thể không quỳ xuống trước mặt tôi. Trước mặt cô ấy, cô ấy van xin tôi liếm chân cô ấy, rồi như một đứa trẻ, cô ấy mong được khen thưởng. Bằng sự nỗ lực của đôi chân mình, Vân Tiểu Hoa cũng đã mở ra trải nghiệm đầu tiên trong đời. Tôi không buộc giày vào mặt cô ấy mà chỉ để giày và tất. Sau khi Vân Tiểu Hoa lấy lại sức lực, cô liền lén lút vùi mặt vào đó, tựa như nhớ nhung cảm giác vừa rồi. 

Tiếp theo là điểm nhấn của ngày hôm nay nhưng cũng là điều đáng tiếc duy nhất. Hôm qua Trịnh Tân Linh đã nói với tôi rằng cô ấy chưa được phép chạm vào nơi đó, bởi vì võ thuật của cô ấy đề cao sự hiểu biết trong sáng và trong sáng, nên sư phụ của cô ấy đã từng nghiêm khắc cảnh cáo cô ấy về loại chuyện này, và cô ấy liên tục xin lỗi tôi về điều đó. Đêm qua, tôi sẽ bắt cô ấy chỉ mặc một mảnh vải tuyn và dùng vòng cổ, giống như dắt chó đi dạo, để cô ấy quỳ gối bò quanh toàn bộ trang viên. Khi những nô lệ ngứa ngáy khác nhìn thấy, tôi sẽ để cho Trịnh Tân Linh liếm chân họ. Tuy nhiên, sau khi số ít đó nhìn thấy trạng thái của Trịnh Tân Linh, họ càng trở nên xấu hổ hơn. Cuối cùng, họ không biết tôi đang trừng phạt ai.

Về phần Trịnh Tân Linh, tôi không thể nói gì. Nếu Trịnh Tân Linh phá võ công của mình thì mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. Sau đó hắn cùng Huyền Kiếm Tông sẽ chiến đấu đến chết. Rốt cuộc hắn đã phá hủy võ công của sư phụ. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Vì vậy tôi quyết định rằng hình phạt của cô ấy nên tập trung vào việc tấn công trái tim cô ấy. Ở một mức độ nhất định, tính nô lệ của Trịnh Tân Linh không còn cần phải trau dồi nữa. Mức độ phục tùng của cô ấy đã đạt đến mức ngay cả khi tôi để cô ấy đi, cô ấy vẫn quỳ xuống và cầu xin tôi tiếp tục chơi với cô ấy.

Vì vậy, sự nô lệ không còn cần phải rèn luyện quá mức nữa, và tôi sẽ đưa cô ấy vào hậu cung, vì vậy tôi muốn rèn luyện nhân tính cho cô ấy. Suy cho cùng, nếu cô ấy trở thành vợ tôi, cô ấy vẫn sẽ hành động như một nô lệ ngứa ngáy khi chúng tôi không thể hòa hợp với cô ấy. Cô ấy rất vui khi chơi nhưng cô ấy luôn rất khiêm tốn khi chúng tôi hòa hợp. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? Nhưng tôi không có nhiều phương pháp trong vấn đề này. Suy cho cùng, loại thay đổi này không thể xảy ra trong một sớm một chiều mà chỉ có thể đến từ từ. Tôi cũng dự định sẽ hướng dẫn thêm trong vài ngày tới để xem có kết quả hay không. Nếu không thì phải cân nhắc xem có nên uống thuốc nặng hay không.

Trong buổi huấn luyện ngày hôm nay, tôi đã chuẩn bị một vở kịch cũng nhằm rèn luyện thần tính của Trịnh Tân Linh. Trên thực tế, tôi có thể cảm nhận được trong người Trịnh Tân Linh có một chút thần thánh. Không biết đây là bởi vì nàng đã đạt đến bán cảnh trạng thái, hay là bởi vì tính cách quá mức vô dục. Ngoài việc muốn tôi huấn luyện cô ấy, tôi thấy rằng Trịnh Tân Linh thực sự không có mục tiêu gì cả. Cô ấy giống như một vị thần tầm cao. Cô ấy không có nhiều cảm xúc và ham muốn, và nhìn mọi thứ trên đời một cách thờ ơ, tất nhiên là ngoại trừ tôi.

Còn việc tu luyện thần tính của Trịnh Tân Linh chỉ dành cho riêng tôi thôi, bởi vì nó hơi nhàm chán. Một người đẹp như Trịnh Tân Linh, có sự nhạy cảm và ngoại hình đứng đầu, lại không thể xấu hổ và rèn luyện được? Bởi vì cô ấy quá hèn hạ nên dù tôi có dùng những thủ đoạn đáng xấu hổ để chơi đùa với cô ấy, cô ấy chỉ tỏ ra hưng phấn và hạnh phúc. Mặc dù phản ứng của cô ấy rất vui vẻ nhưng cô ấy không thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ đó, điều này thực sự làm tôi khó chịu trong một thời gian dài.

Vì vậy tôi đã đặc biệt viết một câu chuyện, cũng là bối cảnh của một bài báo mà tôi từng rất thích. Tôi đã chọn Trịnh Tân Linh làm nhân vật chính, nữ thần tối cao, nhưng để cứu nhân loại, cô ấy chỉ có thể đưa đôi chân của mình cho ác quỷ đang đùa giỡn với tôi. Vì nhân loại mỗi ngày, nữ thần tối cao chỉ có thể chữa trị cho tôi. Cô ấy quỳ xuống và chơi đùa với đôi chân to lớn của mình ở nơi công cộng. Tôi thậm chí còn viết thêm một câu chuyện nhỏ về việc con người có thể chơi với lòng bàn chân của cô ấy như thế nào. Tôi đã rất xấu hổ ngay cả khi tôi tự mình mang nó vào. Tuy nhiên, Trịnh Tân Linh đã được tôi yêu cầu đọc nó ít nhất mười lần một ngày và đọc thuộc lòng từng chữ.

Và tôi thấy rằng những ngày này, dưới ảnh hưởng tinh tế của bài báo, Trịnh Tân Linh thực sự cảm thấy như một vị thần khi tôi không chơi với cô ấy. Dù chỉ là nhất thời cũng cho thấy hiệu quả, điều làm tôi vui nhất chính là trong khoảng thời gian này, tôi đã để Vân Tiểu Hoa quan sát và theo dõi cô ấy từng chút một. Trịnh Tân Linh đã diễn tập cốt truyện trong bài viết. Trong hoàn cảnh xấu hổ nào đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của Trịnh Tân Linh. Tôi biết rằng ý tưởng của tôi đã thành công. Chỉ cần tôi tiếp tục tẩy não, Trịnh Tân Linh sẽ có ám chỉ tâm lý và cảm thấy cô ấy thực sự giống như một nữ thần. Đương nhiên, bị phàm nhân chơi đùa sẽ rất xấu hổ.

Tôi cùng cô ấy chơi mấy trò chơi rồi nhờ Vân Tiểu Hoa vẽ. Tôi nhờ Trịnh Tân Linh viết câu chuyện về cảnh đó lên giấy vẽ, giống như truyện tranh, lần lượt viết tiểu thuyết. Trong khi Trịnh Tân Linh đang viết, tôi nhìn thấy đôi tay của cô ấy liên tục dừng lại, vẻ mặt bối rối và đôi mắt run rẩy. Bàn chân to cuộn tròn rồi lại mở ra cho tôi biết rằng cô ấy đã có cảm giác tự chủ. Tất nhiên tôi không cần cô ấy bị chia cắt. Khi tôi còn là nữ thần sáng tạo, tôi cần cô ấy có cảm giác như một nữ thần bị người phàm chơi đùa khi cô ấy bị chơi đùa. Tôi tin rằng cảm giác xấu hổ này sẽ khiến Trịnh Tân Linh càng xinh đẹp hơn.

Tôi dẫn Trịnh Tân Linh đến guồng nước trong sân. Trước mặt cô có hai chiếc ghế: "Nữ thần, hôm nay lại đến giờ ngâm chân nữa rồi." Nghe xong, mặt Trịnh Tân Linh hơi đỏ lên. Cô ấy liếc nhìn tôi một chút rồi bước tới ghế và ngồi xuống. Tôi lấy dây thừng trói cô lại: “Cô nói nữ thần chỉ là nô lệ ngứa ngáy để chơi đùa, quả thực là nữ thần, có một đôi chân to hôi hám như vậy quả thực không bình thường.”

Nếu là Trịnh Tân Linh trước đây, cô ấy sẽ không có chút tình cảm nào với câu nói này, thậm chí còn đồng ý và cầu xin tôi trừng phạt cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã nhiều lần ra lệnh yêu cầu cô phải tận tâm khi biểu diễn. Nếu cô ấy bỏ qua cảnh đó, tôi sẽ treo cô ấy lên để cô ấy chỉ có thể nhìn tôi nghịch chân người khác. Điểm mấu chốt, nhưng cô sẽ không hài lòng. Sau khi bị trừng phạt hai hoặc ba lần theo cách này, Trịnh Tân Linh trở nên cực kỳ nghiêm túc khi diễn xuất. Cô ấy sẽ nói những điều mà bình thường cô ấy không nói vì mục đích diễn xuất: "Hừ, đồ phản diện hèn hạ. Nếu không có người nhà Lý, tôi đã giết anh từ lâu rồi."

Tôi cũng cười: “Đúng vậy, giết ta đi, ngươi nhìn một cái cũng được, nhưng sao không giết ta đi? Ngươi chỉ có thể để ta chơi đùa với đôi chân to nhạy cảm của ngươi, ta sẽ lấy nước chân của ngươi. Nữ thần, ta nên làm nô lệ cù lét, hahaha.” Vừa nói tôi vừa gãi vào lòng bàn chân trần của cô ấy, cô ấy đã tiêu tán năng lượng bảo vệ cơ thể. Vết xước này lập tức khiến cô bật dậy: "Ahahahaha... anh hahahaha... tiểu nhân hèn hạ hahahaha."

Tôi rất hài lòng với phản ứng của Trịnh Tân Linh. Chính sự phản kháng và xấu hổ này đã khiến con người hạnh phúc hơn. Thật là nhàm chán khi luôn không hài lòng với những ham muốn. Tôi điều chỉnh hướng để bánh xe nước hướng về phía chân của Trịnh Tân Linh. Bằng cách này, khi bánh xe nước di chuyển, gió và những giọt nước mà nó mang lại đều sẽ kích thích đôi chân to và đẹp của Trịnh Tân Linh, khiến Trịnh Tân Linh bật cười. Đôi chân to và thon của Trịnh Tân Linh thực sự có thể khiến ai cũng phải mê mẩn. Làn da trắng nõn mềm mại của họ giống như da em bé, được tô điểm bằng màu hồng khiến người ta không khỏi cắn một miếng.

Tôi nằm ngay dưới lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Vì đôi chân to lúc nào cũng đổ mồ hôi của cô ấy, tôi có thể há miệng chờ đợi những giọt mồ hôi say đắm của cô ấy chảy xuống. Trong quá trình này, Trịnh Tân Linh không thể không nói tiếp: "Tôi là hahahaha... nữ thần hahahahaha... Trịnh Tân Linh hahahahaha." ..Tôi có một đôi hee hee hee... nhạy cảm và yếu đuối hahahahaha... đôi chân to hôi hahahahaha... Tôi chỉ có thể hahahahaha... để sư phụ hahahahaha... Nalanqin hahahaha... chơi với tôi hahahahaha..." Những lời lặp đi lặp lại không ngừng rửa sạch đầu óc của Trịnh Tân Linh.

Thực ra, điều tôi không biết là để khiến tôi vui vẻ, mỗi lần cô ấy chép lại câu chuyện, Trịnh Tân Linh đều viết nhật ký, ghi lại những cảm xúc và trải nghiệm được rèn luyện ngày hôm nay dưới góc nhìn của một nữ thần. Từng câu thoại đều đầy xấu hổ nhưng cũng không thay đổi được sự nô lệ của cô, bởi vì kết thúc câu chuyện là nữ thần hoàn toàn bị tôi huấn luyện thành nô lệ cù lét, nhưng cô đã ngầm chấp nhận mình là nữ thần, và cô không khỏi xấu hổ vì bị một phàm nhân huấn luyện.

Cô ấy vẫn trung thành với tôi nhưng không khỏi xấu hổ vì bị tôi huấn luyện. Tuy nhiên, những điều này không phải là điều mà nữ thần hiện tại có thể cân nhắc. Rốt cuộc, đôi chân to bằng thịt của cô không ngừng tạo cho cô cảm giác ngứa ngáy dữ dội. Cùng với tiếng cười và mồ hôi của cô ấy, tôi có một giấc mơ rất đẹp và tuyệt vời…

Chương 44: Kẻ Trộm

Hexiao Manor ngày nay dường như vô cùng yên bình, không một tiếng động. Mặt trời đã lặn nhưng trong trang viên vẫn chưa thắp đèn. Trang viên rộng lớn đang dần bị bóng tối nuốt chửng, nhưng lại có một bóng người màu đen, lợi dụng ánh hoàng hôn, lao tới mọi ngóc ngách, như thể đang tránh né thứ gì đó. Thời gian dần dần trôi qua, đột nhiên một tiếng "Đang" vang lên. được nghe thấy, và bóng đen nở một nụ cười.

Và một phụ nữ trẻ chậm rãi bước ra và thắp đèn trong sảnh. Cô ấy là Tạ Vân Vũ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tỏ ra phẫn nộ: “Đồ ăn trộm, anh muốn làm gì?” "Bà.

Chuyện gì đã xảy ra thế? Hóa ra chúng ta đang chơi trò bắt kẻ trộm. Khi bắt đầu trò chơi, tất cả đèn sẽ tắt, tôi sẽ vào vai một tên trộm và trốn trong trang viên. Những người khác sẽ ra bắt tôi từng người một theo thứ tự họ đã sắp xếp. Thời gian là nửa giờ. Nếu trong vòng nửa giờ không bị bắt, tôi sẽ bị tôi cù trong mười lăm phút. Nếu tôi ép tỏ tình trong vòng mười lăm phút, cô ấy sẽ bị người mà cô ấy tỏ tình cù trong một giờ.

Và nếu bạn bắt được tôi, bạn có thể cù tôi trong mười lăm phút, và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trong mười lăm phút này. Nếu cưỡng ép tỏ tình thành công, người đó có thể được mọi người quyền cù một ngày. Nếu không thành công, bạn có thể yêu cầu giày và tất tôi mang trong nửa giờ tới. Ban đầu, tôi nghĩ đến việc sử dụng trò chơi này để tra tấn cái bàn chân đầy mồ hôi. Rốt cuộc, chạy xung quanh chắc chắn sẽ khiến tôi đổ mồ hôi. Ý nghĩ đầu tiên của tôi lúc đó là Dương Minh Na, không ngờ cô ấy lại đột nhiên nói rằng tôi cũng có thể bị coi là nô lệ ngứa ngáy. Tôi đã được bỏ phiếu và nó đã trở thành như bây giờ.

Tôi biết thời gian quý giá nên trực tiếp nắm lấy chân Tạ Vân Vũ, đồng thời chúng tôi cũng quy định nếu cả nhóm bị bắt hoặc thời gian trôi qua thì cả nhóm phải tuyệt đối tuân theo lời người trừng phạt, vì vậy Tạ Vân Vũ không chống cự mà chỉ nói: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao lại nắm chân tôi? Đừng cởi ra." Giày và tất." Cô ấy vừa nói, đôi giày và chiếc tất ở chân trái đã rời khỏi chân cô ấy, tôi nhìn đôi chân trần gợi cảm và đôi tất gạc đen ướt át của cô ấy, lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Bà.

Rốt cuộc tìm ta nửa giờ, Tạ Vân Ngọc tự nhiên đổ mồ hôi rất nhiều, mặt đỏ bừng: "Ta, ta không sợ, ta sẽ không nói gì, ngươi tên trộm hôi hám, hahahaha... ngươi đang làm gì vậy hahahahaha... đột nhiên hahahaha... gãi ta hahahaha... ta hahahaha... "Ngứa quá. Hahahaha." Trước khi Tạ Vân Vũ kịp nói xong, tôi đã lè lưỡi và bắt đầu liếm đôi chân trần của cô ấy. Tạ Vân Vũ muốn vùng vẫy nhưng tôi đã trực tiếp ấn vào các huyệt đạo. Bàn chân của cô ấy dường như đã bất tỉnh và cô ấy không thể cử động chút nào, nhưng cơn ngứa vẫn tiếp tục lan lên não.

Kỹ thuật châm cứu tay này là thứ tôi mới học được và nó cũng là món quà sinh nhật mà Trịnh Tân Linh tặng cho tôi. Đó là một kỹ thuật bấm huyệt nguyên bản do cô ấy tạo ra. Nó có thể phong ấn khả năng di chuyển của đối phương thông qua các huyệt đạo, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến cơn ngứa. Cuối cùng còn có kỹ thuật massage. Theo bài viết của Trịnh Tân Linh, chỉ cần sử dụng kỹ thuật massage đó có thể tạm thời làm tăng độ nhạy cảm của lòng bàn chân, được coi là độc nhất vô nhị.

Tôi nhìn thấy đôi tất gạc đen của Tạ Vân Vũ cùng với thân phận một người vợ của cô ấy, điều này thực sự khiến tôi phấn khích. Nhưng lúc này, tôi không khỏi vung vẩy đôi tất vải dày màu đen trên chân. Đây là hình phạt sau khi Tô Tiểu Tiểu tìm thấy tôi ở vòng cuối. Sau đó, cô ấy tìm thấy tôi, và không cù tôi nữa, chỉ đặt chân trước mặt tôi, để tôi ngửi đôi chân trần của cô ấy, sau đó trêu chọc chân tôi, và liên tục dụ dỗ tôi bằng những lời nói, nói những điều như tôi muốn được cù, và lòng bàn chân của tôi ngứa đến mức khiến tôi gần như mất kiểm soát.

Sau đó, Tô Tiểu Tiểu nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của tôi, nhưng cô ấy không những không bình tĩnh mà còn trêu chọc khiến tôi càng hưng phấn hơn. Nếu thời cơ không đến, tôi gần như đã thất bại. Sau đó cô ấy lấy ra những chiếc tất dày đặc biệt và một đôi bốt và yêu cầu tôi mang chúng vào. Sau đó tôi gặp Tạ Vân Vũ, nhưng cô ấy không phải là người đầu tiên thất bại. Trước mặt tôi là một Ling'er tội nghiệp, cô ấy gần như không tự chủ được sau khi tôi gãi vào ngón chân của cô ấy.

Tôi nghĩ đến những gì Tô Tiểu Tiểu đã làm với tôi, càng nghĩ tôi càng tức giận. Nhưng bây giờ tôi không có tất của Lâm Thị Âm trên người. Sau khi suy nghĩ, tôi lấy bàn chải ra và bắt đầu chải vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Vũ đã sợ hãi khi nhìn thấy chiếc bàn chải của tôi, nhưng cô ấy chỉ có thể dùng tay đập xuống đất, còn chân cô ấy. Cô ấy nóng lòng chờ đợi sự phù hộ của tôi, và ngay sau đó chiếc bàn chải đã tiếp xúc với lòng bàn chân của cô ấy. Quả nhiên, tiếng cười cuồng bạo của cô ấy truyền khắp toàn bộ trang viên: "Ồ hahahaha... đừng hahahahaha... đừng dùng chổi hahahahaha... Tôi hahahaha... nhột đến chết hahahaha... tôi hahahaha."

Tôi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, không ngừng động đậy tay: "Ồ? Không muốn cái này à? Vậy nói xem, tiếp theo là ai?" "A hahahaha...Tôi hahahahaha...Tôi sẽ không hehehehe...nhượng bộ hahahaha...bạn hahahahaha...đồ trộm hahahaha...Tôi hahahaha...tôi sẽ không nói cho bạn biết hahahaha...ngứa ngáy hahahahaha." Tạ Vân Vũ đập đất, cười điên cuồng. Chẳng bao lâu, tiếng chuông lại vang lên, tôi buông Tạ Vân Vũ ra và tìm chỗ trốn lần nữa.

Lần này tôi đang né nhưng tôi cảm thấy hơi lạ. Dường như không có âm thanh của bất cứ ai di chuyển xung quanh. Điều này không nên xảy ra. Thống nhất là không được sử dụng Thanh Công, mọi người đều phải đi giày và đi tất nên dù thế nào cũng phải có âm thanh. Tại sao không có âm thanh nào cả? Có lẽ nào tôi đã bỏ cuộc? Tôi khom người bước đi chậm rãi, bởi vì tôi cũng có điều kiện, không thể trốn mãi một chỗ, nếu không sẽ không tìm được. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một cơn gió thổi qua. Thì ra cửa đã mở, từ bên trong truyền đến một giọng nói: "Này, tôi bắt được một tên trộm."

Khi chuông reo, tôi thất bại lần thứ hai và người bắt được tôi lần này chính là mẹ tôi Dương Minh Na. Hóa ra là cô ấy đã bảo vệ tôi. Cô ấy đoán quỹ đạo di chuyển của tôi, rồi đợi ở vị trí có khả năng xảy ra nhất mà cô ấy suy luận, rồi bắt được tôi. Tôi bị cô ấy trói vào ghế, và đó chính xác là cách tôi trói cô ấy lần đầu tiên. Lúc này cô ấy đang quỳ trên chiếc ghế buộc vào chân tôi, cởi ủng của tôi. Đó thực sự là một sự thay đổi, và bây giờ nó thực sự là một cuộc trao đổi tấn công và tấn công. 

Khi cởi giày ra, tôi cũng cảm thấy mát mẻ lần đầu tiên sau một thời gian dài. Tôi duỗi ngón chân thoải mái. Rốt cuộc tôi đã đi đôi tất dày đặc biệt của Tô Tiểu Tiểu và chạy suốt một tiếng đồng hồ. Chân tôi ướt đẫm mồ hôi và tôi chưa thể cởi giày ra được. Những chiếc tất, chúng thật khó chịu. Bây giờ tôi có cơ hội. Tôi nhanh chóng cảm thấy thoải mái và nói, trong khi Dương Minh Na ngửi thấy mùi trên tất của tôi và tự quạt cho mình: "Wow, mùi quá nồng, chân tôi hôi quá. Anh, một tên trộm, lại có một đôi chân to hôi. Tôi không ngờ."

Nghe được câu này, mặt không khỏi có chút nóng lên, bởi vì ta đã dạy Dương Minh Na nói câu này. Vì tôi thích phương pháp huấn luyện đáng xấu hổ nên mỗi lần người tôi cù lét ra mồ hôi chân một chút, tôi lại trêu cô ấy rằng chân cô ấy có mùi như bàn chân to hôi hám. Dù chỉ có một chút mùi mồ hôi hoặc thậm chí không có mùi, tôi vẫn nói. 

Suy cho cùng, ở thời đại này, dù là tất vải bố hay tất cotton lụa tinh xảo, cộng thêm một đôi giày thêu gần như kín khít, chỉ cần di chuyển nhiều sẽ ra mồ hôi một chút, con người ở thời đại này càng bảo thủ hơn. Nếu biết chân mình đổ mồ hôi, bạn không khỏi băn khoăn trong đầu liệu chân mình có thật sự bốc mùi hay không, bạn sẽ xấu hổ vì điều đó. Đây cũng là mục đích của tôi. 

Vì vậy, mỗi khi tôi bắt đầu chơi với nó, tôi đều nói đùa về mùi vị của nó. Tôi không ngờ rằng những gì tôi đã dạy trước đây cho Dương Minh Na bây giờ lại được áp dụng cho chính tôi. Tôi phải nói rằng cảm giác xấu hổ này thực sự rất xấu hổ. Tôi có thể cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên. Đáng lẽ nó phải hồng hào rồi, cộng thêm việc tôi bị Tô Tiểu Tiểu yêu cầu đi tất dày, chân tôi lúc này đúng là có mùi hôi, khiến tôi ngượng ngùng phản bác. Vấn đề là tôi không có ý định phản bác, bởi vì tôi biết rất rõ Dương Minh Na sẽ nói những lời đáng xấu hổ nào sau khi bác bỏ, nên tôi nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị chống lại cơn ngứa ngáy trong quá khứ này. 

"Cô bé này, cô không nói gì sao? Cô còn trẻ, chân cũng không nhỏ, tôi thấy ngón chân của cô dài như vậy, không biết nếu cô gãi thì sẽ thế nào? Mấy ngày trước con gái tôi đã dạy cho tôi rất nhiều kỹ thuật ngứa ngáy, không biết tôi có quen không." Dương Minh Na nhìn ta không nói gì, nhẹ nhàng nhéo chân ta. Toe, tôi hét lên vì tôi bị nhột. Tôi biết cô ấy đang đe dọa tôi nên đành phải nói: “Bà ơi, tôi không cố ý đâu. Chỉ là cuộc sống ở nhà khó khăn quá nên đành phải đến trộm đồ. Mong gia đình tôi có một bữa cơm no đủ. Xin hãy để tôi đi”.

Dương Minh Na không ngờ ta lại nghĩ ra lý do này, sửng sốt một lát, nhưng nàng lập tức phản ứng, nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn chân của ta: "Suýt chút nữa ta đã bị ngươi bắt được rồi, cô bé. Ngươi xuất thân nghèo khó, nhưng không thể ngoại tình. Ngươi đã trộm cái gì? Ta sẽ thả ngươi đi." Tôi có thể nói điều này được không? Nhưng tôi không nhịn được, bởi vì cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân đã lan đến người tôi: "Ừ hahahaha... bạn hahaha... đừng gãi hehehehe... ôi hahahaha... lòng bàn chân hahahaha... Tôi hahahaha... tôi sai rồi hahahahaha... tôi biết mình sai rồi hahahaha."

Tôi cười lớn vì bị nhột nhưng tay chân đều bị trói. Tôi không thể đấu tranh chút nào. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn Dương Minh Na thích thú cù chân mình. Phải nói rằng trò chơi gãi lòng bàn chân vẫn rất dễ lây bệnh cho người khác. Rốt cuộc, đó không phải là một hình phạt đẫm máu. Việc trừng phạt, chơi đùa giữa những người bạn cũng có thể nâng cao tình cảm, khi nhìn thấy đối phương nở nụ cười xinh đẹp, bạn không khỏi cảm thấy vui vẻ, đồng thời có cảm giác chinh phục có thể khiến người kia đầu hàng chỉ bằng một cú búng tay. Gia đình tin rằng ngoại trừ Trịnh Tân Linh, những người khác ít nhiều đều thích cù lét người khác. 

Thực ra lúc đầu tôi không nhạy cảm lắm, nhưng trong thời gian tập luyện này, tôi hầu như không nghỉ ngơi lâu. Bàn chân của tôi liên tục di chuyển và bàn chân của tôi cũng trở nên nhạy cảm. Cộng thêm mồ hôi bôi trơn, chỉ cần một ngón tay là tôi đã bị Dương Minh Na ngứa ngáy. Tôi vùng vẫy không ngừng, chỉ có thể cầu xin sự thương xót: "Tôi hahahaha... thưa bà hahahaha... tôi heeheehee... tôi biết lỗi của mình rồi heheehee... tôi biết lỗi của mình hahahaha... làm ơn thả tôi ra hahahaha... ngứa quá hahahaha... thả tôi ra hahahaha."

Khi Yang Mingna nghe những gì tôi nói, cô ấy nở một nụ cười ranh mãnh. Cô ấy dừng việc đang làm và nhẹ nhàng xoa bóp ngón chân tôi. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi sợ nếu mẹ dùng lực quá mạnh sẽ khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Dù sao, cô cũng biết mười ngón chân của mình nhạy cảm: “Được rồi, tôi không phải là người độc ác, chỉ cần anh nói ba lần, bàn chân của tôi to lớn hôi hám, lòng bàn chân là để người khác gãi. Hay là tôi để anh nghỉ ngơi một lát nhé?”

Nghe được câu này, tôi không khỏi cười khổ. Tại sao? Bởi vì những lời này chính xác là những gì tôi đã nói. Khi tôi cù Dương Minh Na lần đầu tiên vào ngày hôm đó, tôi đã dùng chổi lông vũ quét lòng bàn chân của cô ấy. Lúc đó tôi đã buộc cô ấy phải nói điều này, nhưng ngay cả tôi cũng không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Có lẽ chỉ có Trịnh Tân Linh mới có thể nói mạch lạc. Khi đó, Dương Minh Na cũng bị tôi đánh vào lòng bàn chân hơn mười lần vì những lời này, khiến cô gần như không kiềm chế được. Không ngờ hôm nay tình thế lại thay đổi và đến lượt tôi.

Tôi có chút do dự: "Ừ, đổi được không? Hahaha... Không hahaha... Đừng gãi... Đừng véo ngón chân hahahaha... Đừng véo hahahaha... Tôi sai rồi hahahahaha... Đừng gãi hahahaha... Không hahahaha... Làm ơn hahahaha... Làm ơn hahahaha." Ngay khi tôi hỏi liệu tôi có thể thay đổi nó không, những ngón tay của Dương Minh Na bắt đầu nhéo vào mười ngón chân giống như củ hành của tôi, khiến tôi không thể nói được hoàn toàn. 

Dương Minh Na nhéo tôi vài cái rồi dừng lại. Cô ấy tiếp tục chạm vào ngón chân của tôi bằng những ngón tay của mình. Chỉ cần chạm vào chúng thôi cũng khiến tôi sợ hãi. Tôi run rẩy lo lắng. Tôi muốn di chuyển nhưng lại sợ bị tra tấn. Phải nói rằng đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác này. Tôi đã dạy Dương Minh Na chiến thuật tinh thần này, nhưng tôi không biết tại sao vào lúc này. Tôi không cảm thấy hối tiếc chút nào. Dương Minh Na nhìn tôi nói: “Nếu em không muốn nói thì sao không nói cho anh biết, em thích nhất bộ phận nào ở lòng bàn chân?”

Tôi cũng biết ý của Dương Minh Na. Không phải chỉ là muốn tôi nói bộ phận nào rồi để cô ấy gãi, dùng thịt ngứa chỗ khác thay vào ngón chân sao? Tôi cũng dạy cô ấy phương pháp này, bởi vì chỉ cần bạn nói ra, chẳng khác nào yêu cầu người khác tự cào vào chỗ của mình. Sự xấu hổ lúc này sẽ rất khó chịu đựng được. Bây giờ đến lượt tôi, nhưng tôi không có cách nào chống cự. Tôi chỉ có thể chống cự, vì ngón chân của tôi quá nhạy cảm. 

"Tôi, tôi thích lòng bàn chân của mình." Tại sao tôi không đề cập đến những phần ít nhột nhột hơn ở bàn chân của tôi? Bởi vì tôi biết chỉ cần tôi dám nhắc đến gót chân, mười ngón chân của tôi nhất định sẽ nhột nhột. Bởi vì Dương Minh Na đã thử phương pháp này và sau đó cô ấy thấy chiếc khăn lau lông vũ trong tay tôi nhanh như vậy. Dư ảnh đã được tạo ra nên tôi sẽ không làm điều đó để gây rắc rối. Dương Minh Na mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn chân của ta: "Ừ, ngươi cũng khá thành thật. Xem ra lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của ngươi quả thực rất đẹp. Để ta nhìn miếng thịt mềm như vậy xem, ngươi có sợ nhột không?"

Cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân hiện lên trong đầu tôi, cộng với những lời Dương Minh Na nói, tôi như đang khoe lòng bàn chân xinh đẹp của mình và cầu xin cô ấy gãi. Mặt tôi đỏ bừng. Ai biết được là vì cười hay vì ngượng ngùng. "A hahahaha... Đừng gãi nữa hahahaha... Tôi hahahaha... Sai rồi hahahaha... Lòng bàn chân hahahahaha... Ngứa quá hahahaha... Không, hahahaha." "Ngứa quá? Chỗ tiếp theo là ở đâu?" "Tôi hahahaha... Không, không, hahahaha... Làm ơn, hahahaha... Lòng bàn chân hahahaha... Cào lòng bàn chân hahahaha... Cào lòng bàn chân hahahaha... Tôi hahahaha." Tiếng cười liên tục lan ra từ hội trường.

Núp dưới gầm bàn, tôi cẩn thận chú ý đến những chuyển động xung quanh mình. Việc tôi vừa bị bắt càng khiến tôi phải cẩn thận hơn. Tôi nhìn vào chân mình. Tôi đã bỏ lại đôi tất dày và đôi bốt, giờ tôi đang đi tất gạc đen và đôi giày thêu. Dương Minh Na trông không phải đến đây để ép tôi thú nhận mà chỉ để trả thù tôi vì đã huấn luyện cô ấy ngày hôm đó. Cô ấy gần như sử dụng tất cả các kỹ thuật tôi đã sử dụng với cô ấy, và khi hết thời gian, cô ấy miễn cưỡng liếm ngón chân của tôi trước khi rời đi. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy đã thay cho tôi một đôi tất thoáng khí. Mặc dù bây giờ mang hơi khó chịu nhưng xét cho cùng thì tất gạc không co giãn và dễ rơi ra, điều này cũng ảnh hưởng đến cử động của tôi. Nhưng ít nhất nó không còn ngột ngạt nữa phải không?

Tôi ở lại một lúc và chuẩn bị di chuyển. Đây là một quy tắc. Nếu không, dù có ngồi xổm cả ngày trong bóng tối cũng không thể bị phát hiện. Nhưng vừa đứng lên, đã bị một bàn tay đặt lên vai tôi: "Này tiểu tặc, ngươi dám lẻn vào nhà của Lục Môn Thần Vân Tiểu Hoa, ngươi thật sự là muốn chết." Tôi giật mình, quay người lại thì thấy Vân Tiểu Hoa mặc áo giáp đỏ trắng mỉm cười nhìn tôi: "Sao có thể như vậy?" Bạn vừa mới vò khăn trải bàn, tôi đoán có thể bạn đã đi ngang qua bàn, hoặc trốn dưới gầm bàn nhưng không có dấu hiệu cửa đã mở nên tôi ngồi xổm ngoài cửa. Chỉ cần bạn di chuyển, tôi có thể đáp ứng ngay lập tức. Hehe, thật tuyệt vời."

Chà, tôi tình cờ gặp chuyên ngành của Vân Tiểu Hoa và tôi không thể làm gì được. Ai có thể có trí nhớ nhiếp ảnh giống như cô ấy? Dù cô ấy có nhớ dù chỉ một chi tiết nhỏ như vậy, tôi cũng chỉ có thể thừa nhận rằng mình thật xui xẻo. Tôi đến đại sảnh, bấm chuông, thắp nến, Vân Tiểu Hoa trực tiếp trói tôi lại, nhưng cô ấy không dùng gì cả, chỉ dùng dây thừng trói chặt tay chân tôi, sau đó bắt tôi nằm trên mặt đất, trực tiếp nhấc chân tôi lên, cởi giày và tất của tôi.

Vân Tiểu Hoa tuy biết ta thời gian ngắn nhất, nhưng hắn chính là hòa nhập tốt nhất vào Hắc Tiêu Trang. So với Ling'er luôn có chút do dự vì thân phận cùng tuổi, Vân Tiểu Hoa không quan tâm bạn là ai. Khi cô ấy xử lý các vụ án, mọi người đều bình đẳng. Cô bắt giữ và tra tấn các quan chức cấp cao. Cô từ lâu đã quen với những chuyện lạ nên dù là ai, chỉ cần gãi được là cô sẽ vui vẻ gãi, và cô chân thành coi việc gãi lòng bàn chân như một trò đùa giữa chị em. Cô ấy sẽ không bao giờ tức giận vì điều đó. Nếu bị trầy xước, cô ấy sẽ chỉ nghỉ ngơi và tiếp tục tham gia cuộc chiến tràn đầy năng lượng. 

Vân Tiểu Hoa trực tiếp cởi giày và tất của tôi ra, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Cô ấy thích quá trình đào tạo hơn tôi. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô chỉ cảm thấy giày và tất là những thứ sẽ cản trở cô gãi. Cô chưa bao giờ để bất cứ điều gì cản trở hành động của mình, nên mỗi lần cù người khác, người đó phải đi chân trần, cho dù ban đầu không phải cũng sẽ bị cởi ra. Ở một mức độ nhất định, nếu cô ấy thích cù lét hơn là coi đó là một trò chơi, có thể cô ấy là một người kiểm soát cù lét đích thực. 

Vân Tiểu Hoa nhẹ nhàng xoa ngón tay vào lòng bàn chân tôi. Dù có hơi nhột một chút nhưng nó không làm tôi cười được. Tôi chỉ hơi vung chân: “Nói cho cậu biết, gần đây sáu cánh cửa của chúng ta đã được ai đó truyền cảm hứng. Chúng tôi đã thêm một hình phạt cù lét, được sử dụng đặc biệt để đối phó với các cô gái hoặc những tù nhân đáng ghét. , và hiệu quả là rất tốt. Nhiều người trước đây không sợ bất kỳ hình phạt nào, nhưng giờ đây họ lại sợ hãi khi nghe thấy hình phạt cù lét. Họ cứ cầu xin sự thương xót nhưng vẫn sẽ ngất xỉu vì bị nhột, đặc biệt là hai người hái hoa. Trước đây họ không thể đối phó được, nhưng bây giờ họ muốn chết ngay lập tức khi nghe thấy hình phạt cù lét. "

Nghe Vân Tiểu Hoa nói, ta cũng mỉm cười, bởi vì ta đề nghị cù lét. Tôi chủ yếu nghĩ về thời đại này. Không ai có thể nghĩ đến việc cù lét, và hầu hết những người ở đây đều là cao thủ võ thuật. Họ có thể có khả năng chịu đau rất tốt, nhưng có thể tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác nhột nhột trong đời nên biết đâu nó sẽ có tác dụng thần kỳ. Không ngờ Lục Môn thật sự có tác dụng, theo Vân Tiểu Hoa nói, hiệu quả không tệ. Không biết sau này có cơ hội đến thăm để xem cảm giác nhột nhột thế nào không. Nó có thể rất vui.

Vân Tiểu Hoa không để ý tới suy nghĩ của tôi: "Được rồi, tôi đã nói với anh một chuyện không liên quan. Đồ trộm, tôi biết bạn sẽ không nói cho tôi biết bạn đã lấy trộm gì, nhưng tôi biết rất rõ mọi thứ. Tôi tin rằng mười ngón chân này của bạn hôm nay chính là gót chân Achilles của bạn. Tôi sẽ cho cậu nếm trải hình phạt cù lét khủng khiếp nhất mà vị thám tử này từng nếm trải." Tôi gần như bật cười khi nghe cô ấy nói rằng cô ấy biết ngón chân là điểm yếu của tôi. Cô ấy rất tự tin về việc Yuan biết ngón chân là điểm yếu của tôi.

Nhưng khi nghe được câu cuối cùng của Vân Tiểu Hoa, tôi sửng sốt, bởi vì tôi nghĩ ra một ý tưởng không hay lắm, rất nhanh tôi nhận ra ý tưởng của mình là đúng. Vân Tiểu Hoa kể với tôi rằng sự tra tấn lớn nhất mà cô ấy từng phải chịu là khi tôi nắm lấy hai chân của cô ấy và dùng lưỡi liếm ngón chân cái của cô ấy, bởi vì ngón chân cái của cô ấy có điểm đặc biệt là cô ấy sẽ tê liệt đến mức không thể cử động. Tôi không trói cô ấy lại mà chỉ liếm cô ấy. Thỉnh thoảng tôi sẽ nói những điều như "Bà không phải là phù thủy sao? Sao bà không chạy đi?"

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Vân Tiểu Hoa đã mở miệng, đưa ngón chân thon dài của tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm. Mặc dù tôi không thể ăn hết mười ngón chân nhưng ăn bốn hoặc năm ngón chân cũng được. Nhưng thực ra, bao nhiêu cũng không quan trọng, vì đối với tôi chẳng có gì khác biệt. Tất cả những gì tôi có thể cảm thấy là một từ: "ngứa.", và ngay lập tức tôi nằm trên mặt đất như một ngón chân. Như cá ra khỏi nước, tôi nảy lên như điên nhưng chân tôi bị giữ chặt, không thể thoát ra được. Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Hahahahaha...Tôi hahahahaha...sai rồi hahahahahaha...đừng liếm hahahahaha...yêu ahhahaha...ahhahahaha...không hahahahaha...ngứa chết đi được hahahaha...tôi sắp chết hahahahaha."

Cuối cùng tôi đã nếm được hương vị của Vân Tiểu Hoa. Mặc dù tôi ít xấu hổ hơn cô ấy, nhưng dù sao tôi cũng bị kiềm chế và không có cảm giác nghe lời nàng tiên cá như vậy, nhưng cũng không có gì khác biệt cả. Bàn chân và mười ngón chân bị tóm liên tục gây ra cảm giác ngứa ngáy dữ dội. Mỗi lần nó kích thích, tôi cứ vùng vẫy và cười lớn, nhưng tôi chỉ làm đi làm lại được, chỉ cần dùng lưỡi thôi cũng đã mệt lắm rồi. Tôi suýt chết vì cười, khi chuông reo, tôi tưởng như được tha thứ nhưng lại bị liếm mạnh đến mức gần như mất hết sức lực. Cho dù Vân Tiểu Hoa có cởi dây ra, tôi cũng phải mất một lúc mới hồi phục lại được, hơn nữa tôi cũng cảm thấy phần thân dưới nóng bừng nên phải tạm dừng trò chơi và nghỉ ngơi một lúc, chân mới lấy lại sức và không còn mềm nữa.

Trò chơi lại bắt đầu và đây là trò chơi cuối cùng. Nói cách khác, tôi không cần phải tỏ tình mà có thể tận hưởng đôi chân của Trịnh Tân Linh. Đây ban đầu là sự sắp xếp của tôi. Nếu không phải nhìn thấy Trịnh Tân Linh đứng trước mặt mỉm cười nhìn tôi, tôi bất đắc dĩ vỗ trán: "Anh là ai? Làm sao tìm được? Của tôi? Anh không được phép sử dụng võ công sao?" Nghe tôi nói, Trịnh Tân Linh mỉm cười: “Báo cáo với chủ nhân, Xinnu chắc chắn không vi phạm quy tắc và không sử dụng võ thuật. Tuy nhiên, kể từ khi chuyển hóa nửa bước, năm giác quan của Xinnu khác với người thường, không một cử động nhỏ nào có thể thoát khỏi tai Xinnu, vì vậy Xinnu có thể tìm thấy chủ nhân.”

Trên thực tế, Trịnh Tân Linh là nô lệ cù lét yêu thích của tôi, hay nói cách khác, là người được yêu thích và chiếm hữu nhất. Ngay cả khi cô ấy không phải là nô lệ cù lét của tôi, tôi cũng sẽ yêu cô ấy vì điều đó. Đối với người khác, cô ấy luôn cao cao như một nữ thần, khiến người ta ngại đến gần, nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy lại như người khiêm tốn nhất. Giống như nô lệ của Ngụy, cô ấy được tôi cho phép chơi đùa, chỉ cần tôi ra lệnh, cô ấy sẽ hoàn thành dù thế nào đi nữa. Có thể nói cô là nô lệ cù lét hoàn hảo nhất và là đối tượng hoàn hảo nhất. Mặc dù hậu cung đầu tiên của tôi là Tô Tiểu Tiểu nhưng Trịnh Tân Linh sẽ luôn là người độc đáo nhất trong lòng tôi và là người tôi muốn có nhất trong hậu cung của mình.

Nhưng tôi chưa thực hiện bất kỳ hành động nào. Chỉ có một lý do. Cô ấy quá hèn hạ. Những người khác ít nhiều sẽ nghe lời, nhưng họ không quá háo hức để bị hành hạ. Họ vẫn sợ bị tra tấn. Nhưng Trịnh Tân Linh thì khác. Cô ấy là một kẻ ngốc hoàn toàn. Vì vậy, mọi người trong trang viên đều cảm thấy vinh dự vì sự có mặt của cô, nhưng cũng không có quá nhiều cảm giác rằng cô cũng có liên quan, người khác sẽ xấu hổ mà trêu chọc cô vì tính tình của cô. Suy cho cùng, ở thời đại này, mọi người vẫn tin vào thần linh, tự nhiên không muốn tiêu diệt Trịnh Tân Linh, người giống như tiên nữ. Mặc dù điều này cũng phù hợp với quan điểm của tôi là không muốn người khác chơi với Trịnh Tân Linh, nhưng điều đó chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảm thấy ít tham gia hơn. 

Tôi cũng nhờ Trịnh Tân Linh cù người khác. Nếu là mệnh lệnh của tôi, cô ấy chắc chắn sẽ làm tốt. Sự quen thuộc với các huyệt đạo khiến cô luôn khiến người khác cười không chịu nổi. Nhưng chỉ cần tôi không nói gì thì cô ấy sẽ không bao giờ cù người khác. Theo cô, khi nhìn thấy người khác bị cù, cô không khỏi thắc mắc liệu tôi có hành hạ cô như thế này không. , cô ấy sẽ hạnh phúc biết bao, và rồi tôi không khỏi bắt đầu ảo tưởng, điều đó khiến tôi vừa bất lực vừa hạnh phúc. May mắn thay, Trịnh Tân Linh không có chút ý kiến ​​nào với người khác. Với vẻ ngoài của cô, mọi người đều rất thân thiện với cô, thậm chí còn có cảm giác mình là người được cả nhóm yêu thích. Mọi người đều chăm sóc cô ấy và không thể chịu đựng được việc cô ấy không vui nên chúng tôi có thể hòa hợp với nhau.

Quả nhiên, Trịnh Tân Linh lén ghé vào tai tôi: "Sư phụ, chúng ta giả vờ như không để ý đến sư phụ, sư phụ sẽ kiểm tra sức chịu đựng của Xinnu trong khoảng thời gian này, sau đó trừng phạt Xinnu một cách thích đáng, được không?" Nghe câu này, tôi thở dài trong lòng. Thực sự tôi rất vui khi nghe được câu nói này. Làm sao tôi có thể không hài lòng với một nô lệ nhột nhột như vậy? Đây là điều mà nhiều người mơ ước. Nhưng tôi không nghĩ vậy, vì điều tôi muốn là một người vợ, một người yêu biết quan tâm, yêu thương nhau chứ không phải nô lệ nên tôi phải thay đổi suy nghĩ của cô ấy.

Tôi nghĩ lúc này là thời điểm tốt nên quyết định lạnh lùng nói với cô ấy: "Trịnh Tâm Linh, nghe tôi nói đây là lần cuối cùng tôi nói với cô, cô không chỉ là nô lệ, cô là người sống, người đứng đầu Huyền Kiến giáo, danh sách mỹ nhân số một như tiên nữ, cô là Trịnh Tân Linh, không chỉ là nô lệ trước mặt tôi, Xinnu, nếu cô chỉ là nô lệ, tôi sẽ cảm thấy rất thất vọng. Cô quên những gì tôi bảo cô ghi nhớ những điều này sao?" ngày? "Tôi gần như nghiến răng và nói điều này. Thành thật mà nói, Trịnh Tân Linh gần như là một nô lệ ngứa ngáy hoàn hảo, làm sao tôi có thể bất mãn được?

Nhưng điều tôi muốn là tiến thêm một bước nữa, được ở bên Trịnh Tân Linh suốt đời. Thứ tôi cần không phải là nô lệ ngứa ngáy mà là một người tình. Tôi không thể dựa vào mong muốn duy trì một mối quan hệ trong cuộc sống này. Cho nên lần này có cơ hội, tôi sẽ không bỏ qua. Dù rất khó khăn nhưng tôi vẫn nói ra vì tôi hiểu nếu không kiên quyết, Trịnh Tân Linh sẽ chỉ là nô lệ ngứa ngáy suốt đời. Đây không phải là điều xấu đối với tôi, nhưng tôi sẽ không yêu một người như vậy.

Khi Zheng Xinling nghe những lời tôi nói, cô ấy lập tức quỳ xuống trước mặt tôi và liên tục quỳ lạy tôi. Âm thanh nặng nề lọt vào tai tôi cùng với lời nói của cô: "Con xin lỗi Thầy, phải Xinnu không? Không, con đã làm gì sai sao? Để Thầy không cho. Bây giờ con vui rồi Thầy ơi, thầy có thể dạy con một bài học, cù vào đôi chân to hôi của con được không? Không, thầy có thể bẻ gãy đôi chân to hôi hám của con, hoặc ngược lại, chỉ cần Thầy vui, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì, miễn là Thầy không đuổi con đi, xin Thầy, ôi..."

Khi nghe giọng nói của Trịnh Tân Linh, đoạn cuối tôi nghẹn ngào, điều này gần như khiến trái tim cứng cỏi của tôi mềm nhũn ngay lập tức, nhưng lần này tôi rất kiên quyết. Có lẽ đó là vì gần đây tôi đã phát hiện ra vấn đề này; cũng có thể bây giờ tôi đã có nhiều nô lệ ngứa ngáy, và tôi không còn khao khát một cái nữa. Đương nhiên, cũng có thể là trong khoảng thời gian này, tôi bị vai nữ thần của Trịnh Tân Linh cám dỗ, không khỏi muốn đưa Trịnh Tân Linh vào hậu cung của mình.

Nhưng dù thế nào đi nữa, hôm nay ta cũng sẽ nói rõ chuyện này, ít nhất nàng cũng có thể thay đổi suy nghĩ của mình: "Em không làm gì sai cả. Anh chỉ muốn nói với em rằng anh không cần nô lệ. Em không chỉ có thể là Xinnu, em còn có thể là Trịnh Tân Linh, chính em. Em có thể coi lời nói của anh là cao nhất, ngoài ra, em cũng có thể có chính kiến ​​của mình. Em nên có những gì mình theo đuổi và sống hạnh phúc." Tôi thấy Trịnh Tân Linh muốn nói điều gì đó, tôi liền ngăn cô ấy lại.

"Kỳ thực lần đầu gặp em, anh rất ngưỡng mộ em, bởi vì anh nhìn thấy một cao thủ tuyệt thế, mỗi bước đi đều rất tự do, dễ dàng. Sau này, em lại cho anh thấy một mặt khác, đó là một nô lệ cù lét ngoan ngoãn. Lúc đó, anh tin rằng mình đã yêu em, Trịnh Tân Linh. Anh biết em thích được anh chơi đùa, nên mỗi lần chơi đùa, anh chú ý nhất khi đụ em, bởi vì cả hai chúng ta đều có thể gặt hái được hạnh phúc giống nhau. Anh tin rằng lúc đó trái tim của chúng ta sẽ giống nhau." ở bên nhau, chúng ta hoàn toàn có thể hiểu nhau, vì vậy tôi hy vọng bạn là bạn, bạn là Trịnh Tân Linh, bạn có thể là nô lệ cù lét của tôi, nhưng bạn không thể chỉ là Xinnu, bạn phải là Trịnh Tân Linh, và sau đó là Xinnu của tôi."

Trịnh Tân Linh có chút bối rối khi nghe những gì tôi nói. Thực sự cuộc sống của cô rất buồn. Cô không có cha không mẹ từ khi còn nhỏ. Cô bị bắt cóc và sắp bị bán vào nhà thổ. Cô được sư phụ cứu và sau đó được nhận làm đồ đệ. Sư phụ của cô đã nhìn thấy tài năng của cô và dạy cô luyện tập võ thuật. Từ đó trở đi, trong lòng cô chỉ có một mục tiêu duy nhất là đạt được trạng thái chuyển hóa và trở thành người mạnh nhất.

Người chủ của cô ấy muốn cô ấy trở thành một người lãnh đạo giỏi, vì vậy cô ấy là nô lệ và làm những gì một người lãnh đạo nên làm. Nếu bạn hỏi cô ấy thích gì, cô ấy sẽ không biết. Mục tiêu của cô trong cuộc sống này không phải do cô đặt ra mà do sự kỳ vọng của người khác. Mọi người đều nói rằng cô ấy là một nhà lãnh đạo giỏi. Cô ấy là thiên tài trong lòng mọi người và cô ấy đã làm việc chăm chỉ vì điều đó. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để trở thành một người như vậy chỉ vì những người khác muốn cô ấy làm như vậy. Sau đó, cô ấy đã trở thành một nhà lãnh đạo đáng kính, nhưng dường như cô ấy lại đánh mất mục tiêu của mình cho đến khi gặp Nalanqin. Lần đầu tiên cô bị trói và huấn luyện, đồng thời cô tìm thấy một mục tiêu khác, trở thành một nô lệ ngoan ngoãn. 

Và khi gặp lại chủ nhân, cô rất sợ hãi, sợ chủ nhân sẽ quên hết mọi chuyện và cô sẽ không thể tiếp tục làm nô lệ. Nhưng mong ước của cô đã không thành hiện thực. Tôi vẫn coi cô ấy như nô lệ cù lét. Cách chơi với cô chuyển từ đánh sang cù. Cặp này Đối với Trịnh Tân Linh, nó không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy đã trở thành nô lệ một lần nữa và có hướng đi trong cuộc sống một lần nữa. Cô vẫn ngoan ngoãn và được huấn luyện, như thể điều này là đủ cho đến hết cuộc đời. Cho đến hôm nay, cô ấy nghe tôi nói, hãy để cô ấy là chính mình. Là chính mình có nghĩa là gì? Cô ấy rất bối rối. Làm thế nào để trở thành một nhà lãnh đạo giỏi? Trở thành nô lệ cù lét? Đây dường như là điều cô ấy muốn làm, nhưng có vẻ như cô ấy không phải là chính mình. 

Tôi nhìn thấy sự bối rối trong mắt Trịnh Tân Linh. Tôi biết rằng bây giờ cô ấy đang ở trong một giai đoạn đặc biệt. Nếu không xử lý tốt có thể khiến cô suy sụp tinh thần. Tôi cũng quỳ xuống nhìn vào mắt cô ấy: "Em có biết không? Tôi rất thích Xinnu, nhưng tôi biết Tân Nô Nô chỉ là một phần của Trịnh Tân Linh. Cô ấy cũng là thủ lĩnh của Huyền Kiến phái, số một thế giới trong mắt người khác, và là nữ thần tối cao trong lòng tôi. Những thân phận đa dạng này của em đã tạo nên Trịnh Tân Linh như bây giờ, và tôi cũng yêu Trịnh Tân Linh."

Thấy trong mắt cô ấy dường như có chút ánh sáng trở lại, tôi lập tức theo đuổi chiến thắng của mình: "Em không thích anh là chủ nhân sao? Em thích chủ nhân khi chơi với em? Hay em thích anh làm chủ nhân? Em thích được anh huấn luyện chứ không phải bị huấn luyện phải không? Em thích anh như chủ nhân của em, không phải chỉ vì tôi là chủ nhân phải không?"

Trên thực tế, lời nói của tôi phần nào bị nghi ngờ là thay đổi quan niệm và tẩy não. Mặc dù đây là ý định ích kỷ của tôi nhưng hiệu quả rất tốt. Nghe xong lời của tôi, Trịnh Tân Linh dần lấy lại tinh thần. Đúng, thực tế là cô ấy đã thay đổi rất nhiều trong những ngày này. So với chủ nhân trước đây, hiện tại chủ nhân trước đây đối với nàng càng quan tâm nhiều hơn, sẽ hỏi xem nàng có chịu không nổi, để nàng nghỉ ngơi. Người chủ hiện tại tôn trọng suy nghĩ của cô hơn. Hình phạt tuy nhục nhã hơn nhưng vẫn có thể khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi anh gãi vào lòng bàn chân cô. 

Trước đây cô chưa từng được điều trị như vậy. Trước đây, cô gần như sống bằng đầu gối. Nếu không được phép, dù nói hay cử động, cô ấy có thể bị đánh bất cứ lúc nào. Vì vậy, sau khi biết phương pháp huấn luyện và thái độ của sư phụ đã thay đổi, tuy cô không nói ra nhưng thực ra cô cảm thấy vui hơn khi được huấn luyện, nên dù sau này cô có diễn trò nữ thần đáng xấu hổ và trẻ con, cô cũng coi trọng việc đó hơn bất kỳ ai khác. Cô tiếp tục đọc, như thể mình đã dần trở thành nữ thần trong truyện, suốt ngày chỉ có thể bị phàm nhân huấn luyện một cách đáng xấu hổ. 

Kỳ thực mấy ngày nay, Trịnh Tân Linh cũng đã nhìn thấy rất nhiều chuyện. Cô thấy tôi làm người khác vui vì ngứa ngáy, còn thấy mấy chị em chơi đùa vui vẻ. Trong thời gian này, không có ai gọi cô là Trưởng phòng Zheng. Cô không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Cô ấy thậm chí còn không để ý rằng lúc đó cô ấy không cầu xin tôi chơi với cô ấy, nhưng khi tôi ngỏ ý chơi với cô ấy, cô ấy vẫn vui vẻ hợp tác với tôi, nhưng cô ấy không còn bị ép chơi cùng mỗi ngày nữa, như thể cô ấy đã mất đi mục tiêu và danh tính, chỉ đơn giản là sống hạnh phúc với tư cách là Trịnh Tân Linh. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chân mình bị tóm lấy. Hóa ra Trịnh Tân Linh đã đến sau lưng tôi bằng cách nào đó. Tốc độ nhanh đến mức tôi cảm thấy một dư ảnh xuất hiện trước mắt mình. Khi tôi mở mắt ra, cô ấy đã ở phía sau tôi. Cô ấy nhẹ nhàng cởi giày và tất của tôi ra, rồi dùng tay nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân của tôi: "Uh heh heh heh... .Ngứa quá hehehe...Anh có vui không hahahaha...làm tôi nhột hehehe...muốn gãi chân tôi hahahaha...bạn có muốn tôi cười thế này luôn không?" Tôi khẽ cười, nhưng điều đó không làm xáo trộn suy nghĩ của Trịnh Tân Linh. Cô ấy nhìn tôi như thể muốn khắc tôi vào tâm trí cô ấy. 

Trịnh Tân Linh nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi và chợt nhớ đến một âm thanh nào đó mà cô ấy vô tình nghe thấy hai đêm trước. Đó là âm thanh của Tô Tiểu Tiểu và tôi trên giường. Nghĩ đến đây, nàng đột nhiên nhìn ta: "Chủ nhân, ta cù ngươi được không? Nếu ta thắng, tất cả nô lệ nhột nhột có được khen thưởng, trong đó có ngươi không, chủ nhân?" Nhìn vào ánh mắt của Trịnh Tân Linh, tôi dường như ngửi thấy mùi gì đó chua chát. Nó như thế nào?

"Ừm, bao gồm cả, tất nhiên là cậu có thể cù tôi, chỉ cần cậu muốn cù tôi là được." Thực ra phần thưởng lúc đầu chắc chắn không có tôi. Tôi đã bị cù rất nhiều lần khi còn là một cầu thủ. Tôi không phải là loại người thích bị cù như Tô Tiểu Tiểu. Nhưng khi nghe Trịnh Tân Linh bày tỏ rằng cô ấy muốn cù tôi, tôi đã đồng ý mà không do dự, bởi vì khi cô ấy nói điều này, điều đó chứng tỏ rằng tâm trí của cô ấy đã bắt đầu thay đổi, và tôi rất vui khi dùng thịt nhột của mình để tạo điều kiện thuận lợi cho việc này. 

Nghe tôi nói vậy, đôi mắt của Trịnh Tân Linh như sáng lên. Cô ấy đột nhiên ấn ngón tay vào huyệt Ung Tuyền của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng. Nó có cảm giác như thế nào? Giống như gót chân Achilles của tôi đột nhiên trở thành một trăm, rồi hàng trăm người dùng nhiều cách khác nhau để tra tấn gót chân Achilles của tôi. Tôi nhất thời không nói được lời nào: "A ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha ha... ngứa ha ha ha ha ha... không thể nào ha ha ha ha... không thể nào ha ha ha ha... bỏ cuộc ha ha ha ha ha... Ta chịu thua ha ha ha ha... cứu ha ha ha ha ha."

Tôi chưa bao giờ cảm thấy ngứa dữ dội như vậy. Đó là cảm giác toàn thân tôi như nhột nhột, như tim tôi đang nhột nhột muốn nhảy ra ngoài. Tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại vì tôi sợ nếu không thừa nhận sẽ không cười chết được. Trịnh Tân Linh nhìn tôi, chỉ nhìn thôi, nhưng đôi mắt cô ấy lại càng sáng hơn: "Sư phụ, con thắng rồi." Tôi nằm dưới đất nhưng cố gắng hết sức để trả lời cô ấy: "Ừ, em thắng rồi."

Trên thực tế, sau đêm đó, không biết vì sao mà Trịnh Tân Linh cảm thấy có chút khó chịu. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy khó chịu. Cô ấy rõ ràng rất vui khi biết rằng chủ nhân hạnh phúc. Ông chủ vui mừng. Là nô lệ, cô cũng nên hạnh phúc. Đây là việc mà một nô lệ nên làm, nhưng tại sao cô ấy lại có chút tức giận? Cho đến hôm nay cô mới biết đó là ghen tị. Đó chính là danh tính của cô ấy là Trịnh Tân Linh. Cô ấy ghen tị với Tô Tiểu Tiểu và ghen tị với tôi vì đã thích Tô Tiểu Tiểu hơn, nhưng cô ấy không hài lòng về điều đó. 

Những ngày này, bởi vì nàng đã mất hết thân phận, lẽ ra nàng phải là Ngứa nô trong trang viên, nhưng dưới tiền đề mọi người đều là Ngứa nô, thân phận đó dường như không tồn tại. Cô sống với tư cách là Trịnh Tân Linh và không cần phải luyện tập hàng ngày. Cô ấy có thể luyện kiếm khi cô ấy muốn, nghỉ ngơi khi cô ấy muốn và không ai sẽ nói gì với cô ấy. Chà, cô ấy có thể bị cù và quan sát những người khác chơi đùa xung quanh. Không ai muốn cô làm gì cả. Có vẻ như cô ấy chỉ cần là chính mình. Vì vậy, khi được cù, cô ấy có vẻ hạnh phúc hơn. Khi nghe tin tôi và Tô Tiểu Tiểu quan hệ tình dục, cô ấy sẽ ghen tị vì cô ấy không còn nghĩ mình là Xinnu nữa mà là Trịnh Tân Linh. 

Lúc này, Trịnh Tân Linh hiểu rằng cô không cần phải là kẻ kiêu ngạo số một trên thế giới. Cô không cần phải kìm nén bản thân để trở thành người lãnh đạo, và cô không cần phải là người mạnh nhất. Cô ấy có thể chỉ là một cô bé, cô ấy có thể ngu ngốc, cô ấy có thể nóng nảy, cô ấy có thể hành hạ chủ nhân của mình như bây giờ, và chủ nhân của cô ấy vẫn rất hạnh phúc, không phải vì điều gì, chỉ vì chủ nhân yêu cô ấy, chỉ vì cô ấy là Trịnh Tân Linh. 

Đúng lúc này, Trịnh Tân Linh đột nhiên nhảy ra khỏi cửa, theo động tác của cô, đôi giày và tất cô cố tình cởi ra một nửa để tôi dễ cào cô cũng rơi xuống đất. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đột nhiên nghe thấy tiếng ầm ĩ bên ngoài, mọi người chạy ra ngoài. Họ rất sốc khi thấy tôi ngã xuống đất và nhanh chóng giúp tôi đứng dậy. Tôi bảo họ đưa tôi ra ngoài, Vân Tiểu Hoa cõng tôi trên lưng. Mọi người chạy ra ngoài và đến sân, sau đó chúng tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà chúng tôi sẽ không bao giờ quên. 

Một tia sáng lóe lên trong đêm tối trái ngược với lẽ thường. Ánh sáng dịu dàng giờ đây dường như đang tỏa sáng trên nền đêm tối. Không chỉ chúng tôi mà nhiều người cũng bị đánh thức bởi âm thanh nghe như trời sập. Vừa chạy ra ngoài, họ đã nhìn thấy cảnh tượng trước mặt. Họ đang ở trong tâm trạng ngạc nhiên. Đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, họ quỳ xuống và kêu gọi các vị thần. Hầu như không có trường hợp ngoại lệ nào, ngoại trừ một số người trong chúng tôi và Giang Vạn Thu đang ở xa trong cung điện. 

Đôi chân trần của Trịnh Tân Linh đang bay trong không trung. Ánh sáng lung linh giống như một chùm ánh sáng, bao bọc Trịnh Tân Linh trong đó. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhẹ nhàng hơn và làn da trở nên mỏng manh hơn. Cô chủ ý hướng hơi ấm xuyên qua cơ thể xuống chân. Cô nhớ lại lời thầy dạy trong đầu: "Nếu con cầu Đạo, Đạo sẽ không hiển hiện. Một khi con hiểu được chính mình, Đạo sẽ đến với con."

Trịnh Tân Linh mỉm cười. Dù ở rất xa nhưng mọi người đều có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. Khuôn mặt của cô ấy dường như còn giống thần tiên hơn nữa. Mọi người không thể tin rằng vẻ đẹp như vậy lại có thể tồn tại trên thế giới. Hình dáng của cô ấy thật hoàn hảo. Không ai ghen tị, và không ai dám chạm vào nó. Nhìn vào nó nhiều hơn hai lần có vẻ như báng bổ. Đôi chân trần trắng pha hồng khiến người ta cảm thấy thật thiêng liêng. Mọi người đều hét lên mong các vị thần đến thế giới và họ đang cầu nguyện điều gì đó. 

Tôi chợt cảm thấy một đôi mắt rực lửa. Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt tựa thần tiên của Trịnh Tân Linh. Tôi không khỏi buột miệng nói: “Thì ra nữ thần trông như thế này à.” Ánh mắt của Trịnh Tân Linh chạm vào mắt tôi. Có vẻ như cô ấy đang nói với tôi điều gì đó. Tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì. Tôi chỉ thấy môi cô ấy mở ra và khép lại. Thật không may, tôi đã không hiểu. 

"Sư phụ, ta đã tìm được rồi, con đường của ta ở ngay trước mắt."

Chương 45: Nghi lễ

"Này, này, hôm qua cậu có thấy nó không?" "Ý của ngươi là nữ thần? Đương nhiên là như vậy. Ta nghe nói người đó chính là Huyền Kiếm Tông Chưởng giáo, hiện tại thiên hạ số một." "Nghe nói Trương hiệu trưởng là thần trên trời, giáng thế cứu người gặp nạn." "Điều đó không đúng. Nếu không phải là thần trên bầu trời, làm sao nó có thể phát ra ánh sáng rực rỡ như vậy vào ban đêm và bay lên không trung? Chỉ cần nhìn vào nữ thần, tôi gần như ngã xuống."...

Mọi người trên đường đang thảo luận về sự xuất hiện của các vị thần ngày hôm qua. Nguyên nhân chính là do tác động của ngày hôm qua đã quá cường điệu. Gần như toàn bộ thủ đô có thể nhìn thấy chùm ánh sáng, và Trịnh Tân Linh vẫn đang đi lại trên bầu trời. Đối với thời đại này thì không, ngay cả ở thời đại của tôi, khi nhìn thấy cảnh tượng này, người ta không khỏi nghi ngờ về cuộc sống, và người ở thời đại này lại càng tin vào thuyết ma thần hơn. Trịnh Tân Linh đã trở thành người giỏi nhất thế giới về võ thuật và nói rằng cô ấy là hóa thân của một vị thần. 

Tôi mỉm cười và lắc đầu khi nghe điều này, nhưng Vân Tiểu Hoa rất phấn khích. Đối với những người luyện võ như họ, họ vẫn có thể rất vui mừng khi nhìn thấy con đường phía trước. Về phần Ling'er, cô mừng cho em gái Tân Linh, cô vui vẻ ăn hai viên kẹo táo. 

Do tình huống bất ngờ ngày hôm qua nên nhóm chúng tôi tạm thời giải tán, nhưng ngoại trừ Trịnh Tân Linh, những người khác muốn gặp mặt cũng tương đối dễ dàng. Huống chi Vân Tiểu Hoa mấy ngày trước đã hoàn thành bức tranh của bữa tiệc đầu tiên. Mặc dù kỹ năng vẽ tranh sống động như thật của cô khiến những người khác phải xấu hổ nhưng cô vẫn để Vân Tiểu Hoa vẽ riêng một bức tranh riêng và treo trong phòng của mình. Còn bộ sưu tập lớn thì tất nhiên là ở trong phòng tôi rồi.

Dương Minh Na đã nhiều ngày không về nhà và quay lại để nắm tình hình chung. Tạ Vân Vũ dường như đã vội vã về nhà vì Lâm Thị Âm đã gửi thư. Đêm đó Giang Vạn Thu đã cử người đưa tôi và Trịnh Tân Linh vào cung điện và nói chuyện với chúng tôi suốt đêm về nhiều chuyện. Tô Tiểu Tiểu cũng vậy Khi được cử đến Yuzu Pavilion, tôi đã biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện lớn. Hôm nay tôi ăn mặc sang trọng hơn một chút và đi mua sắm chỉ để thư giãn vì tôi biết sắp có chuyện lớn xảy ra. Điều lớn lao này sẽ thay đổi hệ thống hiện tại và nó sẽ là một cơn bão.

Tôi đang loay hoay mua sắm thì bỗng nghe thấy tiếng cãi nhau: “Cô ơi, ở đây thật sự không còn nhân sâm trăm tuổi nữa. Cửa hàng thật sự không còn kho dược liệu quý như vậy nữa”. Tôi cũng biết chủ nhân của giọng nói này. Ông là đại lý dược liệu lớn nhất ở Bắc Kinh. Lần trước gặp anh ấy, anh ấy sẽ đưa cho tôi một số dược liệu quý, nói rằng sẽ cho tôi một số dược liệu quý. Tôi trang điểm lại, trước mặt anh là một người phụ nữ cao lớn. Vâng, vâng, một người phụ nữ, nếu nhìn bằng mắt thì cô ấy phải cao 1,82 mét. Ở thời đại này, con trai cao lớn như vậy càng nổi bật chứ đừng nói đến con gái. Cô ấy trông rất lo lắng và không thể nói được trong giây lát. Cô ấy có vẻ không giỏi trong việc đối xử với mọi người.

Đột nhiên Vân Tiểu Hoa đứng ở trước mặt ta: "Tiểu thư, cẩn thận, nếu ta đọc không lầm người này, hẳn là có người mệnh danh là Rắn Vương." Nghe được lời này, tôi liền cảm thấy hứng thú: "Ồ? Vua rắn? Femme fatale nghĩa là gì?" Vân Tiểu Hoa nhìn chung quanh: "Không, nàng từ trước đến nay đều có một con mãng xà khổng lồ làm bạn đồng hành. Ta không biết bọn họ rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Chúng ta rất thân thiết, nàng chủ yếu sống ở trong núi sâu rừng già, khi chiến đấu với rắn rất khó đối phó. Ngoài ra, rắn là sinh vật có nọc độc, người khác không dám khiêu khích nàng. Hơn nữa, xung quanh nàng lúc nào cũng có một con rắn nên mọi người đều gọi nàng là Rắn Vương. Tuy nhiên, hôm nay tôi chưa nhìn thấy con rắn của nàng." thật kỳ lạ."

Nghe Vân Tiểu Hoa giới thiệu xong, liền tiến lên: "Nghe nói ngươi biệt danh là Rắn Vương? Không biết ngươi muốn cái gì từ nhân sâm trăm tuổi?" Vân Tiểu Hoa ở phía sau tôi. Ngọn giáo trong tay anh ta có thể xuyên qua cổ họng của người phụ nữ trước mặt tôi trước khi cô ta kịp hành động. Ông chủ cũng chào tôi khi nhìn thấy tôi và tôi cũng chào lại. Người phụ nữ cao lớn trước mặt tôi không biết là mình không thích nói chuyện hay không giỏi nói chuyện. Cô ấy chỉ nhìn tôi và nói: “Cứu người.”

"Ồ? Nghe đồn, Rắn Vương có một con mãng xà khổng lồ, không biết hôm nay gặp được hắn có vinh dự không?" "Anh ấy bị ốm." Người phụ nữ trước mặt chỉ nhẹ nhàng nói, tôi nghĩ đến một khả năng: "Ồ? Chẳng lẽ anh ta bị bệnh nên cần nhân sâm trăm tuổi để cứu sao?" Nghe được lời của tôi, người phụ nữ trước mặt đột nhiên toát ra một cỗ khí tức lạnh lùng. Vân Tiểu Hoa không chút sợ hãi đứng ở trước mặt ta, trong nháy mắt giơ cao một ngọn thương, như thể trong giây lát hắn sẽ lao ra ngoài. Tôi cũng nhanh chóng sử dụng kỹ năng của mình để bù đắp linh khí và bảo vệ Ling'er ở phía sau.

"Đừng kích động như vậy, ở nhà tôi có một cây nhân sâm trăm tuổi, có thể đưa cho anh." Tôi trả lời và nói chậm rãi. Đúng như dự đoán của một cao thủ nổi tiếng trên thế giới, đà này thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. Sau khi nghe lời tôi nói, vua rắn bất ngờ xuất hiện ngay lập tức. Trước mắt chúng ta phong trào này là đỉnh cao. Vân Tiểu Hoa cũng vừa lo lắng vừa hưng phấn nhìn cô. Cô ấy nhìn tôi: "Lời anh nói có đúng không? Anh có một cây sâm trăm tuổi? Có thể đưa cho tôi được không?"

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe cô ấy nói nhiều lời như vậy cùng một lúc. Tôi cứ tưởng cô ấy là loại người ở chung với rắn lâu ngày và quên mất cách nói. Hóa ra cô ấy không giỏi ăn nói. Tôi cũng cười nói: “Đương nhiên, tôi không cần phải nói dối anh. Nói dối anh thì tôi sẽ không làm gì cả.” Cũng tốt, nếu không tin ngươi có thể hỏi Lý lão đại, hắn hẳn là biết ta có hay không." Rắn Vương quay đầu nhìn về phía lão bản, chủ hiệu thuốc vội vàng gật đầu: "Cô Na Lan là người được Thánh Linh sủng ái. Đối với cô Nalan, một củ nhân sâm trăm tuổi chỉ là một miếng bánh”.

Người phụ nữ cao gầy nghe ông chủ tiệm thuốc nói, suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi: “Tôi, tôi có thể dùng tiền mua được, mong anh bán cho tôi củ nhân sâm trăm tuổi, làm ơn.” Cô ấy nói câu cuối cùng có chút lúng túng, câu này lẽ ra không phải như cô ấy nói, nên tôi chỉ cười và bảo Ling'er quay lại trang viên lấy củ sâm thế kỷ. Nếu tôi nhớ không lầm thì có rất nhiều người đã tặng tôi thứ này trong bữa tiệc sinh nhật trước đó nhưng tôi không để ý lắm.

Người phụ nữ cao lớn thấy tôi không có vẻ gì là đang nói dối cô ấy nên đã đồng ý lời mời của tôi và đến quán trà đợi Ling'er. Qua trò chuyện, tôi cũng biết người phụ nữ trước mặt tên là Lâm Anh, một cái tên có phần nam tính. Cô ấy không nói nhiều về kinh nghiệm trong quá khứ của mình. Cô ấy chỉ nói với tôi rằng cô ấy có một người bạn thân nhất, một con mãng xà tên là Mạnh Hỏa. Khi cô ấy nói đến chuyện này, vẻ mặt Lâm Anh dịu đi rất nhiều, tôi chỉ mỉm cười nghe. 

Tôi không biết tại sao tôi lại có lòng tốt không thể giải thích được với Lâm Anh. Suy cho cùng, nhân sâm thế kỷ đối với tôi chẳng là gì cả, nhưng có bán cũng khó kiếm được. Có lẽ vì nhìn thấy dáng người cao lớn của cô ấy mà tôi cảm động chăng? Nhưng tôi không có nhiều ý nghĩ bắt nạt cô ấy. Có lẽ tôi vừa nghe cô ấy nói rằng có một con trăn khổng lồ, điều này làm tôi nhớ đến một nữ hoàng nào đó trong một bộ anime nào đó ngày xưa. Nhưng ai quan tâm chứ, cuộc sống chỉ có một điều: "số phận". Nếu gặp được người, có duyên, có năng lực thì hãy giúp đỡ một nhóm, coi đó là quan hệ tốt.

Không lâu sau, Ling'er ôm một chiếc hộp gỗ chạy tới. Cô ấy thở hổn hển và khiến mọi người cười. Tôi đưa cho cô ấy một tách trà và nói: "Uống một tách trà đi. Cảm ơn ngươi đã vất vả, Ling'er." Đôi mắt của Ling'er cong cong như trăng lưỡi liềm. Cô ấy rất thích thú. Cảm thấy được khen ngợi, tôi mở hộp gỗ ra, bên trong là một cây nhân sâm hình người. Tôi chưa bao giờ biết nhiều về nhân sâm, cũng không cố tỏ ra thần bí. Tôi đẩy hộp gỗ lại và nói: "Vua Rắn, cậu nhìn xem xem có phải loại nhân sâm trăm tuổi mà cậu cần không."

Lâm Anh không nói gì. Cô cầm chiếc hộp gỗ tới và kiểm tra từng chút một. Rõ ràng là biết hàng, chẳng mấy chốc hai mắt cô sáng lên: “Đây quả thực là nhân sâm trăm tuổi. Nhìn hình dáng thì có lẽ đã hai trăm năm rồi…” Nhưng khi nói đến đây, giọng cô trầm xuống, ánh mắt tối sầm đi nhiều, đẩy chiếc hộp gỗ ra sau: “Số tiền tôi chuẩn bị không đủ mua cây sâm này.”

Nghe Lâm Anh nói, tôi cũng mỉm cười. Có vẻ như tôi đã nhìn thấy đúng người. Tôi đẩy chiếc hộp gỗ tới: “Được rồi, đồ tôi đã gửi đi không có lý do gì phải lấy lại cả. Bạn không định cứu ngọn lửa trong mơ sao? Cứ lấy nó đi, nếu không nếu bạn bỏ lỡ, điều gì đó sẽ xảy ra. Về phần thưởng..." Nghe tôi nói Mạnh Hỏa, Lâm Anh hai mắt hơi sáng, nhìn mặt tôi, không biết đang nhìn cái gì, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Ling'er đột nhiên đứng dậy, khiến tất cả chúng tôi giật mình, đột nhiên túm lấy quần áo của tôi: "Nhân tiện, tiểu thư, vừa rồi phu nhân bảo tôi bảo tiểu thư về nhà, còn nói có việc gấp cần gặp tiểu thư."

Nghe những lời này, tôi cũng cau mày. Dứt lời Dương Minh Na nói có chuyện khẩn cấp, tôi đứng dậy chắp tay với Lâm Anh: "Rắn Vương, ta ở đây có việc gấp, ta đi trước." Tôi để lại mười lạng bạc để trả tiền trà rồi chuẩn bị sẵn sàng. Sau khi rời đi, Lâm Anh đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, súng của Vân Tiểu Hoa lập tức đặt lên vai cô. Lâm Anh chỉ cau mày nhìn tôi: “Anh còn chưa nói cho tôi biết tên của anh, còn tôi cần gì để đổi lấy cây nhân sâm này.”

Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Anh, tôi vô thức nói: "Được, anh có thể là phần thưởng. Từ nay về sau hãy để tôi gãi lòng bàn chân của anh. Hahaha, tôi tên Nalanqin, rắn vương, chúng ta tạm biệt trước đi." Nói xong, tôi nhanh chóng kéo Ling'er đi, nhưng Vân Tiểu Hoa vẫn nhìn chúng tôi rời đi, sau đó cất súng và bỏ đi đuổi theo chúng tôi.

Lâm Anh đứng yên tại chỗ, nhìn củ nhân sâm trong tay. Biểu hiện của cô ấy rất bối rối. Cô tự lẩm bẩm: “Đổi lấy tôi đi?” Cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô: "Mạnh Hỏa, đây là lần đầu tiên có người không gọi cô là rắn độc mà gọi tên cô. Không có cây sâm này, mạng sống của Mạnh Hỏa gặp nguy hiểm. Một mạng đổi một mạng rất có lý, gãi lòng bàn chân..." Tuy nhiên, không ai nghe thấy lời nói nhẹ nhàng của cô, giống như lúc cô rời đi, không ai nhìn thấy...

Nhưng ngay cả tôi cũng không ngờ rằng những gì tôi nói một cách thản nhiên lại khiến người ta phải suy nghĩ nhiều như vậy. Thực ra gần đây tôi chỉ là một nô lệ cù lét đang rèn luyện bản thân hàng ngày. Trong tiềm thức, tôi đã sử dụng những từ tôi đã sử dụng trong quá trình huấn luyện để nói rằng, đổi lại tôi sẽ sử dụng bạn. Và điều tôi nói về việc cù lòng bàn chân là, tôi nghĩ rằng nếu sau này có cơ hội, tôi sẽ gãi một lần. Suy cho cùng, theo tôi, loại nhân sâm này nếu để yên sẽ vô dụng. Nó cũng có thể được sử dụng để cứu mạng sống. Tuy nhiên Lâm Anh không hiểu ý tôi nên mới xảy ra lỗi này. Còn lỗi này sau này sẽ ra sao thì ai biết được?

Tôi vội vã trở về nhà, quả thực Dương Minh Na đang đợi tôi. Cô ấy để tôi nghỉ ngơi một lúc rồi bảo Ling'er đưa tôi đi thay quần áo. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ quần áo này trước đây. Nó có màu trắng xen lẫn với váy Liuxian màu xanh da trời. Nó trông rất đẹp, và xét về chất liệu thì chắc hẳn nó là lụa chất lượng cao. Chẳng lẽ đây là món quà Dương Minh Na tặng cho tôi sao? Nhưng vì cô ấy muốn tôi thay nó nên hãy thay nó đi. Dù sao thì việc giặt thêm một bộ quần áo cũng không có hại gì. 

Khi tôi thay quần áo xong bước ra, tất cả người hầu đều không khỏi khen tôi đẹp trai. Những ánh mắt ngưỡng mộ của họ không thể giả tạo được. Phải nói rằng dung mạo của Nalanqin vốn là một mỹ nhân. Chỉ với một chút cách ăn mặc, tô điểm cho bộ trang phục và trang sức này, vẻ đẹp của cô gái đã được bộc lộ trọn vẹn.

Tôi đến trước mặt Dương Minh Na. Dương Minh Na trong mắt vui mừng nhìn tôi: "Qin'er đã lớn, Qin'er của tôi thật xinh đẹp." Bị khen ngợi có chút xấu hổ, liền nắm lấy cánh tay cô lắc lắc: "Không được, Tần Nhi cho rằng mẹ tôi đẹp hơn."

Dương Minh Na nhìn ta, đột nhiên vuốt tóc ta: "Qin'er, mẹ không biết vì sao con muốn nhúng tay vào, nhưng có khi con không tự chủ được. Nhưng con đừng lo lắng, dù con có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn luôn là chỗ dựa cho con. Dù con muốn làm gì, mẹ cũng sẽ ủng hộ con. Nếu con có lỗi thì hãy nói với mẹ, mẹ nhất định sẽ tìm lại công lý cho con."

Khí tức của Dương Minh Na lúc này thực sự rất mạnh mẽ, khiến tôi rất cảm động. Tuy muốn gãi lòng bàn chân Dương Minh Na một chút, nhưng nhìn chân cô ấy, đáng tiếc chỉ nhìn thấy đôi giày thêu. Tôi cũng hiểu Dương Minh Na đang nói đến điều gì, bởi vì chẳng bao lâu nữa tôi sắp tham gia vào một cơn bão, và thậm chí khi đó, tôi sẽ là mắt bão, thổi bùng lên một cơn bão cải cách. Tôi nhìn vào mắt Dương Minh Na: "Mẹ yên tâm, Tần Nhi làm chính là Tần Nhi muốn làm. Không ai có thể ép buộc Tần Nhi. Tần Nhi sẽ bảo vệ chính mình, mẹ, và mọi người Tần Nhi quan tâm."

Dương Minh Na nhẹ nhõm nhìn tôi, nhưng sự quyết tâm trong mắt cô ấy không hề thay đổi. Bà từ lâu đã giao phó mọi việc cho con gái mình, bà sẽ dùng mọi cách để bảo vệ con gái mình. Hôm nay, cô đã tung ra quân cờ bí mật mà cô đã chôn giấu trong mấy năm qua. Vì con gái cô ấy muốn tham gia Storm, nên tôi sẽ cắt bỏ chướng ngại vật cho cô ấy, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy không khỏi nhìn xuống chân mình. Cô không khỏi có chút xấu hổ, trong lòng thầm xấu hổ: Đúng vậy, xem ra chân tôi lại sắp đau rồi. Nghĩ đến đây, cô lại nhìn dì Vương, trong lòng đã có quyết định.

Thời gian lặng lẽ trôi qua. Bệ cao phía trước cung điện là nơi công bố chiếu chỉ khi có chuyện quan trọng xảy ra. Người dân đã tụ tập đông đủ tại chỗ vì mới sáng nay đã có tin đồn rằng hôm nay sẽ xảy ra chuyện lớn, nói rằng Thánh Hoàng sẽ đích thân công bố sắc lệnh thu hút vô số người. Ngay cả những thành phố lân cận cũng có người phi ngựa tới đây chỉ để nhìn thoáng qua Long Yên. Nhưng điều mà người bình thường không biết là có rất nhiều người từ các môn phái võ thuật đến thủ đô này mà họ không muốn đến. 

Vì sự hiện diện của Lục Môn và quân đội, thủ đô luôn là vùng cấm đối với những người có võ. Các anh hùng sử dụng võ thuật để phá lệnh cấm, nhưng điều đó phải được thực hiện nếu họ có thể chiến đấu hoặc bỏ chạy. Chưa kể những người trong Lục Môn đều là những người có võ công mạnh mẽ. Nghe đồn, cao thủ Lục Môn được xếp vào hàng cao thủ võ lâm hiện nay. Ba người đứng đầu cùng với quân tinh nhuệ, ngoại trừ một số cao thủ hàng đầu, những người còn lại không chắc có thể thoát ra ngoài bình an vô sự nên cố gắng không tiến vào thủ đô vì sợ vô tình làm gì đó sẽ bị bắt. Ở thời đại này, đế quốc quyền lực vẫn là tồn tại cao nhất.

Nhưng hôm nay họ nhận được tin giới võ thuật sắp thay đổi. Ngoài ra, tin tức ngày hôm qua về việc Trịnh Tân Linh bước vào cảnh giới biến hình thực sự rất chấn động, vì vậy họ lần lượt ẩn mình, hòa vào dòng người và chuẩn bị theo dõi sự kiện trọng đại này. Tất cả các quan chức cũng đứng trên sân khấu và họ đều đang giao tiếp với nhau. Tuy nhiên, một số quan chức cấp cao đã biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng họ lại không hề biết. Họ không thể làm gì hơn, bởi vì trên đài cao họ chỉ có thể ngước nhìn lên, có một vị hoàng đế uy nghiêm và võ lâm. Những suy nghĩ nhỏ bé của họ bị cô bóp nghẹt trong nôi. Điều đáng sợ nhất là họ không biết có bao nhiêu người ủng hộ mình, hay nói cách khác là có bao nhiêu người có cùng suy nghĩ với họ. Thời thế đã thay đổi, thời đại này không còn là thời đại mà họ có thể nhảy múa trong vũ bão nữa.

Rất nhanh, có cung nữ thanh âm: "Hoàng thượng đã đến." Mọi người quỳ xuống cúi đầu hét lên: "Thần dân (các tiểu thần) lạy hoàng đế, hoàng thượng vạn tuế." Cùng với tiếng hét, Giang Vạn Thu, người mặc áo rồng, từng bước bước lên bục cao. Lúc này, tất cả mọi người đều nghe tiếng bước chân của cô, trên thế giới chỉ có cô: "Pingshen." "Cảm ơn, thưa bệ hạ." Mọi người ngẩng đầu lên và nhìn thấy bóng dáng hơi gầy trên bục cao. Khuôn mặt chuyển động đó khiến người ta lúc này không dám nhìn tới. Khí chất của hoàng đế không phải chuyện đùa. Chỉ có một số cao thủ có thể nhìn thấy loại khí chất tự cho mình là trung tâm này, những người còn lại không khỏi cúi đầu.

Tưởng Vạn Thu nhìn đám người phía dưới: “Đại Vũ của chúng ta tuy gặp nhiều khó khăn nhưng lại được ban phước dồi dào, nhân tài. Những ngày này, ta đã du hành về phía nam sông Dương Tử, nhìn thấy rất nhiều người và vật. Ta hiểu rằng có rất nhiều người có lý tưởng cao cả, muốn phục vụ tổ quốc, làm lợi cho dân, bảo vệ lãnh thổ, trong đó không chỉ có nam giới, mà còn có cả phụ nữ, những người có hoài bão lớn và tài năng đáng kinh ngạc. Vì vậy, hôm nay ta tuyên bố rằng, vào thời nhà Ngô, phụ nữ cũng có thể làm quan chức. Hôm nay là lễ nhậm chức của lứa nữ quan chức đầu tiên. Tôi mong các bạn không thể quên ý định ban đầu của mình và mang lại lợi ích cho người dân đất nước này”. 

Giang Vạn Thu nói xong, một nhóm phụ nữ mặc trang phục chính thức từ hai bên chậm rãi bước ra. Người đứng đầu là Lâm Thị Âm, người được cho là người phụ nữ tài năng nhất thủ đô. Bọn họ chậm rãi đi đến trước mặt Tưởng Vạn Thu, quỳ xuống, thực hiện lễ nghi của một vị quân vương và một thừa tướng: "Tôi sẽ cúi lạy hoàng đế. Tôi nhất định sẽ xứng đáng với ân sủng của hoàng đế, sẽ không quên ý định ban đầu của mình và mang lại lợi ích cho dân chúng." Mọi người trong khán phòng đều nhìn nó, đột nhiên có một tràng pháo tay vang lên, sau đó mọi người bắt đầu vỗ tay.

Nghe tiếng vỗ tay, những vị bộ trưởng già đó đều biết rằng một thời đại mới đang đến. Họ luôn muốn ngăn chặn điều này xảy ra. Không phải là họ không muốn nhà Ngô tốt lên. Mọi việc họ làm đều vì lợi ích của nhà Ngô. Họ có lương tâm trong sáng, nhưng họ không phải là thánh và họ có những vấn đề riêng. Họ không muốn quyền lợi của mình bị giảm sút vì sự ích kỷ của mình. Dù họ làm việc cho đất nước nhưng lợi ích lại là những luật lệ bất thành văn giữa họ và hoàng gia. Bây giờ có nhiều người tham gia hơn, thậm chí cả những người đó cũng trung thành với hoàng gia, mối quan hệ này không dễ nắm bắt như vậy.

Nhưng dù họ không muốn nhưng sau cuộc gặp buổi sáng, mọi chuyện đều không thể thay đổi được. Vào lúc đó, họ nhận ra rằng nữ hoàng trước mặt họ thực sự rất mạnh mẽ. Người bạn có chung mối hận thù với họ ngày hôm qua đang đứng ở phía đối diện với họ mà không hề nghi ngờ gì. Bọn họ thậm chí còn không biết lập trường của đối phương là giả vờ ngay từ đầu hay chỉ là thay đổi. Nó không còn quan trọng nữa. Hơn 70% dân chúng ủng hộ, với quyết định của hoàng đế, việc phụ nữ trở thành quan là điều không thể ngăn cản.

Bây giờ, họ chân thành hoan nghênh họ. Họ hiểu rằng việc có phụ nữ làm quan tất nhiên là có lợi cho nhà Ngô. Rốt cuộc, trong cơn loạn trước đó, rất nhiều nhân tài đã bị ám sát. Khi đó nhà Ngô thực sự đang gặp khó khăn cả trong lẫn ngoài. Hoàng hậu trước mặt đã từng bước đưa nhà Ngô đến thời đại thịnh vượng này. Có lẽ họ đã thực sự già rồi và cần quan tâm nhiều hơn đến những người phụ nữ mà trước đây họ chưa để ý đến. 

Sau khi tiếng vỗ tay kết thúc, Tưởng Vạn Thu nói: "Rất tốt. Ta tin tưởng chư thần sẽ giúp ta giải quyết vấn đề. Vương triều Đại Vũ của chúng ta sẽ ngày càng tốt đẹp hơn. Tiếp theo, ta còn có hai việc muốn tuyên bố. Đầu tiên là chúc mừng người đứng đầu Huyền Kiếm giáo Trịnh Tân Linh. Chúc mừng nàng hôm qua đã bước vào một cảnh giới trăm năm chưa có người bước vào. Nàng là đệ nhất võ lâm giới, xứng đáng với danh hiệu của mình." 

Trong khi cô đang nói, Trịnh Tân Linh bước đi chậm rãi trong bộ quần áo màu trắng, giống như một nàng tiên, nhưng điều không ai biết là bên trong đôi ủng trắng của cô là đôi tất lụa đen mà chủ nhân yêu cầu cô mang. Cô ấy trông giống như một nữ thần trong trắng thuần khiết, nhưng những bộ phận riêng tư nhất của cô ấy lại có màu đen thẫm, đến từ Huyền Kiến Môn. Thẻ của người lãnh đạo được treo trên thắt lưng của cô ấy. Khi cô bước một bước, vài thanh trường kiếm bay tới bên cạnh cô, như để chào đón sự ra đời của các vị thần. Cô đi trên không trung, như đi trên mặt đất, cho đến khi đến trước mặt Giang Vạn Thu, rồi cô từ từ chìm xuống. Cô ấy đến trước Giang Vạn Thu, nhưng cô ấy thấp hơn Giang Vạn Thu một chút.

Khi những người trong giới võ lâm nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tràn đầy hưng phấn và ngưỡng mộ. Ai mà không muốn giống như Trịnh Tân Linh, đi trên bầu trời, bị hàng ngàn thanh kiếm theo sau? Cảm giác này, trạng thái này và mọi người càng phấn khích hơn. Ai ngờ hôm qua mình nằm mơ đều biết. Chu rõ ràng hiểu rằng mình không phải đang mơ. Hóa ra một vị thần thực sự đã đến thế giới. Bây giờ anh đã nhìn thấy thần. Nhiều người sẵn sàng quay về dựng tượng Trịnh Tân Linh để hàng ngày thờ phụng và tỏ lòng tôn kính. Dù sao đây cũng là vị thần đầu tiên hắn nhìn thấy.

Hai cung nữ xuất hiện phía sau Giang Vạn Thu, mang theo một thanh kiếm dài pha lê màu xanh và trắng. Đánh giá cách bọn họ giãy giụa, trọng lượng của thanh kiếm chắc chắn rất nặng: "Huấn Kiếm Tông là một môn phái nổi tiếng và đàng hoàng. Họ chưa bao giờ dùng vũ lực để vi phạm lệnh cấm hay ức hiếp kẻ yếu. Khi đất nước gặp nguy hiểm, họ luôn giúp đỡ mà không do dự. Tôi hiểu sâu sắc rằng tôi rất vui vì từ hôm nay trở đi, Huyền Kiến Giáo sẽ làm khách của triều đình, bảo vệ hòa bình cho nhân dân thế giới. Từ giờ trở đi, nếu ai đó tấn công dân thường, Huyền Kiến Môn phái sẽ hỗ trợ triều đình và truy bắt tội phạm. Giáo phái Huyền Kiến sẽ được coi là giáo phái số một trên thế giới. Tôi sẽ giao thanh kiếm này cho Master Zheng.

Nói xong, có thêm hai người nữa đến chỗ Trịnh Tân Linh mang theo một tấm bảng ghi: "Giáo phái tốt nhất trên thế giới." Trịnh Tân Linh bắt được thanh kiếm dài màu trắng xanh. Thanh kiếm dài run lên và rút ra khỏi vỏ ngay lập tức. Trịnh Tân Linh nắm lấy thanh trường kiếm và vung nó, một cầu vồng năng lượng kiếm xuất hiện chói lóa. Bầu trời trong chốc lát không có mây. Người thường không hiểu, chỉ cảm thấy rất kỳ lạ. Đẹp trai, chỉ có người luyện võ mới có thể cảm nhận được kiếm ý lúc đó. Họ hiểu rằng nếu đứng trước năng lượng kiếm này, họ sẽ cắt xuyên qua nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Thanh kiếm này, cho dù là người nổi tiếng với chiếc khiên chuông vàng cũng không thể ngăn cản được nó. Từ hôm nay trở đi, sẽ không có hai người nào là người giỏi nhất trên thế giới. 

Trịnh Tân Linh chào Giang Vạn Thu một cách võ thuật: "Trịnh Tâm Linh và Huyền Kiến phái cảm ơn ân sủng của bạn." Giang Vạn Thu cũng mỉm cười: "Thanh kiếm này được tạo ra từ tinh hoa của thiên thạch trên bầu trời. Tuy trông giống như pha lê, nhưng nó thực sự không thể phá hủy. Chưa ai có thể thành thạo việc thổi tóc và cắt nó, và chỉ có những vị thần như Master Zheng mới có thể làm chủ nó. Tôi tin rằng với sự trợ giúp của thanh kiếm này, Master Zheng là bất khả chiến bại trong thiên hạ, và với sự giúp đỡ của Master Zheng và Huyền Kiến phái, mọi người sẽ an toàn hơn rất nhiều."

Trịnh Tân Linh cũng gật đầu và tra kiếm vào vỏ: "Có hoàng đế thống trị thiên hạ, thế giới sẽ thịnh vượng và mạnh mẽ. Huyền Kiếm giáo nhất định sẽ giúp hoàng đế mang lại hòa bình cho thế giới." Giang Vạn Thu cũng cười và mọi người lại vỗ tay. Suy cho cùng, nhiều người cũng đã từng luyện võ. Người Lin vô tình bị thương, đặc biệt là những người mở nhà hàng. Nếu họ không ở một nơi như thủ đô, có lẽ họ sẽ câm lặng và ăn coptis. Bây giờ có người ở đây để bảo vệ sự an toàn của chính họ. Đây là chuyện lớn, huống chi người đứng đầu Huyền Kiếm Tông, là thần được hoàng đế công nhận. 

Nhưng võ giả tới đây chỉ có thể cười khổ. Họ thường đủ cẩn thận trong thành phố. Dù sao bọn họ sợ vô tình làm tổn thương người khác sẽ bị sáu phái bắt giữ. Giờ đây, với sự tham gia của Huyền Kiếm Tông, họ càng phải cẩn thận hơn trong những trận chiến sau này. Nếu chẳng may làm tổn thương người khác, đương nhiên trước đó họ không cần phải lo lắng, còn dân thường thì chỉ nghĩ mình xui xẻo mà thôi. Nhưng bây giờ Huyền Kiếm Tông tới đây để bảo vệ công lý, muốn làm gì thì làm, không cần phải bồi thường đối phương. Đây là điều hiếm khi xảy ra trước đây. 

Trên thực tế, hầu hết mọi người luyện võ đều nhằm mục đích thể hiện tinh thần hiệp sĩ, chính nghĩa, nhưng đôi khi họ yếu đuối và thực sự không còn cách nào khác. Huyền Kiếm Tông là một giáo phái lớn, bình thường họ làm những việc tử tế. Mọi người đều tôn trọng họ và sẵn sàng cho họ thể diện. Với sự trỗi dậy của Trịnh Tân Linh, họ đã đứng ở vị trí dẫn đầu. Bây giờ, Trịnh Tân Linh đã bước vào cảnh giới biến hình, Giang Vạn Thu đã đặt tên cho cô ấy, và với sự giúp đỡ của triều đình, giáo phái đầu tiên đã trở thành một kết cục được định trước. Từ giờ trở đi, Huyền Kiến phái sẽ là người đứng đầu tất cả các giáo phái. Bạn không chấp nhận nó à? Bạn muốn thử thanh kiếm của vương quốc hay súng của quân đội?

Hầu hết những người tập võ đều không quá lo lắng. Thay vào đó, họ đang suy nghĩ xem liệu mình có thể trở thành đệ tử của Huyền Kiếm phái hay không. Suy cho cùng, đây là một trạng thái biến đổi đã kéo dài hàng trăm năm. Nếu họ tự cho mình một chút hướng dẫn, có lẽ họ có thể chạm tới bầu trời chỉ trong một bước. Một số người còn lo lắng hơn. Họ hành động tự do hơn. Bây giờ, họ sẽ không quan tâm đến sự sống chết võ lâm của bạn, nhưng nếu bạn làm tổn thương thường dân, sẽ có người đến gặp bạn để dàn xếp tỷ số. Ngay cả Huyền Kiến Tông cũng không phải lúc nào cũng có sẵn. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ đi lang thang khắp thế giới, nhìn thấy bạn và bắt được bạn? Có vẻ như chúng ta cần phải cẩn thận hơn trong tương lai. Còn đối với giáo phái, họ chỉ là những con chuột trên đường phố. Liên minh giữa Huyền Kiến Tông và triều đình sẽ không mang lại lợi ích gì cho họ, nhưng họ không thể làm gì được.

Giang Vạn Thu không biết những người khác như thế nào, vì vậy cô ấy nói tiếp: "Triều Đại Ngô của chúng ta đầy tài năng. Về võ thuật, chúng ta có Master Zheng. Về mặt văn học, tất nhiên, chúng ta không thua kém những người khác. Tôi tin rằng mọi người đều đã nghe nói về bài thơ vĩnh cửu "Khi nào trăng sáng sẽ đến", và hàng chục bản ballad nổi tiếng từ Yuzu Pavilion, và tất cả những bài thơ. "Mọi người đều biết rằng Yuzu Pavilion có một ông chủ đứng sau hậu trường. Rốt cuộc, Dinh thự Taohong đột nhiên chuyển từ một nơi lãng mạn thành một nơi trang nhã để văn nhân ngâm thơ và làm thơ, khiến nhiều người tò mò. Bây giờ mọi người cuối cùng cũng có thể nhìn thấy bộ mặt thật của ông chủ này.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ bước lên bục cao. Mọi người nhìn thấy tôi đều có chút sửng sốt. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp khác. Vốn dĩ trên sân khấu có một nữ nhân cường tráng, khí chất mạnh mẽ như Giang Vạn Thu, sau đó còn có tiên nữ Trịnh Tân Linh, bây giờ lại có một mỹ nhân trẻ tuổi xinh đẹp, gần như không thể nhìn nổi. Tôi rảo bước lên sân khấu. Ban đầu, danh hiệu Công chúa Thái Bình của tôi chỉ được các quan chức biết đến. Rốt cuộc, bây giờ tin tức không lan truyền nhanh như vậy. Bây giờ cả thế giới đều biết danh hiệu Công chúa Thái Bình của tôi.

Tôi bước đến gần Giang Vạn Thu, ngay lập tức có hai cặp mắt đầy yêu thương đang nhìn tôi, nhưng Giang Vạn Thu vẫn mỉm cười nói: "Sự lịch sự và võ thuật của Công chúa Thái Bình không chỉ biến nơi lãng mạn một thời thành nơi ở trang nhã, mà cô ấy còn có thể liên tục sáng tác những bài hát và bài thơ lay động lòng người treo trong Yuzu Pavilion, khiến nhiều người ngưỡng mộ cô ấy. Không biết Công chúa Thái Bình nghĩ sao?"

Tôi cúi đầu trước Tưởng Vạn Thu: “Trở về hoàng đế, thật ra lúc đầu ta chỉ muốn đổi Tháp Đào Hồng, bởi vì phụ nữ trong đó chỉ là do cuộc đời ép buộc mà lại bị người khác kỳ thị, sỉ nhục. Cho nên ta nghĩ, phụ nữ chúng ta có thể chống đỡ được nửa bầu trời, nên mua Tháp Đào Hồng đổi thành Tháp Ngọc. Yuzu Pavilion, từ nay trở đi chúng ta sẽ không nói chuyện lãng mạn mà là sự tao nhã. công khai? Tôi không biết có bao nhiêu người trí thức và lịch thiệp đã làm nên chuyện hay trong Yuzu Pavilion của chúng tôi. Tôi chỉ muốn nói với mọi người trên toàn thế giới rằng phụ nữ chúng tôi không khác gì đàn ông và chúng tôi cũng có thể làm được những gì đàn ông có thể làm.

Tất cả khán giả nữ đều reo hò ầm ĩ khi nghe những gì tôi nói. Suy cho cùng, ai lại muốn trở thành một món hàng, dành cả cuộc đời chỉ để lấy chồng. Giang Vạn Thu gật đầu: "Phụ nữ có thể nâng đỡ một nửa bầu trời. Đúng vậy. Tôi rất đồng ý với câu nói này. Phụ nữ cũng có thể làm những gì đàn ông có thể làm. Vì vậy, tôi quyết định hôm nay thành lập Học viện Hoàng gia. Bố trí những người đặc biệt để giảng dạy các sinh viên của Học viện Hoàng gia. Dù bạn muốn phục vụ triều đình, bảo vệ an ninh quốc gia hay muốn kinh doanh, chúng tôi sẽ dạy cho bạn rằng tài năng không nên bị chôn vùi và bạn nên tỏa sáng cho nhà Ngô của chúng ta. Vì vậy, Học viện Hoàng gia chỉ tuyển dụng những người tài năng và có tham vọng, bất kể hoàn cảnh gia đình, không phân biệt giới tính”.

Nghe được những lời này, không phân biệt giới tính, mọi người đều sôi sục. Suy cho cùng, bấy lâu nay, được đến trường chỉ là đặc quyền của con trai. Con gái muốn học à? Có, bạn có thể tự đi học hoặc thuê giáo viên. Về phần trường học thì không thể được. Nhưng bây giờ, hoàng đế đã thành lập Học viện Hoàng gia, điều này có nghĩa là bất kể xuất thân gia đình, bất kể giới tính, nghĩa là chỉ cần có tài năng và học tập, bạn có thể học tập. Nếu có thể đạt được kết quả tốt, hoàng thượng sẽ thấy cơ hội gặp được ngươi sẽ tăng lên rất nhiều. Đó chẳng phải là một sự nghiệp suôn sẻ sao? Đây là con đường thuận tiện và công bằng nhất. Chẳng trách phía dưới người đều hưng phấn, huống hồ là những nữ nhân đầy tham vọng. Nhiều phụ nữ thậm chí còn sẵn sàng thể hiện tài năng của mình.

Giang Vạn Thu nhìn ta: "Na Lan Cầm, hiện tại ta lệnh cho ngươi làm rượu hiến tế cho hoàng gia học viện. Phương pháp giảng dạy, nội dung giảng dạy, tuyển chọn nhân sự của hoàng gia học viện đều do ngươi quyết định. Ngươi có thể hứa sẽ không thiên vị ai và mở ra cánh cửa học tập cho những người tài giỏi trên thế giới không? Ngươi có làm được không." Ta gật đầu, kiên định nhìn Tưởng Vạn Thu: “Nữ nhi Nalanqin của ta có thể bảo đảm, trong hoàng gia sẽ không có phân biệt đẳng cấp, nam nữ không tranh giành, không thiên vị ai, cũng không có nhân tài bị bỏ rơi trong bụi bặm. Nalanqin sẵn sàng dẫn đường cho nhân tài trên thế giới.”

Tưởng Vạn Thu gật gật đầu, phía sau cung nữ lấy ra một cây thước ngọc: "Cái thước này giao cho ngươi, ngươi có thể quyết định mọi việc của hoàng gia. Trong hoàng gia, khi ngươi nhìn thấy kẻ thống trị, ngươi cũng giống như ta. Nếu gặp kẻ dám cản trở ngươi, ngươi có thể trực tiếp đối phó. Dù là người bình thường hay ta, chỉ cần là ta, ngươi đều có thể trực tiếp đối phó." Bạn có thể trừng phạt bất cứ ai can thiệp vào môi trường học tập của Đại học Hoàng gia. Tuy nhiên, tôi có một yêu cầu. Số lượng thường dân trong Học viện Hoàng gia không được ít hơn một nửa. Bạn có làm được không?" Tôi cầm lấy cây thước và nói: "Thưa ngài, cảm ơn vì ân điển của ngài. Ta hứa, dân thường trong Học viện Hoàng gia sẽ không ít hơn một nửa, điều này chắc chắn sẽ có lợi cho người dân trên thế giới."

Tất cả các cô gái trên khán đài đều nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Dù sao hoàng đế cũng đã nói, mọi việc ở hoàng viện đều là do ta quyết định. Cho dù bọn họ cho rằng ta sẽ không trừng phạt hoàng đế, nhưng lời nói này chứng tỏ ta có tất cả mọi thứ ở Hoàng gia. Một người phụ nữ đạt được địa vị này là một hình mẫu tốt. Họ cũng muốn được như tôi. Không chỉ phụ nữ ngưỡng mộ tôi mà ngay cả đàn ông cũng phải lòng tôi. 

Trên thực tế, rất nhiều quan chức trên khán đài khi nghe tin Hoàng gia sắp tiếp nhận thường dân, nhưng không có nhiều người phản đối, bởi vì họ có rất nhiều con cái, lại có rất nhiều nhân tài không có cơ hội. Bây giờ Hoàng gia học viện mở cửa, chẳng phải là để con cái họ dấn thân vào sự nghiệp chính thức sao? Đặc biệt, có một số người thầm mừng rỡ. Tất cả họ đều có một đặc điểm. Con trai của họ không có gì đặc biệt xuất sắc nhưng con gái của họ lại cực kỳ thông minh. Trước đây, họ lo lắng về sự suy tàn của gia đình. Hiện tại Hoàng gia học viện đã mở ra, con gái của bọn họ có lẽ sẽ giỏi hơn những người khác. Làm sao họ có thể không hạnh phúc? Còn đối với người bình thường? Trong hoàn cảnh hiện tại, người dân bình thường vẫn còn lâu mới bắt kịp được di sản của gia đình mình. 

Và nhiều người đã để mắt đến các vị trí dâng rượu và giảng dạy. Suy cho cùng, Học viện Hoàng gia, nói một cách thẳng thắn, là nơi bồi dưỡng nhân tài cho hoàng gia. Hãy nhìn những người bên dưới, có bao nhiêu nhân tài đã bị ẩn giấu hoặc chưa được phát hiện. Bây giờ hoàng đế đã cho bọn họ cơ hội nổi lên, ngươi cho rằng bọn họ sẽ biết ơn hoàng đế sao? Liệu anh ta có đứng vững trong trại hoàng gia không? Nhưng nếu trở thành giáo viên, dù không thu hút được nhân tài nhưng bạn vẫn có thể hình thành được mối quan hệ tốt. Biết đâu anh ấy có thể giúp đỡ bạn trong tương lai, và mối quan hệ giữa thầy trò đôi khi bền chặt hơn bao cảm xúc. Về việc dâng rượu, thực ra họ biết chẳng liên quan gì đến họ, nhưng con người vẫn phải có ước mơ chứ? 

Mà bây giờ nhìn Nalanqin trên sân khấu, những quan viên đó có thể trong lòng tiếp nhận. Suy cho cùng, thành tích của tướng quân Nalan là có thật. Bạn có thể đối đầu trực tiếp với anh ấy, nhưng đối với một người cống hiến hết mình cho đất nước thì sẽ không có ai ghét anh ấy. Gia tộc Nalan đã rời xa triều đình từ lâu và không hề dính líu đến bất kỳ giáo phái nào. Có lẽ người duy nhất họ thích là hoàng gia, nhưng ai lại không muốn trở thành thành viên của hoàng gia? Vì vậy, việc Nalanqin trở thành rượu hiến tế là hợp lý và được công nhận. Về tài năng và học thức của cô, khi biết "Khi nào trăng sáng đến" do Nalanqin viết, họ đã bị thuyết phục. Bất cứ ai có thành tựu văn học nào đó đều có thể cảm nhận được bài thơ này hay như thế nào. Ai có thể nghĩ rằng tác giả của nó không đủ tư cách? 

Cung nữ một lần nữa mang ra tấm bảng của Học viện Hoàng gia, cũng do chính Tưởng Vạn Thu viết, cùng với chữ ký và con dấu. Tưởng Vạn Thu nhìn ta: “Ta đã đề cử Hoàng học viện, vì sao Nạp Lan không dâng rượu khắc câu đối?” Nghe câu này, tôi biết Giang Vạn Thu muốn đặt cho Hoàng gia một cái tên. Tôi đã tạo dựng được uy tín của mình. Suy cho cùng, chỉ có mấy bài thơ cũng không thể xoa dịu lòng mọi người, huống chi là không biết có tay súng hay không. Bây giờ lời nói không có căn cứ, nhưng viết câu đối tại chỗ thì lại khác. Không ai dám nói dối trước mặt hoàng đế, và tất cả mọi người trên thế giới đều bị coi là kẻ ngốc. 

Tôi cầm bút lên, do dự một lúc rồi viết lên giấy: “Con đường đi đến núi sách là con đường lao động cần cù, biển học bao la, con thuyền làm bằng lao động”. Câu đối này là bản tóm tắt đọc hay nhất trong thời đại của tôi. Không biết có bao nhiêu người bị hai câu này truyền cảm hứng, cũng không biết có bao nhiêu người xua tan mây mù. Họ trường tồn và vượt thời gian.

Viết xong, trong mắt Tưởng Vạn Thu có chút lo lắng hoàn toàn tiêu tan. Thực ra, cô ấy biết tôi có tài. Rốt cuộc, cô ấy biết tôi đã viết rất nhiều bài thơ. Nhưng bây giờ nhân dịp quan trọng như vậy, nàng vẫn không khỏi lo lắng cho ta: “Được rồi, Na Lan Cơ Cửu viết hay quá. Siêng năng là con đường dẫn đến núi sách, chăm chỉ là con đường dẫn đến biển học tập. Tôi hy vọng học sinh trên toàn thế giới có thể hiểu được bản chất của hai câu này.”

Những người phía dưới nhìn thấy hai câu này, đều không khỏi vỗ tay tán thưởng. Hai câu đơn giản, dễ hiểu này hàm chứa chân lý của việc học. Những đại gia văn học thoạt đầu không bị thuyết phục đã bị hai câu này thuyết phục. Về mặt học tập, các em không thể viết chữ nào hay hơn hai câu này. Chỉ hai câu thôi nhưng có giá trị bằng cả ngàn lời nói. Vốn tưởng mình chỉ là một cô gái tóc vàng, nhưng bây giờ không khỏi thừa nhận tài năng của mình xứng đáng với vị trí dâng rượu. Một số người vốn muốn tranh giành vị trí tế lễ không khỏi than thở rằng mình đã già, có thể yên tâm chuẩn bị giảng dạy. 

Giang Vạn Thu nhờ người giúp tôi làm một tấm bảng và treo nó trên cổng Học viện Hoàng gia: “Bây giờ chúng ta có Zheng là người đứng đầu nhà Ngô và Na Lan Cơ Cửu là nhà Wen, tôi tin rằng sẽ có một dòng người tài năng ổn định nổi lên. Với sự ủng hộ của mọi người, tôi làm sao nhà Ngô không thịnh vượng và hùng mạnh được?

Bên dưới, tất cả nô lệ và cô gái ngứa ngáy của tôi ở Yuzu Pavilion đều mừng cho tôi, vui mừng và phấn khích khi có một chủ nhân như vậy. Cũng có một số người nhìn tôi với đôi mắt đen láy, giống như rắn độc đang nhìn con mồi, như đang ủ thứ gì đó. Cũng có nhiều người hào hứng với tương lai của mình. Đại học Hoàng gia sẽ là cơ hội cho họ và họ đang hướng tới cuộc sống tương lai của mình.

Chương 46: Nữ thần

"Bạn đã nghe chưa? Hóa ra Master Zheng là một nữ thần đã tạo ra thế giới ở kiếp trước. Cô đã chết cùng với ác quỷ để cứu thế giới. Chỉ trong lần tái sinh này cô ấy mới đánh thức được trí nhớ của mình.” “Tất nhiên là tôi biết. Tôi nghe nói nữ thần chỉ có một điểm yếu duy nhất, đó là lòng bàn chân. Chúng to lớn và nhạy cảm. Nhưng để cứu thế giới, cô đã để quỷ dữ hành hạ đôi chân mình mỗi ngày. Thật ngứa ngáy làm sao.” “Đúng vậy, nhưng ngày hôm đó nữ thần xuất hiện. Cô ấy có đôi chân trần. Đôi chân đó còn to hơn chân của các cậu bé. Cô ấy thực sự xứng đáng là một vị thần. Bàn chân của cô ấy thực sự rất đẹp. Nếu tôi có thể chạm vào chúng... Ồ, tại sao bạn lại đánh tôi?" "Bạn đang làm gì vậy? Nữ thần vĩ đại như vậy mà bạn vẫn muốn báng bổ chân nàng. Xem ta có đánh chết ngươi không." "Ồ, ta sai rồi. Tôi chỉ đang nói, ồ."

Đây không phải là một cuộc trò chuyện độc đáo. Kể từ khi Trịnh Tân Linh bay trước mặt mọi người vào ngày hôm đó, một câu chuyện về cô đã được lưu truyền. Mặc dù nhiều người biết rằng đó có thể là sai, nhưng họ sợ nhất là ba người họ sẽ trở thành một con hổ, và vẻ mặt của Trịnh Tân Linh ngày hôm đó Cô ấy quả thực giống như một nàng tiên, và khi cô ấy xuất hiện lần đầu tiên vào ngày hôm đó, đôi chân của cô ấy quả thực trần trụi, và đôi chân của cô ấy quả thực to đến mức không bình thường đối với người bình thường, nhưng chúng vẫn đẹp như vậy, khiến nhiều người không khỏi tin vào câu chuyện đó.

Mặc dù câu chuyện có chút vô lý nhưng việc một nữ thần coi lòng bàn chân là điểm yếu của mình nghe có vẻ sai lầm, nhưng đó cũng là lẽ thường tình. Suy cho cùng, những người có gia đình hay những người đi chơi vui vẻ đều nói con gái sợ gãi lòng bàn chân. Rốt cuộc sau khi thử thì nữ thần cũng là con gái phải không? Loại câu chuyện sai sự thật có chút sự thật này rất dễ bị lan truyền, và với sự giúp đỡ của một số người, nó đã nhanh chóng được biết đến khắp thủ đô, và thậm chí không mất nhiều thời gian trước khi nó bắt đầu lan rộng từ thủ đô đến những nơi khác. 

Trong Yuzu Pavilion nổi tiếng gần đây, có vô số phiên bản của câu chuyện này: "Tôi nghe nói điều duy nhất mà một nữ thần sợ là bị trầy xước lòng bàn chân. Bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ không thể đi lại nếu cô ấy đến với chúng tôi không?" "Bạn thật ngu ngốc. Các nữ thần bay nhưng họ không đi bộ. Chẳng trách họ sợ nhất là bị trầy xước lòng bàn chân. Chúng ta, những người đi bộ hàng ngày đều sợ hãi." "Không biết nếu lòng bàn chân của nữ thần bị trầy xước thì chuyện gì sẽ xảy ra." "Tôi cũng muốn biết lòng bàn chân của nữ thần có mùi hay không." "Mày nghĩ nó trông giống mày đấy, móng guốc nhỏ hôi hám." "Ồ, mày, chết tiệt, mày chỉ cần chờ xem thôi." "À hahahaha...bạn lén tấn công hahahaha."

Tô Tiểu Tiểu đã giúp đỡ Yuzu Pavilion trong thời gian này. Vì Đại học Hoàng gia đang chuẩn bị tuyển sinh nên rất nhiều người đến Yuzu Pavilion để thể hiện tài năng của mình. Suy cho cùng, đây là ngành hiến tế rượu của Học viện Hoàng gia. Lỡ như chúng vô tình bị phát hiện thì sao? Đó không phải là một bước tiến sao? Như tôi đã nói, có rất nhiều mỹ nhân ở Yuzu Pavilion để lộ đôi chân. Dù không phải là nữ thần nhưng họ có thể là một bữa tiệc mãn nhãn phải không? Trước đây tôi hay đến đây để lén lút nhưng bây giờ gia đình khuyến khích tôi đến đây. Vì vậy, những ngày này Yuzu Pavilion không đông đúc như đám đông nhưng gần như không còn chỗ cho người đứng. 

Tô Tiểu Tiểu ở trên lầu nhìn mọi người bên dưới thảo luận về nữ thần. Cô không khỏi mỉm cười: “Nữ thần? Đôi chân đó thực sự là điểm tệ nhất. Chúng to và đẹp. Dù muốn chơi cùng bọn họ, dù có thổi một hơi cũng phải cố gắng nhiều hơn, nếu không linh hồn của chủ nhân sẽ bị nữ thần lấy đi." Nói xong, cô nhìn một bộ quần áo kỳ lạ trong phòng, mỉm cười, đóng cửa sổ lại, rất nhanh sau đó có thể nghe thấy tiếng dệt vải.

Trong cung, Khương Vạn Thu đang xem hồ sơ. Đột nhiên, từ trong bóng tối phía sau truyền đến một giọng nói: "Bệ hạ, thần không hiểu tại sao chuyện Trịnh Tân Linh là nữ thần lại cần phải truyền ra ngoài, đây không phải là để tích lũy dư luận cho nàng sao?" Giang Vạn Thu dường như đã quen với nó từ lâu. Cô đặt tập hồ sơ xuống: "Nhưng đây là sự thật phải không? Cô ấy đã bước vào trạng thái biến hình trăm năm chưa từng bước vào, hơn nữa còn có thể bay lên không trung. Nói thật với anh, ngày đó khi nhìn thấy, tôi không khỏi sửng sốt. Tôi còn tưởng rằng cô ấy là nữ thần. Anh nghĩ người khác sẽ không tin sao?"

"Nhưng, cho dù không có cách nào ngăn cản, hoàng đế vì sao lại muốn đẩy mạnh lây lan?" Khi Jiang Wanqiu nghe thấy điều này, cô nghĩ đến một cô gái khác đang vui vẻ gãi chân cho Trịnh Tân Linh. Khương Vạn Thu lắc đầu: "Không, ta giúp nàng quảng bá tin đồn này cũng là tốt. Thứ nhất, lấy danh hiệu nữ thần, khi mọi người đang đau khổ, nàng làm sao có thể không ra tay? Đối mặt với công lý, không ai có thể đứng một mình, đặc biệt là Thần. Thứ hai, chỉ cần Huyền Kiếm Tông còn ở đó, còn Thần thì sao? Thứ ba, ma quỷ hứa với ta, nếu nữ thần phản loạn, ta có thể thử cù chân nữ thần, ta cũng rất có hứng thú với bọn họ."

Nghe được Giang Vạn Thu nói, trong bóng tối thanh âm không còn nghi ngờ nữa: "Thì ra là như vậy, hoàng đế thánh nữ, cho dù là nữ thần, cũng vẫn bị hoàng đế chơi trong lòng bàn tay." Nghe được câu này, Tưởng Vạn Thu nhắm mắt lại: “Là chơi trong lòng bàn tay của hắn sao?” Cô không thể không suy nghĩ. Nghĩ đến cảnh tượng một cô gái nắm lấy chân mình, làm nhục và chơi đùa với chúng, cô không khỏi động đậy. Khi phát hiện chân mình đặt trên mặt đất, cô cảm thấy hơi thất vọng. Cô nhìn ra ngoài cửa: “Nữ thần có đôi chân nhột nhột nhất? Tôi sẽ không thua đâu.”

Trịnh Tân Linh, người ở trung tâm của chủ đề, đang nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân cho một cô gái. Quần áo của nàng vẫn như cũ, ngay cả thanh kiếm hoàng đế ban tặng cũng vẫn còn đó, nhưng bây giờ nó được đặt sang một bên, không khác gì một cây gậy. Tôi nhìn câu chuyện đang được lan truyền mà không khỏi mỉm cười. Tất nhiên là tôi viết truyện nhưng tôi đã xóa chi tiết. Người ta chỉ nói đại khái rằng nữ thần bị quỷ dữ tra tấn vào lòng bàn chân hàng ngày để cứu nhân loại. Về cách làm, cô không ghi chi tiết cách làm nên chỉ viết vài loại. Cuối cùng, khi yêu quái muốn ăn thịt người để luyện võ, cô đã tự hủy hoại thần tính và chết cùng với yêu quái. Bây giờ Trịnh Tân Linh đã tái sinh, đó chính là ý nghĩa của nó. Dù sao cô ấy cũng là nữ thần nên không thể nói là đã bị yêu quái đánh bại.

Về nội dung trừng phạt thì tôi không viết nhiều. Đây là cơ hội để người khác sáng tạo nghệ thuật. Suy cho cùng, với nội dung thú vị như vậy, tôi tin nhiều người sẽ tự mình điền vào. Và tại sao tôi phải viết nó chi tiết như vậy? Đó chỉ là một huyền thoại. Truyền thuyết nào sẽ viết ra chi tiết về hình phạt?

Tôi đã đưa ra cấu trúc câu chuyện hoàn chỉnh và để lại phần còn lại cho các vị thần dân gian. Tuy nhiên, cuốn sách đặt cạnh nữ thần trước mặt tôi lại là cuốn “Truyền thuyết về nữ thần Trịnh Tân Linh” duy nhất trên đời có hình ảnh và cảm xúc, và cô ấy đã đích thân trải nghiệm từng màn chơi. Cuối truyện, nữ thần xuất hiện và chết cùng với ác quỷ và được mọi người sùng bái. Trên thực tế, bất kể khi nào và ở đâu, lòng bàn chân của cô đều thuộc về ma quỷ, và cô là nô lệ chân to của ma quỷ, và hàng ngày bị đùa giỡn với sự xấu hổ. 

Tôi rất thích thú khi được Trịnh Tân Linh xoa bóp: "Bạn có chắc mình là người duy nhất trên thế giới này không? Đừng quên, tuy câu chuyện đó là bịa đặt nhưng gót chân Achilles của bạn quả thực là bàn chân to của bạn. Bạn có chắc mình sẽ không bị nhắm tới nếu nói cho tôi biết không?" Trịnh Tân Linh chỉ ngẩng đầu lên và di chuyển tay không ngừng: "Đúng vậy, chủ nhân, Xinnu có thể đảm bảo rằng trong thế giới không biến hình, năng lượng biến hình rất đặc biệt. Trừ khi biến hình cạn kiệt, Xinnu nhất định sẽ có thể cảm nhận được, và Xinnu tự tin rằng bất kể anh ta là ai, Xinnu có thể giết anh ta bằng một kiếm."

Thấy Trịnh Tân Linh tự tin như vậy, tôi chuẩn bị nói điều gì đó: “Nhưng nếu con kiến ​​giết chết con voi, hai, ba bốn người đó hợp sức đối phó với anh thì sao? Anh không sợ bị bắt và lòng bàn chân ngứa ngáy sao?” Trịnh Tân Linh lần này nghiêm túc nhìn tôi: "Sư phụ, đừng lo lắng, sau khi biến hình, ta có thể sử dụng sức mạnh của trời đất, năng lượng không ngừng. Cho dù người chưa tiến vào trạng thái biến hình dẫn theo hàng ngàn quân đến, Xinnu sẽ chết, nhưng họ phải ngã xuống trước. Xinnu đảm bảo rằng không ai có thể nhìn thấy hoặc chạm vào chân Xinnu nếu không có lệnh của chủ nhân."

Nhìn vẻ mặt tự tin như nữ thần của Trịnh Tân Linh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi phải nói rằng sau khi bước vào cõi biến hình, đây là lần đầu tiên tôi quen biết riêng với Trịnh Tân Linh. Tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi trong tính tình của Trịnh Tân Linh, thực sự giống cô ấy hơn. Cô ấy là một vị thần, có chút xa cách với thế giới. Cô ấy sẽ thu hút sự chú ý dù đứng ở đâu, giống như nhân vật chính giữa trời và đất. Với vẻ ngoài chuyển động của mình, cô đã có cảm giác như một nữ thần vừa đứng đây dù vẫn đang xoa bóp lòng bàn chân. 

Tôi chợt cảm thấy có chút không tự tin: “Ồ, Tân Linh, không biết sau khi cậu tiến vào cảnh giới biến hình thì đã có những thay đổi gì?” Thái độ của bạn đối với tôi có thay đổi không? Tôi không hỏi câu hỏi này. Tôi biết có hỏi cũng vô ích. Tôi thậm chí còn hơi sợ khi biết câu trả lời. Trịnh Tân Linh nhìn mặt tôi và nói: "Chà, nó là như thế này. Sau khi Xinnu bước vào cõi biến hình, võ thuật của anh ấy tăng lên rất nhiều và anh ấy có thể kết nối với sức mạnh của trời và đất. Đây là lý do tại sao Xinnu có thể đi trên không và bay bằng kiếm."

"Về những thay đổi về thể chất, Xinnu cảm thấy cơ thể mình đã được rửa tội bởi năng lượng tâm linh của trời và đất. Da khắp cơ thể anh trở nên mỏng manh và nhạy cảm hơn. Tôi tin rằng sự nhạy cảm sẽ không làm chủ nhân thất vọng. Về phần gót chân Achilles, vẫn là lòng bàn chân to và nhạy cảm của Xinnu. Tôi đặc biệt rửa sạch chúng bằng năng lượng tâm linh. Tuy nhiên, hình dạng bàn chân của Xinnu đã thay đổi một chút và làn da của cô ấy mềm mại hơn. Nếu chủ nhân sử dụng một phương pháp đặc biệt để kích thích điểm Yongquan của Xinnu, Xinnu có thể đạt đến trình độ mà sư phụ đã chơi với các chị em khác trong tích tắc."

Khi cô nói câu cuối cùng, giọng của Trịnh Tân Linh hơi trầm xuống. Tôi biết ý cô ấy là mức độ cực khoái. Võ kỹ của Trịnh Tân Linh dù mạnh đến đâu thì cô cũng chỉ là một cô gái chưa từng rời khỏi triều đình. Cô chưa từng quan hệ tình cảm nên không tránh khỏi cảm giác ngại ngùng, nhưng cô thậm chí còn sẵn sàng cho việc này. Chẳng phải lòng bàn chân của cô ấy có thể trở thành cơ quan sinh dục thứ hai sao? 

Tôi nhìn Trịnh Tân Linh một cách thích thú và muốn thử nó, nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Suy cho cùng thì Trịnh Tân Linh cũng không hề nhắc đến mối quan hệ giữa chúng tôi. Trịnh Tân Linh nhìn thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của tôi. Cô ấy chậm rãi đứng dậy, rất nghiêm túc nhìn tôi: “Tôi nhớ trước đây anh từng nói, không muốn tôi chỉ là nô lệ ngứa ngáy của anh. Sau khi trải qua lễ rửa tội của Hóa Cảnh, tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của mình. Đúng như anh nói, tôi là người đứng đầu Huyền Kiếm giáo, số một thế giới, đồng thời là nữ thần mà mọi người gọi là Trịnh Tân Linh. “Lúc này, khí tức của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi gần như quỳ xuống. Lúc này, cảm giác mình là số một thế giới đã hoàn toàn quay trở lại. 

Tôi nhìn Trịnh Tân Linh đẹp như nữ thần trước mặt. Lúc này, tôi hoàn toàn cảm nhận được áp lực của thần linh. Chỉ đứng đó thôi đã khiến tôi muốn bái lạy. Nếu cô ấy không thương xót thì tôi đã quỳ xuống rồi. Tôi cảm thấy có chút cay đắng trong lòng. Bây giờ thì ổn rồi. Tôi luôn để cô ấy khôi phục lại nhân tính và thần tính của mình. Bây giờ cô đã trở thành một người phụ nữ. Bây giờ ngươi đã là nữ thần, nô lệ cù lét của ngươi đã không còn: "Không phải ngươi nói chỉ có người bị ngươi chinh phục mới có cảm giác thành tựu sao? Trước đây ngươi không huấn luyện Trịnh Tân Linh. Ngươi không thích câu chuyện về nữ thần và ác quỷ sao? Bây giờ ta cho ngươi một cơ hội để đánh bại ta và chinh phục ta. Bây giờ ta là nữ thần, Trịnh Tân Linh."

Nghe Zheng Xinling nói vậy, tôi cũng thở dài. Theo tôi, điều này không khác gì việc nói với tôi rằng cô ấy sẽ ra đi. Đánh bại Trịnh Tân Linh? Chưa kể nữ thần hiện tại là Trịnh Tân Linh, ngay cả Trịnh Tân Linh, người đứng số một thế giới cách đây vài ngày, cũng không thể thắng được một trận nào. Việc Nalanqin trước đây có thể bắt Trịnh Tân Linh làm nô lệ ngứa ngáy chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Có thể nói cô đã nhặt nó miễn phí. Bây giờ bạn muốn tôi thực sự chiến đấu? Làm thế nào để chiến đấu? Nếu tôi có thể đánh bại cô ấy, cô ấy sẽ không phải là người giỏi nhất thế giới. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ xong thì đã thấy Trịnh Tân Linh đang tập trung năng lượng kiếm bằng cả hai tay và tát thẳng vào tôi bằng tay không. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và mỉm cười cay đắng chờ chết. Tôi hiểu rằng Trịnh Tân Linh đang chuẩn bị giết ai đó và bịt miệng cô ấy. Dù sao bây giờ cô cũng là nữ thần của nhà Ngô. Làm sao cô ấy có thể có quá khứ đen tối như một Nô Lệ Ngứa? Chỉ là không ngờ tưởng mình đang ở đỉnh cao của cuộc đời nhưng trong chốc lát lại sắp xuống địa ngục. Cuộc sống thực sự đầy rẫy những thăng trầm.

Nhưng cảm giác về cái chết lại không đến như mong đợi. Thay vào đó, một cú đẩy nhỏ khiến tôi lùi lại vài bước. Tôi cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Tân Linh. Cô ấy trông thật nghiêm túc. Cô một lần nữa tinh chỉnh ý định kiếm của mình bằng cả hai tay. Khi cô ấy đâm bằng hai ngón tay, tôi vô thức né tránh. Nhưng tôi bước chậm lại một bước thì bị ngón tay kiếm đâm vào nhưng cảm giác đau đớn rất nhẹ. Cứ như thể một người đàn ông trưởng thành đã tự chọc mình thật mạnh. Tôi có chút nghi ngờ nhìn Trịnh Tân Linh, nhưng thấy vẻ mặt cô ấy vẫn nghiêm túc: "Quả nhiên là yêu thần, ngươi có thể chống đỡ bất kỳ chiêu kiếm nào mạnh mẽ như thần của ta."

Nghe câu này, tôi hoàn toàn hiểu ý của Trịnh Tân Linh. Tâm trạng cô ấy đã thay đổi nhưng đối với thái độ của tôi, cô ấy vẫn coi tôi như chủ nhân của mình. Cảnh hiện tại có thể là để thỏa mãn niềm vui diễn xuất của tôi, hoặc để bù đắp cho nó. Cô ấy chưa chinh phục được cảm giác thành tựu của mình, nhưng cô ấy cũng không thay đổi, hay nói cách khác, cô ấy đã thay đổi nhưng vẫn sẵn sàng làm nô lệ cù lét của tôi. Nghĩ tới đây, trên mặt hiện lên một nụ cười: "Ha ha, nàng quả nhiên là nữ thần Trịnh Tân Linh, nàng có uy lực mạnh mẽ như vậy, yêu thần này nhất định phải nghiêm túc hơn."

Nghe tôi nói vậy, khóe miệng Trịnh Tân Linh hơi nhếch lên, nhưng vẫn đứng thẳng: "Hừ, ta sẽ không bao giờ để ngươi hại thiên hạ, chỉ cần coi chừng hành động của ngươi." Nói xong, hai chúng tôi cùng nói: “Chúa ơi”. Chúng tôi lại bắt đầu chiến đấu. Trận chiến này thật tuyệt vời. Vô song, tôi có thể chiến đấu qua lại với nữ thần rực rỡ trong tay bằng tay không. Dù thường xuyên bị nữ thần đè xuống và đánh đập nhưng tôi không thể thất bại. Và điều thú vị nhất là trong trận chiến kinh thiên động địa, ngay cả tờ giấy trên cửa sổ cũng không xuyên qua được. 

Sau khi chiến đấu một lúc, tất cả chúng tôi đều thở dốc. Mặc dù Trịnh Tân Linh đã trấn áp kỹ năng của mình, nhưng nữ thần đã định sẵn để trấn áp con quỷ nên tôi không thể làm gì được. Về phần kinh nghiệm chiến đấu? Đừng đùa nhé, tôi đã bị ném qua dải Ngân hà. Lúc này linh cảm chợt lóe lên, quay lại bàn làm việc, cầm lấy năm cây bút trên hộp đựng bút: "Nữ thần, ngươi có thể nhìn rõ, đây là người của ngươi, nếu ngươi dám động đậy, ta sẽ để bọn họ xuống địa ngục xem." Đúng vậy, ma quỷ chỉ dùng con người để uy hiếp nữ thần, và người chiến thắng cuối cùng là bây giờ không còn con người. Tôi: "Sáng tạo." Một vài con người là những người duy nhất. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, Trịnh Tân Linh dừng lại, tức giận nhìn tôi: "Thả bọn họ đi, ngươi là ác quỷ, sao có thể hèn hạ như vậy." Ta thấy có hiệu quả, đương nhiên phải nhân cơ hội: "Hừ, thắng làm vua, thua làm giặc. Ngươi không quan tâm ta dùng thủ đoạn gì, huống chi ta là ma quỷ, dùng chút chiến lược thì có sao đâu? Được rồi, nữ thần, phong ấn thần lực của ngươi cho ta, nếu không những người này sẽ mất mạng." Khi tôi nói điều này, tôi đã cầm cây bút bằng cả hai tay và cố gắng bẻ gãy chúng. 

Nhìn thấy hành động của tôi, Trịnh Tân Linh nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp, được rồi, tôi sẽ phong ấn thần lực của mình. Bạn không thể làm tổn thương họ." Khi cô ấy nói vậy, khí thế của Trịnh Tân Linh yếu đi. Rõ ràng là cô ấy đã phong ấn đan điền của mình và mất đi “thần lực” của mình. Sau đó tôi nhìn thấy hai chân của Trịnh Tân Linh co rúm lại và cử động. Tôi không dám cử động. Tôi cũng biết Trịnh Tân Linh từng dùng Gangqi bảo vệ chân mình khi đi lại, nếu không cô ấy sẽ cười vào tấm thảm lông mềm mại ở Zhuangzhuang, sợ mình sẽ ngứa ngáy không thể ra khỏi phòng. Nhưng nhìn chuyển động hiện tại của Trịnh Tân Linh, tôi rất tò mò không biết đôi chân của cô ấy bây giờ nhạy cảm đến mức nào. 

"Nào, nữ thần, hãy đến đây với tôi." Nghe xong lời của tôi, Trịnh Tân Linh có chút sợ hãi, nhưng cô ấy nhìn vào thứ trong tay tôi và nói: "Con tin." Cô nghiến răng nghiến lợi nhấc chân lên, nhưng khi bước xuống, một cơn gió thổi bay tấm thảm, cô lập tức ngã xuống đất. Top: "A ha ha ha... Ngứa quá ha ha ha." Cô ấy nhấc chân lên, có chút ngại bước đi, tôi cũng không quan tâm. Tôi đã bị quyến rũ bởi phản ứng của cô ấy đến nỗi tôi đến thẳng trước mặt cô ấy và nhìn lòng bàn chân cô ấy một cách nghiêm túc.

Có vẻ như hình dạng lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh quả thực đã có chút thay đổi. Mặc dù trước đây đôi chân của Trịnh Tân Linh đã là đỉnh cao của đôi chân đẹp nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với một điều, đó là ngón chân quá thon. Thực tế, ngón chân thon không hề xấu. Khi đó, đôi chân của Trịnh Tân Linh, dù cho mọi người có bị mê hoặc hay không, nhưng tôi vẫn hy vọng ngón chân của cô ấy có thể ngắn hơn một hoặc hai phút, bởi vì tôi rất bất mãn khi lòng bàn chân của cô ấy không thể cho phép khuôn mặt của tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong đó. Nhưng hiện tại, ngón chân của cô đã ngắn hơn một chút nhưng chiều dài tổng thể không thay đổi, size vẫn là size 45.

Lợi ích của sự thay đổi này là gì? Nó đối xứng hơn hoặc phù hợp hơn với thuật ngữ "bàn chân to". Bàn chân của cô bây giờ giống như của Dương Minh Na, hoàn toàn là do kích thước của lòng bàn chân và gót chân. Họ không giống như đôi chân to giả của Vân Tiểu Hoa, thực chất đã 38 tuổi nhưng chỉ có thể mang 39 đôi giày vì ngón chân cái rất to. , Hiện tại, những ngón chân của Trịnh Tân Linh vẫn thon thả nhưng phù hợp với tỷ lệ cơ thể của cô hơn, lòng bàn chân rộng, vòm cao và gót chân thanh tú, kết hợp với làn da trắng trẻo và thanh tú của cô được tô điểm bằng họa tiết màu hồng, toàn bộ đôi bàn chân giống như một tác phẩm nghệ thuật làm từ sữa dâu.

Đôi chân trước mặt tôi hoàn toàn không giống những đôi chân mà con người có thể có. Họ trông như thể chưa bao giờ bị ô nhiễm bởi bụi trần thế gian kể từ khi sinh ra. Chúng mềm mại như những quả trứng mới bóc vỏ, như thể một cú đánh sẽ làm rách làn da mỏng manh của cô. Tôi tin rằng nếu bây giờ tôi vùi mặt vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh, chắc chắn sẽ... Tôi có thể cảm nhận được một cách hoàn hảo mọi đường vân ở lòng bàn chân của cô ấy, và kích thước khổng lồ của cô ấy dường như đang nói với tôi rằng đây là đôi chân mà chỉ có nữ thần mới có được. Rõ ràng chúng có kích thước mà chưa một người đàn ông nào có được, nhưng chúng chỉ thể hiện vẻ đẹp của người phụ nữ. Kiểu kết hợp này chỉ có thể đạt được bởi các vị thần trong truyền thuyết.

"Ngươi, đồ hèn hạ, ngươi đang nhìn vào chân vị thần này phải không? Hahahahaha... ngươi đang làm gì vậy? Hahahaha." Tôi nhìn nữ thần đang nói những lời độc đoán nhưng lại bị một cơn gió mạnh buộc phải bật cười. Tôi không khỏi mỉm cười: “Nữ thần, người đang làm gì vậy?” Bàn chân của bạn thực sự to và nhạy cảm. Có vẻ như đây là điểm yếu của bạn, nữ thần. Nếu không có thần lực, chỉ một cơn gió cũng có thể khiến bạn cười sảng khoái. Nếu ta dùng ngón tay cù ngươi mấy cái, sợ nữ thần sẽ cười chết. Hahaha."

Khi Zheng Xinling nhìn thấy ngón tay của tôi gãi vào lòng bàn chân của cô ấy vài lần, cô ấy sợ hãi co rúm người lại, như thể cô ấy sắp cười. Khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi không khỏi phấn khích. Bây giờ xem ra độ nhạy cảm của Trịnh Tân Linh đã thực sự tăng lên. Khi bị gió thổi bay, Trịnh Tân Linh chỉ cười bình thường nhưng giờ lại cười dữ dội như vậy. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự cào cô ấy.

Tôi muốn thực hiện bước tiếp theo, nhưng đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, khác hẳn với mùi thơm hơi nồng của Vân Tiểu Hoa. Hương thơm này có mùi giống như mùi của thiên nhiên sau cơn mưa đã tạnh. Nó rất mới mẻ. Tôi nhìn vào chân của Trịnh Tân Linh. Hóa ra sau một thời gian, trên người có rất nhiều mồ hôi, nguồn gốc tỏa ra mùi thơm là mồ hôi của cô. , Tôi không khỏi thè lưỡi ra một giọt mồ hôi, như thể vừa uống một ly rượu ngon. Vị ngọt có chút chua, khiến người ta dư vị. Giờ đây không chỉ hương vị thơm ngon hơn mà mùi mồ hôi chua chát cũng trở thành hương thơm sảng khoái. Nếu tôi gom sương chân của cô ấy về làm đồ uống, dù tôi không công khai mà chỉ nói là đồ uống bình thường thì chắc chắn sẽ có rất nhiều khách hàng.

Tôi đổi ý, vùi mặt hoàn toàn vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Bây giờ một bàn chân của cô ấy có thể ôm trọn khuôn mặt tôi một cách hoàn hảo. Tôi tin những người khác cũng có thể. Những ngón chân của cô run nhẹ. Có vẻ như cử động và hơi thở của tôi khiến cô ấy cảm thấy hơi ngứa ngáy. Và tôi cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn chân cô ấy. Thịt của cô ấy thực sự giống như bông. Tôi nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân của cô ấy bằng mặt mình, sợ rằng nếu dùng lực quá mạnh sẽ làm rách làn da mỏng manh ở lòng bàn chân cô ấy.

Tôi rất thích thú với sự xoa bóp nhẹ nhàng của Trịnh Tân Linh, mặc dù cô ấy nói: "Anh thật là biến thái, chân to hôi hám thì có ích gì." Nhưng những lời này khiến tôi cảm thấy rất kích thích. Cảm giác này là thứ mà trước đây tôi chưa bao giờ có được trước mặt Trịnh Tân Linh. Tôi ngửi thấy mùi thơm của Trịnh Tân Linh, không khỏi thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. Chạm vào lòng bàn chân ướt đẫm của cô, lần này thực sự giống như nếm một chiếc bánh ngọt thơm ngon. Tôi hôn cô ấy về phía trước từng chút một, Trịnh Tân Linh cười dữ tợn đáp lại tôi: "A ha ha ha ha... Anh ha ha ha ha... Mẹ kiếp ha ha ha ha... Đừng liếm nữa ha ha ha ha ha... Anh chịu không nổi ha ha ha ha ha."

Tôi phải mất mười lăm phút mới liếm sạch chân cho Trịnh Tân Linh. Mặc dù chân của Trịnh Tân Linh lại ướt vì hành động vừa rồi, nhưng chỉ cần bạn thích là được phải không? Tôi nhìn chân của Trịnh Tân Linh, không khỏi đùa giỡn với suy nghĩ của cô ấy: “Nào, nữ thần của chúng tôi. , ngươi hãy dùng thần thông trói mình lại, sau đó bảo ta chơi với lòng bàn chân to béo, hôi hám của ngươi." Tôi liên tiếp nói mấy tính từ, Trịnh Tân Linh nghe xong không khỏi có chút xấu hổ: "Anh, tôi, tôi sẽ không nói như vậy, tôi là nữ thần."

Nghe thấy Trịnh Tân Linh nói như vậy, tôi chỉ cười: “Nữ thần? Haha, tôi sẽ sớm biến em thành nô lệ cù lét của tôi. Nếu bạn không nghe, đừng trách tôi." Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay nghịch nghịch đầu bàn chải, như thể đang gãi lòng bàn chân. Sau đó, tôi véo vào cổ họng mình và nói: "A hahahaha...Nữ thần, hahahaha...cứu tôi với hahahaha...nó cù tôi đến chết hahahaha...nữ thần, hahahaha." Cứ như thể một cô gái bị tra tấn thực sự đang cầu xin nữ thần của họ cứu họ.

Trịnh Tân Linh nhìn thấy hành động của tôi, toàn thân run rẩy, dường như vô cùng tức giận: "Đủ rồi, tôi, tôi nói, tôi nói, anh thả bọn họ đi." Cô lấy chiếc ghế hổ ra khỏi phòng, đặt chân lên những thanh gỗ ngang rồi treo tay lên cây thánh giá phía sau. Dùng nội lực siết chặt sợi dây, sau đó phong ấn nội lực, vừa thở vừa nói: "Tôi, tôi đã làm được, anh, xin hãy để chúng đi, đừng, đừng cào chúng, tôi, tôi cầu xin anh, xin hãy gãi lòng bàn chân to, hôi, mềm, mềm của tôi, được rồi, thả chúng ra nhanh."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Tân Linh đỏ bừng với vẻ ngượng ngùng như vậy. Nó làm tôi muốn ăn cô ấy ngay bây giờ. Tôi nhanh chóng kìm nén ham muốn của mình. Cho dù bây giờ tôi ăn thịt Trịnh Tân Linh, cô ấy cũng sẽ không nói gì. Nhưng tôi không muốn làm điều đó. Trong lòng tôi, Trịnh Tân Linh là người hoàn hảo nên tôi phải hoàn hảo cho lần đầu tiên của Trịnh Tân Linh, nên tôi phải hoàn thành màn dạo đầu trước.

Tôi đưa tay ra và dùng ngón tay chạm vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến toàn thân tôi run rẩy. Sau đó, ngón tay của tôi di chuyển không bị cản trở, mồ hôi thơm làm tăng thêm độ mịn cho lòng bàn chân của cô ấy, giống như vuốt ve một miếng ngọc bích tuyệt đẹp. Theo cử động của ngón tay tôi, Trịnh Tân Linh cũng bắt đầu vùng vẫy điên cuồng: "A hahaha...áp lực hahahaha...ngứa quá hahahahaha...hahahaha...lòng bàn chân của tôi hahahaha...tại sao hahahaha...ngứa quá hahahahaha...bạn hahahahaha...đừng gãi nữa hahahaha."

Lúc này trong lòng Trịnh Tân Linh thật hỗn loạn. Cô ấy rõ ràng rất mạnh mẽ, và trạng thái thành tựu quả thực đã mang lại cho cô ấy khí chất vô địch trên thế giới. Thực sự đã có lúc cô nghi ngờ. Chẳng lẽ cô thật sự muốn trở thành nô lệ cù lét như trước, ngày ngày bị cô gái trước mặt đùa giỡn sao? Nhưng không hiểu sao, khi rửa tủy, cắt gân, tôi lại không khỏi hướng linh lực xuống chân, khiến đôi chân vốn đã cực kỳ nhạy cảm của tôi lại được nâng lên một tầm cao mới. Bây giờ tôi tin mình là chân to nhạy cảm nhất, thực sự không có đối thủ. 

Trên thực tế, nội lực trong cơ thể hắn căn bản không hề bị phong ấn. Sợi dây này rõ ràng còn mỏng manh hơn một tờ giấy trước mặt, nhưng nhìn vào khuôn mặt của cô gái trước mặt, nội lực mạnh mẽ của anh dường như không có tác dụng gì. Sợi dây này thật sự giống như sợi dây thần tiên, tự mình trói nữ thần lại, hắn không thể giãy giụa mà chỉ có thể dùng dây thừng trói lại, ngứa ngáy. Hơn nữa, bàn tay của cô gái trước mặt dường như có sức mạnh ma thuật đặc biệt. Vừa chạm vào lòng bàn chân, cô không chỉ cảm thấy ngứa ngáy mà còn có một cảm giác hạnh phúc không xác định. Dường như cô sẽ cảm thấy rất hạnh phúc nếu được gãi lòng bàn chân trong đời. Cảm giác này cứ ám ảnh tâm trí cô. 

Tôi vuốt ve lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh một cách thích thú. Tôi phải nói rằng sau khi bước vào trạng thái biến hình, đôi chân của cô ấy thật mềm mại, cảm giác mềm mại thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Dường như được vuốt ve đôi chân này như thế này là điều đẹp nhất trong cuộc đời tôi. Không biết trong lòng Trịnh Tân Linh đang nghĩ gì, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn nghiện cảm giác huấn luyện nữ thần trước mặt. Tôi muốn từ từ và hoàn toàn huấn luyện nữ thần trước mặt thành nô lệ chân to của mình ngay từ đầu. 

Tôi nhìn lòng bàn chân trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt phức tạp đang hướng về phía mình, nhẹ nhàng thổi không khí qua miệng, nhưng hơi thở yếu ớt này vẫn khiến lòng bàn chân mềm mại của nữ thần cảm thấy ngứa ngáy: "Uh hee hee hee... Muốn làm gì hee hee... ngứa hee hee." "Tôi muốn làm gì? Tôi chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là biến bạn thành nô lệ cù lét chân to của tôi, nữ thần. Ai làm cho bàn chân của bạn to và nhạy cảm như vậy? Bạn đúng là một nô lệ cù lét hoàn hảo."

Nghe tôi nói xong, mặt Trịnh Tân Linh lại hơi đỏ lên. Vì nhiều lý do khác nhau, cô ấy quả thực đã bước vào địa vị của một nữ thần. Và khi nghe những lời của tôi, cô ấy cũng rất xấu hổ. Rốt cuộc ngươi nói nô lệ chân to khác với nữ thần. Hai từ thực sự không phù hợp. Cô có chút thiếu tự tin phản bác: “Thật là một nô lệ chân to ngứa ngáy, tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận một thứ như nô lệ ngứa ngáy như vậy. Hãy để tôi đi nhanh chóng. Tôi có thể bỏ qua mọi chuyện trong quá khứ."

Tôi không biết rằng bây giờ Trịnh Tân Linh đã thực sự đặt mình vào vai một nữ thần. Tôi chỉ nghĩ cô ấy đang đóng vai nữ thần để làm tôi vui. Vậy làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội như vậy? Tôi chợt nhớ đến những gì Trịnh Tân Linh đã nói với tôi trước đây. Xoa lòng bàn chân cho cô ấy bằng một phương pháp đặc biệt có thể đưa cô ấy đến trạng thái hưng phấn, nhưng tôi không biết phương pháp đó. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra. Tôi vẫn định tìm hiểu thêm về nó, nhưng giờ tôi chỉ có thể ép mình thú nhận. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng chọc vào da thịt mềm mại và mềm mại của Trịnh Tân Linh: “Nữ thần, tôi nghe nói người phục vụ người có kỹ thuật xoa bóp đặc biệt. Không biết ngươi có chịu nói cho ta biết không?" Khi tôi dùng ngón tay chọc vào nó, Trịnh Tân Linh không khỏi cười khúc khích: "Hehehe... ngươi Hahahaha... Đừng nghĩ nữa. Hahahaha... Tôi hahahaha... Tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu. “Trịnh Tâm Linh đương nhiên hiểu những lời tôi nói, nhưng cô ấy không biết nếu tôi nói ra sẽ xảy ra chuyện gì, hiện tại cô ấy thực sự không muốn nói ra phương pháp này.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Trịnh Tân Linh, tôi biết điều đó là vô ích. Mặc dù đôi chân của cô ấy cực kỳ nhạy cảm nhưng sức chịu đựng của cô ấy thực sự là đỉnh cao. Nếu chỉ gãi chỗ ngứa thì tôi cũng không thể làm gì được và sẽ rất đau lòng. Tôi lại chộp lấy cây bút, dùng giọng hung dữ nói: “Nữ thần, người có chắc là không muốn nói cho tôi biết không? Đừng quên rằng người của bạn đang ở trong tay tôi. Hay là tôi cắt chúng thành từng mảnh cho bạn nhé?”

Trịnh Tân Linh không khỏi nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy hành động của tôi. Bây giờ cô ấy có chút vướng víu. Nàng biết mình sẽ chết một khi nói ra phương pháp đó, nhưng nàng là nữ thần, làm sao không cứu được người của mình, nhưng nếu bị cù vào lòng bàn chân thì nàng vẫn có thể chịu đựng được. Kỷ Kha đã hoàn toàn sụp đổ. Nếu vậy thì tất cả mọi người sẽ phải chết. Vì lợi ích của mọi người, anh không thể gục ngã. Lúc này, trên người Trịnh Tân Linh đột nhiên xuất hiện vẻ thờ ơ như thần thánh: “Không, tôi sẽ không nói. Nếu tôi thất bại, cả nhân loại sẽ phải chịu sự thương xót của bạn, vì vậy tôi không thể thua được."

Tôi không ngờ Trịnh Tân Linh sẽ nói điều này. Những gì cô ấy nói có phần nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng câu nói này khiến tôi rất đồng tình. Tôi không thể chịu đựng được những người có trái tim thánh thiện như vậy. Nếu sức chiến đấu cao nhất thất bại, những người khác làm sao có thể sống sót? Vì vậy không thể nhường sức chiến đấu cao nhất cho một hoặc hai người. Đây là sự hy sinh hợp lý nhưng với tôi lúc này nó rất khó chịu. Suy cho cùng, hiện tại tôi đang nắm giữ vị trí của một quỷ thần chứ không phải một con người. Tôi nên làm gì?

Khung cảnh nhất thời trở nên lạnh lùng, tôi cảm thấy tính tình của Trịnh Tân Linh đã thay đổi một chút. Tôi không thể biết sự thay đổi ở đâu. Có lẽ đó là vì cô ấy ngày càng tham gia nhiều hơn vào bộ phim? Suy nghĩ của Trịnh Tân Linh trở nên rõ ràng hơn và cô ấy dường như đã hiểu ra nhiều điều hơn. Không biết là do tác dụng của việc được tái sinh hay trải nghiệm này đã khiến cô ấy nhận ra rất nhiều điều. Cô ấy dường như ngày càng trở nên không còn ham muốn. Đây có phải là lời người xưa nói về sự hợp nhất giữa trời và người? Có lẽ nếu phát triển chậm rãi, cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành nữ thần. 

Trong khi Trịnh Tân Linh đang trải qua quá trình biến đổi, tôi cũng đã suy nghĩ rất nhiều. Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách. Đó không phải là một cách tốt, nhưng đó là một con ngựa chết. Tôi giơ chân phải lên và đối mặt với Trịnh Tân Linh. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn chân tôi với vẻ khó hiểu: “Nữ thần của tôi, người này là phù thủy của cô. Cô ấy cầu nguyện cho bạn mỗi ngày. Tôi nghe nói bạn rất yêu cô ấy và luôn làm nên những điều kỳ diệu cho cô ấy. Không biết lần này cậu có cứu được cô ấy không?”

Kỳ thực tôi không còn cách nào khác ngoài sử dụng phương pháp này, nghĩ cách ép cô ấy thú nhận bí mật của mình. Nếu gãi ngứa không có tác dụng thì người thường cũng không làm, vậy nếu chúng ta dùng quan hệ thân mật hơn thì sao? Tôi nghĩ đến các nữ thần. Những thường dân duy nhất tiếp xúc với họ là những người thờ cúng, phù thủy, v.v. Đó là lý do tại sao tôi đột nhiên đến đây. Tôi dùng ngón tay cù nhẹ vào ngón chân. Vì cũng muốn nhập vai nhiều hơn vào nhân vật nên để có cảm giác, tôi đã tự cù vào gót chân Achilles của mình. Ngay cả khi tôi bị trầy xước, tôi cũng không thể không hét lên. Cười lớn, nếu không phải cố ý chuẩn bị ghế, có lẽ tôi đã té xuống đất: "A hahaha... Nữ thần hahahaha... ngài hehehehehe... đừng hahahaha... đừng nói với cô ấy hahahaha... Tôi hahahaha... tôi không chịu nổi hahahaha... nhột quá hahahaha."

Thấy tôi đột nhiên thêm một vai, Trịnh Tân Linh lúc đầu cau mày. Cô muốn duy trì sự thờ ơ của mình, nhưng khi nhìn thấy lòng bàn chân của cô gái trước mặt và nụ cười do bị cù lét, cô biết rằng tất cả những điều này chỉ là sự giải thích của cô gái trước mặt, nhưng cô không thể chịu đựng được. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Rõ ràng trước đó sẽ có người bị giết, cô có thể cảm thấy bình tĩnh. Nhưng khi nhìn thấy cô gái trước mặt bị tra tấn, trong lòng cô lại rung động. Lúc này, Trịnh Tân Linh dường như nhìn thấy chính mình. Cô nhìn cô gái trước mặt với ánh mắt yêu thương sâu sắc: “Mau cứu cô ấy đi.” "Sao, ta, ta là thần, ta không thể thua." "Bạn biết đấy, bạn sẽ thua khi cô ấy xuất hiện."

Mặc dù tôi không nhạy cảm với ngứa nhưng ngón chân của tôi là gót chân Achilles của tôi và tôi vẫn cảm thấy ngứa khi gãi. Tám chín mươi phần trăm nụ cười của tôi thực sự rất ngứa ngáy, không phải chỉ là giả vờ. Đột nhiên tôi choáng váng, bởi vì Trịnh Tân Linh trước mặt tôi đột nhiên thoát ra khỏi sợi dây, rồi đứng lơ lửng trên không, mặc dù tôi không cảm nhận được bất kỳ linh khí hay bất cứ thứ gì. Đúng vậy, nhưng ta cảm giác trước mắt Trịnh Tân Linh thật sự giống như nữ thần, trong cung có người đột nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời: “Đây là hiện tượng gì vậy trời…” Ở mọi ngóc ngách trên thế giới, rất nhiều người đều tập trung ánh mắt về phía thủ đô, như thể có thứ gì đó đang thu hút sự chú ý của họ.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ bối rối trước hành động của Trịnh Tân Linh, nhưng ngay sau đó Trịnh Tân Linh đã trở lại mặt đất, sau đó nắm lấy tay tôi, kéo tay tôi ra, rồi nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân cho tôi. Kỹ thuật này rất độc đáo, như thể nhấn một mẫu. Tôi chưa kịp nói gì thì đã thấy ánh mắt đầy yêu thương của Trịnh Tân Linh đang nhìn tôi, trong mắt không có gì ngoài tôi: "Đừng hành hạ cô ấy nữa, tôi nói cho anh biết, tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện, chỉ cần anh để cô ấy đi." Sau đó nàng lại đột nhiên thay đổi thái độ, giống như đang nói chuyện với: "Ma nữ." Cô nói: “Tôi xin lỗi, vì tôi mà anh phải chịu đau khổ”.

Chẳng bao lâu, tôi đã ghi nhớ một số kỹ thuật, như thể đang nhấn vào một khuôn mẫu nào đó, nhưng tôi không quá quan tâm, bởi vì lúc này tôi đang đắm chìm trong đôi mắt của Trịnh Tân Linh. Lúc này, tôi tin rằng mình đã hoàn toàn bị nữ thần trước mặt thuyết phục, nhưng đó không phải là cù lét hay biến cô ấy thành nô lệ ngứa ngáy mà là cù cô ấy. Một phù thủy nhỏ đã chiếm được nữ thần của mình bằng tình yêu. Tôi mở miệng, đó là giọng nói bình thường của tôi: "Nữ thần, con không hề đau khổ, cảm ơn, con yêu mẹ." Trịnh Tân Linh mỉm cười và đưa đôi chân của mình cho tôi: "Tín đồ sùng đạo của tôi, tôi cũng yêu bạn, vì vậy tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Ngón tay của tôi lại nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh, cô ấy cũng nắm lấy một chân của tôi áp lên mặt cô ấy, như thể muốn ghi nhớ thật rõ hơi thở của tôi. Khi tôi xoa bóp được nửa chừng, Trịnh Tân Linh cũng mở miệng liếm nhẹ, tôi cũng tỉ mỉ xoa bóp. Ma quỷ ở đâu? Có lẽ cô ấy đang xem chương trình từ bên lề. Chẳng mấy chốc, tiếng cười vui vẻ của nữ thần vang lên trong phòng. Tuy nhiên, tiếng cười không khỏi xen lẫn một hai tiếng rên rỉ. Còn có tiếng cười của tiểu phù thủy, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Tuy nhiên, hoa ngoài nhà vẫn nở rộ như thể đã đến mùa xuân.

Hai ngày sau, Vân Tiểu Hoa đang dùng sách ôn lại cái gì đó. Nàng vẫn viết không ngừng, miệng không nhàn rỗi: "Sao sư phụ đột nhiên yêu cầu ta đổi câu chuyện, thêm một nữ phù thủy? Vì sao câu chuyện này càng ngày càng quái dị? Vì sao nữ thần và phù thủy lại cùng nhau bị ma quỷ tra tấn? Và tại sao nữ thần lại cù chân phù thủy? Tại sao lại kỳ quái như vậy?" Tuy nhiên, những suy nghĩ rời rạc của cô đã định sẵn sẽ không nhận được câu trả lời, nhưng trong căn phòng gần cô, tình tiết trong truyện dường như đang diễn ra.

Chương 47: Hoàng Gia Học Viện

Thời gian trôi qua quá nhanh. Trong những ngày này, thỉnh thoảng Trịnh Tân Linh lại thể hiện phép lạ của mình ở kinh đô. Ngoài ra, những cải tiến gần đây của câu chuyện như những phù thủy được nữ thần sủng ái, những vệ binh thần thánh phản bội nữ thần và hình phạt mà nữ thần phải nhận đều được cải tiến qua nhiều kênh khác nhau nên mọi người bắt đầu dần dần tin vào câu chuyện. Suy cho cùng, dưới những câu chuyện choáng ngợp, ấn tượng ít nhiều sẽ đọng lại trong tiềm thức.

Tuy nhiên, nữ thần thường xuyên bị ma quỷ tra tấn vì lợi ích của người dân. Đặc biệt sau khi cô thực hiện phép lạ và nhiều fan nữ bày tỏ tình yêu mãnh liệt dành cho cô, ác quỷ và mụ phù thủy nhỏ đã tra tấn cô ngày càng dữ dội hơn. Đôi khi, cô ấy thậm chí sẽ xấu hổ đến mức xấu hổ. Đỏ, hay muốn nói những lời khiến người khác xấu hổ, nhưng điều đáng thương nhất chính là đôi bàn chân to, đẹp và nhạy cảm nổi tiếng của cô. Suy cho cùng, một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến cô bật cười, nhưng đây cũng là phiên bản được lưu truyền rộng rãi nhất trong dân gian.

Khi Zheng Xinling chuẩn bị quay trở lại Huyền Kiến Giáo và chuẩn bị xử lý các sự việc tiếp theo của Huyền Kiến Giáo, cô đã trìu mến từ biệt cô phù thủy nhỏ của mình, lấy đôi tất lụa màu trắng mà cô phù thủy nhỏ đã mang mấy ngày, sau đó đi đôi tất lụa dày màu đen do cô phù thủy nhỏ chuẩn bị cho mình, cầm kiếm rời đi trong bộ váy trắng bồng bềnh. Chỉ còn lại một phù thủy nhỏ ở đó, cầm đôi tất của nữ thần và nhìn cô rời đi.

Sau vài ngày, tấm bảng và câu đối của Học viện Hoàng gia đã được khảm trên cổng. Vào ngày khánh thành, trường Imperial College được bao quanh bởi đám đông. Ngày hôm đó, hoàng hậu Khương Vạn Thu cũng đích thân tới hoàng viện để tiết lộ. Sau khi ra mắt, Giang Vạn Thu Vạn Thu cũng chứng minh lời nói của mình bằng hành động. Theo quy định của Học viện Hoàng gia, cô cởi giày và đến thăm Học viện Hoàng gia chỉ mang tất lụa. Động thái này cũng khiến sự kính trọng của mọi người dành cho hoàng hậu lên một tầm cao hơn. Suy cho cùng, một nhà lãnh đạo biết giữ lời luôn dễ dàng chiếm được cảm tình của mọi người.

Sau khi hoàng hậu đến thăm Học viện Hoàng gia, Học viện Hoàng gia cũng ban hành các tiêu chuẩn, thủ tục và quy định tuyển sinh của riêng mình. Một nửa số địa điểm sẽ đến từ những người bình thường, vì một số người trong số họ có thể chưa học Tứ Thư Ngũ Kinh nên có thể tham gia phỏng vấn và nói về hoài bão, quan điểm của mình. Những người đánh giá họ đều là quý tộc xuất thân từ gia đình nghèo, tức là những quan chức được tuyển chọn từ các khoa thi của triều đình những năm trước. 

Tôi tin rằng cả hai đều xuất thân khiêm tốn và mới vào làm quan nên lòng họ vẫn ngay thẳng. Tuy nhiên, nếu phát hiện đàn áp người khác hoặc bị phàn nàn thì sẽ bị đình chỉ hoạt động và bị điều tra. Nếu có vấn đề sẽ bị xử lý nghiêm khắc. Tuy nhiên, nếu có dân thường lợi dụng điều này để vu khống quan chức thì cũng sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.

Dưới một loạt chính sách và hình phạt, lòng mọi người đã bình tĩnh lại, bởi vì không biết sống hay chết giờ đã sống dở chết dở. Nửa vị trí còn lại đều được tuyển chọn thông qua khoa thi, lần này khoa thi được chia thành ba khoa thi dành cho cả nam và nữ: khoa văn, khoa võ và khoa thương. Tuy nhiên, số người ở nơi cuối cùng quá ít nhưng lại không thể làm gì được. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của mọi người, sự nghiệp chính thức tốt hơn nhiều so với sự nghiệp kinh doanh. 

Các quy tắc của Đại học Hoàng gia được ban hành tiếp theo. Không có nhiều quy tắc trong Đại học Hoàng gia. Đầu tiên là: Tôn kính thầy giáo. Bạn có thể đặt câu hỏi về những ý kiến ​​khác nhau của giáo viên trong lớp. Không bao giờ chỉ có một câu trả lời duy nhất trong Đại học Hoàng gia. Bạn có thể đưa ra câu trả lời của riêng bạn. Giáo viên không được bóp nghẹt suy nghĩ của học sinh, nhưng không được xúc phạm giáo viên bằng lời nói, hành động, đánh giá hay ức hiếp giáo viên dựa trên địa vị của mình. Nếu bị phát hiện sẽ bị đuổi thẳng và không được tuyển dụng.

Điều 2: Mọi người đều bình đẳng. Trong Imperial College chỉ có học sinh và giáo viên. Không có cái gọi là quý tộc và dân thường. Nếu ai đó lợi dụng địa vị của mình để bắt nạt bạn cùng lớp hoặc tổ chức nhóm nhỏ để chia rẽ các bạn trong lớp thì sau khi bị phát hiện sẽ bị trừng phạt tương ứng tùy theo mức độ nghiêm trọng của vụ việc. Trường hợp nghiêm trọng nhất sẽ là trục xuất trực tiếp thay vì tuyển dụng. 

Điều 3: Sẽ có hệ thống đánh giá hàng tháng, không chỉ về bài tập về nhà mà còn về mặt cá nhân. Nếu không đạt tiêu chuẩn sẽ bị phạt. Nếu tích lũy ba lần sẽ bị trục xuất trực tiếp. Và không chỉ có học sinh, giáo viên cũng như vậy. Họ không được đối xử khác biệt với học sinh, bắt nạt học sinh, bướng bỉnh hoặc lạm dụng quyền lực của mình. Họ cũng sẽ được đánh giá hàng tháng. Nếu bị phát hiện, hình phạt sẽ gấp đôi học sinh. Sau ba lần, giáo viên cũng sẽ bị đuổi học. 

Mọi người khi nghe các quy định ban đầu đều cho rằng chúng hợp lý, thậm chí còn cảm thấy hơi khinh thường. Nhưng đến quy định cuối cùng, khi giáo viên và học sinh được đánh giá ngang nhau thì họ biết là nghiêm trọng nhưng không ai được phép chất vấn giáo viên của mình. Tuy nhiên, Imperial College đã viết vấn đề này trong nội quy để chứng minh điều này. Imperial College đã thực sự phá vỡ khuôn khổ ban đầu. Anh ấy sẽ thực sự hành động theo quy tắc của riêng mình. Nếu hắn thật sự phạm sai lầm, câu trục xuất ở cuối mỗi quy tắc không phải là nói dối mà là uy hiếp rõ ràng, ngay cả hoàng đế cũng chưa chắc có thể tự cứu mình. Bạn không thấy hoàng đế phải cởi ủng rồng và đi vào sao?

Chỉ một cử chỉ nhỏ như vậy đã khiến mọi người hiểu được sự độc đáo của Hoàng gia cũng như lòng dũng cảm và quyền dâng rượu của Hoàng gia. Những quy tắc mà ngay cả hoàng đế cũng phải tuân theo khiến lòng mọi người đều nặng trĩu. Ba quy tắc và quy định đó giống như luật trời. Trước áp lực đè nặng lên họ, mọi người không khỏi nhìn ba mảnh giấy ghi những quy định với vẻ kính sợ, lòng kính trọng của họ đối với hoàng hậu Tưởng Vạn Thu càng ngày càng mãnh liệt. Đây là một vị hoàng đế không tiếc công sức vì đất nước và tài năng, làm sao có thể không được kính trọng và yêu mến.

Và tôi cũng đã lên tiếng về hình phạt. Tôi biết rằng đây là một hình phạt khó có thể được người khác chấp nhận, nhưng tôi đã đi ngược lại mọi ý kiến ​​​​và đặt ra một hình phạt vui vẻ. Một mặt, tôi cũng có động cơ ích kỷ của riêng mình, mặt khác, tôi cũng muốn tạo dựng hoàn toàn ấn tượng độc đáo. Tôi phải là duy nhất và sử dụng tất cả mọi người. Đó là một hình phạt không thể chấp nhận được. Một mặt, nó làm tăng tác dụng răn đe. Mặt khác, đó cũng là giải pháp tối ưu. Không thể sao chép sách. Nó quá nhẹ và không thể khiến mọi người sợ hãi. Về việc đánh đập và những thứ khác, tôi không ủng hộ việc trừng phạt thân thể, và có rất nhiều đứa trẻ quyền lực. Bạn có nghĩ người trừng phạt dám? Và nếu cơ thể mỏng manh hơn và bị tổn thương thì sao?

Mấy cung nữ mở ra một tờ giấy, trên giấy viết rõ ràng: Chỉ được phép mặc đồng phục và tất vào học viện. Về hình phạt, nếu là lỗi nhỏ, giáo viên có thể phạt riêng bằng cách dùng chân trần gãi vào lòng bàn chân trong mười lăm phút; nếu là phạm sai lầm nghiêm trọng, lòng bàn chân sẽ bị trầy xước bằng chân trần trong mười lăm phút; nếu phạm sai lầm lớn, sẽ bị gãi lòng bàn chân bằng chân trần trong mười lăm phút trước mặt cả lớp; nếu phạm sai lầm lớn, lòng bàn chân sẽ bị trầy xước bằng chân trần trong mười lăm phút. Thời gian không cố định mà sẽ tăng giảm tùy theo mức độ nghiêm trọng của tình huống. Nếu bị phát hiện sẽ bị coi là vi phạm nghiêm trọng. Hình phạt này không chỉ dành cho học sinh. Nếu giáo viên mắc lỗi, hình phạt sẽ tăng gấp đôi. Mọi người đều có thể viết ra lời buộc tội ai đó thông qua cuộc họp hàng tuần. Nếu đúng sự thật thì sẽ bị trừng phạt bằng cách dâng rượu; nếu không đúng sự thật thì hình phạt sẽ tăng gấp đôi.

Khi họ nhìn thấy quy tắc này, mọi người đã nổ ra một cuộc thảo luận lớn. Các chàng trai đã rất phấn khích. Suy cho cùng, các cô gái luôn che chân mình. Bây giờ họ đã có cơ hội ngắm nhìn nó. Tất nhiên là họ rất vui. Nhưng một mặt, tôi nghĩ sẽ xấu hổ biết bao nếu tôi, một người đàn ông trưởng thành, bị trừng phạt bằng cách gãi chân ở nơi công cộng. Sẽ không xấu hổ nếu bị người khác gãi thành tiếng cười phải không? Làm sao điều đó có thể được? Nghĩ tới đây, rất nhiều nam sinh âm thầm quyết định không phạm sai lầm, nếu không sẽ thật xấu hổ.

Về phần các cô gái, họ đã nhút nhát rồi. Họ đã xấu hổ khi đi chân trần ở nơi công cộng. Thật xấu hổ biết bao khi bị cù chân ở nơi công cộng nên các em càng sợ nội quy của trường. Tuy nhiên, bởi vì Học viện Hoàng gia là con đường duy nhất để tiến lên, nếu muốn tránh trở thành công cụ cho hôn nhân và thoát khỏi vận mệnh của chính mình, họ chỉ có thể đi qua Học viện Hoàng gia. Vì lẽ đó, bọn họ sẽ không từ bỏ cơ hội của Đế Quốc Học Viện. Ngay cả khi bây giờ họ phải gãi lòng bàn chân ở nơi công cộng để vào Đại học Hoàng gia, họ sẽ cởi giày và tất mà không chút do dự.

Và nhiều người truyền thống hơn mới bắt đầu nhỏ giọng chửi rủa. Đối với họ, quy định như vậy là hoàn toàn phi đạo đức và hoàn toàn phi đạo đức. Nhưng tôi không quan tâm những người như vậy nghĩ gì. Truyền thống tuy đáng được kế thừa và phát huy nhưng nếu không loại bỏ cặn bã thì làm sao mang lại lợi ích cho thế hệ mai sau? Bây giờ bạn đã ở vị trí người cầm lái, bạn phải lái xe đi đúng hướng. Còn những người muốn lái xe theo hướng ban đầu, hoặc xuống thuyền thì chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo thuyền. Không ai có thể thay đổi nó.

Với sự khen ngợi và khuyến khích của Giang Vạn Thu, tất cả những điều này đã trở thành một kết luận được định trước. Ngay cả khi các quy tắc được viết ra, vấn đề này đã được giải quyết. Tất cả những gì mà những người bướng bỉnh đó có thể làm là thì thầm và phản đối? Họ không đến từ Học viện Hoàng gia, vậy tại sao họ lại phản đối? Về phần những người trong Học viện Hoàng gia, có tin tức cho biết những người phản đối đã bị trừng phạt nghiêm khắc. Rốt cuộc, thiếu niên vô pháp Jijiu có trong tay một cây thước do hoàng đế ban tặng. Tuy nhiên, tin tức là sai và đúng. Người ta cũng nói rằng các giáo viên đã bị Jijiu thuyết phục. Còn sự thật thì họ không biết và không muốn biết. Điều duy nhất họ biết là thời thế đã thay đổi.

Tôi nhìn thấy một vài giáo viên với vẻ mặt không vui, tôi gần như không thể không cười. Ánh mắt tôi vô thức hướng về phía đôi chân đi tất trắng của họ đang rúc dưới gấu váy. Chúng tôi đã thảo luận về các quy tắc ngày hôm đó. Những thành viên trong nhóm này đều là những người tương đối nổi tiếng, và những người tôi quen bao gồm Tạ Vân Vũ, người chịu trách nhiệm dạy nhạc cụ; và ngự y Lương Gia Thanh, người mà tôi gặp vào ngày đầu tiên sau khi du hành xuyên thời gian, người chịu trách nhiệm giảng dạy các kỹ năng y tế; và Âu Dương Nghị, vợ của Thủ tướng Ngô, người mà tôi biết nhưng không quen. Những người còn lại cũng biết rằng họ là bậc thầy trong lĩnh vực tương ứng của mình. Vì buổi đầu tiên được coi là khởi đầu và dự kiến ​​chỉ tuyển một nghìn người nên không cần phải có quá nhiều giáo viên. 

Khi chúng tôi thảo luận về các quy tắc lần đầu tiên, tất cả họ đều bày tỏ ý kiến ​​của mình và các quy tắc tôi đặt ra dần dần được cải thiện nhờ những gợi ý của họ. Tuy nhiên ban đầu họ có chút bất bình với việc cô giáo phải phạt, nhưng với sự nài nỉ và biểu quyết của tôi, họ buộc phải đồng ý. Dù sao, ngay cả đương kim hoàng đế cũng đã nói, nàng tới đây nhất định phải tuân theo quy củ. Chẳng lẽ bọn họ dám đặc biệt hơn hoàng đế sao? Vì thế họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Nhưng khi nói hình phạt là dùng chân trần cào vào lòng bàn chân thì tất cả đều phản đối kịch liệt. Suy cho cùng, hầu hết họ đều lớn lên trong nền giáo dục truyền thống. Ở độ tuổi này, các em đã đặt ra quan điểm sống cho riêng mình, điều này là không thể thay đổi được. Về việc chỉ đi tất ở trường thì các em chỉ có thể bịt mũi mà đồng ý. Rốt cuộc, họ không thể bác bỏ lý do tôi nói. Tất cả họ đều mặc đồng phục học sinh và tất được thiết kế riêng nên không thể phân biệt được ai là con nhà giàu và ai là thường dân. Ngay cả khi họ đều biết điều đó, cảm giác đối lập cũng sẽ dần biến mất dưới sự tích tụ của những bộ quần áo giống nhau theo thời gian. Tuyên bố này rất có lý nên họ phải đồng ý. 

Nhưng bây giờ, hình phạt thực sự là đi chân trần, gãi lòng bàn chân và có thể bị trừng phạt ở nơi công cộng? Loại hình phạt này có thể đến với họ. Họ không đồng ý chút nào. Chỉ có Tạ Vân Vũ và Lương Gia Thanh ủng hộ tôi. Không cần phải nói, Tạ Vân Vũ, cô ấy từ lâu đã quen với việc bị tôi cù vào lòng bàn chân, cô ấy cũng là nô lệ cù lét của tôi. Làm sao cô ấy có thể không ủng hộ tôi? Lương Gia Thanh có thể rất ủng hộ vì cô ấy là tâm phúc của hoàng đế, nhưng tôi không chú ý đến ánh mắt phấn khích và khóe miệng nhếch lên của Lương Gia Thanh. 

Nhưng trong vấn đề này, tôi vô cùng kiên quyết, vì tôi đã nghĩ đến một số hình phạt nhưng đều không thể thực hiện được và bị hạn chế. Chúng quá nhẹ hoặc quá nghiêm trọng và có thể dễ dàng làm tổn thương người khác. Thêm vào sự ích kỷ của bản thân, tôi quyết định đánh dấu vào lòng bàn chân của mình. Điều này sẽ thỏa mãn mong muốn của riêng tôi và ngăn cản họ bằng một phương pháp mà họ khó chấp nhận. Tôi tranh luận với họ rất lâu, rõ ràng là những hình phạt khác phù hợp hơn, nhưng họ không sẵn sàng chấp nhận hình phạt gãi lòng bàn chân.

Tôi tức giận được một lúc thì Tạ Vân Vũ lại lén dùng chân dẫm lên tôi. Tôi nhìn vào chân cô ấy và thấy rằng chân cô ấy đang chỉ vào chiếc thước bên cạnh tôi. Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân cô ấy, cô ấy co rúm lại. Cô ấy lại đưa nó ra và tôi dùng thước gãi vào lòng bàn chân cô ấy. Sau đó cô ấy rút chân lại và nhìn tôi mỉm cười. Ta cầm thước lên, nhìn những người khác: "Mọi người nói rất có đạo lý, hiện tại ta truyền lại chỉ dụ của hoàng thượng, mọi người đều chấp hành mệnh lệnh."

Khi những người khác nhìn thấy cây thước, họ chợt nhớ ra đó là lễ vật của hoàng đế. Ở trong Học viện Hoàng gia tương đương với sự hiện diện cá nhân của hoàng đế. Mọi người vội vàng quỳ xuống, hô to vạn tuế: “Hoàng thượng đã hạ chiếu, hình phạt đối với Hoàng gia học viện sẽ là cào nát lòng bàn chân, sau này sẽ thông báo với thiên hạ, ai không tuân lệnh có thể rời khỏi Hoàng gia học viện.” Sau khi nhận được mệnh lệnh, mọi người chỉ có thể nhìn tôi với vẻ mặt xấu xí.

Nhưng một số người đã trực tiếp rời đi. Họ cảm thấy mình là người không thể thay thế, hoặc họ kiêu ngạo, hoặc bốc đồng, hoặc họ muốn giáng cho tôi một đòn và muốn tôi cầu xin họ quay lại. Đáng tiếc, tôi không hề do dự: “Những người vừa rời đi sẽ không bao giờ được thuê. Dù là giáo viên hay học sinh, đều không được phép vào Học viện Hoàng gia.” Những người khác chỉ có thể than khóc trong đáy lòng, biết rằng sau này sẽ hối hận, nhưng đó không phải chuyện của họ, ngay cả bạn bè cũng không dám can thiệp cho họ. 

Sau khi ổn định giọng điệu, tôi giải tán mọi người, nhưng một số giáo viên vừa lên tiếng phản đối tôi đã quay lại phòng và xin lỗi tôi. Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ dùng thước kẻ cho chúng nếm cảm giác gãi lòng bàn chân. Sau ngày hôm đó, mọi người càng ngưỡng mộ tôi hơn, vì hình phạt này không chỉ đáng xấu hổ mà còn thực sự khủng khiếp. Họ không dám phản đối tôi, coi như: “quần áo hay miệng”. Tuy nhiên, sự thay đổi này cũng khiến nhiều người gãi đầu. 

Sau lễ khai giảng của Imperial College là quá trình sàng lọc căng thẳng. Dù chỉ cần nắm rõ tình hình chung nhưng tôi vẫn rất bận. Rốt cuộc, tôi phải giải quyết tất cả nhân sự trong vòng một tháng. Tôi cũng rất bận, Tô Tiểu Tiểu cũng giúp tôi giải quyết. Kỳ thật ngay từ đầu ta cũng muốn Tô Tiểu Tiểu vào Hoàng gia học viện. Tô Tiểu Tiểu chỉ nhẹ nhàng nói: “Tôi không thích đi tất, chủ nhân của tôi bằng lòng để người khác trừng phạt chân cô ấy?” Nghe xong lời này, tôi lập tức bỏ cuộc, Tô Tiểu Tiểu là người có quan điểm riêng. Việc cô ấy quyết định không đi chứng tỏ cô ấy đã cân nhắc nghiêm túc, tôi không cần phải lo lắng. 

"Cảm ơn Tiểu Tiểu, nếu không có ngươi, không biết ta sẽ bận rộn bao lâu." Tô Tiểu Tiểu chỉ cười và nói: "Không sao đâu. Chúng tôi không muốn sư phụ mệt mỏi như vậy. Chỉ là mọi người đều bận rộn, Xiaoxiao có thể giúp đỡ một chút. Xiaoxiao rất vui vẻ. Điều này không là gì so với việc làm cho học sinh vui hơn nhiều." Nhìn nụ cười của Tô Tiểu Tiểu, tôi chợt hiểu được suy nghĩ của cô. Sau khi cô ấy biết thì tôi chắc chắn sẽ rất bận, nhưng Ling'er không giúp ích được gì nhiều, Dương Minh Na cũng có việc riêng, Vân Tiểu Hoa lại không giỏi nên chỉ có Tô Tiểu Tiểu mới có thể giúp tôi. 

Ban đầu, Tạ Vân Vũ không muốn làm giáo viên. Một mặt, bà không muốn người khác dây dưa với mình, nhưng vì sự nghiệp của con gái, dù sao làm giáo viên, bà vẫn có thể để lại chút hương giúp đỡ con gái nên bà đi, nên bà cũng phải bận rộn chiếu phim, nên bà cũng rất bận. Trịnh Tân Linh cũng đã quay lại Huyền Kiến Môn nên người duy nhất giúp đỡ tôi chỉ có Tô Tiểu Tiểu. Lúc này, tôi hiểu ý của Tô Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân trần và nhăn nheo của cô. 

"Kỳ thật ngươi không cần phải làm như vậy, ta biết Tiểu Tiểu cũng muốn tạo dựng danh tiếng, ngươi đi thi là ta có thể giải quyết, hơn nữa chỉ là một tháng bận rộn, đợi ta đi vào hoạt động trở lại, ta sẽ cảm thấy thoải mái, ngươi không cần phải tốn công giúp ta." Tô Tiểu Tiểu rất thích massage của tôi. Nghe tôi nói xong, cô ấy mở rộng đôi tay quyến rũ: "Chủ nhân không hiểu tâm trạng của Tiểu Tiểu. Điều Tiểu Tiểu thích là người yêu của mình trở nên nổi tiếng. Tiểu Tiểu chỉ cần ở sau lưng cô ấy là được. Bây giờ chủ nhân là người tế rượu, làm vợ, nô tỳ đương nhiên sẽ giúp đỡ. Nô tỳ nghe được người khác khen ngợi chủ nhân sẽ vui mừng đến thế nào."

Nhìn nụ cười quyến rũ của Tô Tiểu Tiểu, tôi không nhịn được nữa. Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy: "A hahahaha... Sư phụ hahahaha... Người đang làm gì vậy hahahaha... Chưa xong hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Tôi đang đi làm hahahaha." Tôi mỉm cười, dừng lại, bế cô ấy lên giường, ấn vào người cô ấy: “Đúng vậy, về phần công việc, chị gái nữ thần của em không còn ở đây nữa, nên em phải đảm nhận công việc của chị ấy.” Tô Tiểu Tiểu nghe được những lời này từ tôi, không khỏi có chút mê hoặc trong mắt: "Tôi ghét điều đó, anh đã không cho tôi nghỉ ngơi kể từ khi chị Xinling rời đi, hahahaha... Sai rồi, hahahaha." Gió thổi tắt nến nhưng ánh sáng trong đôi mắt ngập tràn yêu thương vẫn còn đó.

Thời gian trôi nhanh, quá trình tuyển sinh vào Đại học Hoàng gia đang diễn ra một cách có trật tự. Một số người muốn phạm tội vì lợi ích cá nhân sẽ bị báo cáo, bị giáng chức trực tiếp xuống dân thường và sẽ không bao giờ được phép vào làm quan. Những kẻ gian lận cũng trực tiếp bị loại, không chỉ được vào học viện Hoàng gia mà còn cả những kẻ gian lận. Sự nghiệp của tôi bị cắt đứt ngay lập tức. Sau khi một số người dọa khỉ, không có trường hợp nào sơ suất để trục lợi cá nhân. Tuy nhiên, trên thực tế, khoảng thời gian này là khoảng thời gian bận rộn nhất của tôi. Tôi buộc phải trở lại Hà Tiêu Trang và ẩn náu ở đó. 

Dương Minh Na bưng một bát nước đường đến bàn tôi, sau đó đưa nước đường cho tôi: "Được rồi, cô nghỉ ngơi đi. Gần đây vất vả quá." Tôi đặt danh sách trong tay xuống, cười khổ: “Không khó đâu, chỉ là trốn tránh mọi người thôi cũng có chút phiền toái, ai biết bọn họ khoa trương như vậy, còn tưởng rằng bọn họ sẽ chăm chút thể diện.” Dương Minh Na cũng mỉm cười khi nghe tôi nói: "May mắn thay, ngay từ đầu tôi đã yêu cầu Ling'er ở bên cạnh bạn, nếu không cô bé đó có thể đã bị bán cho người khác mà không hề hay biết."

Nghe được câu này, tôi cũng mỉm cười. Nghĩ đến hành vi của những người đó, tôi cũng rất bất lực. Không biết là do hình phạt mình đặt ra hay do có quá nhiều người bàn tán. Chắc nhiều người cũng đoán được tôi quan tâm đến đôi chân nên trong những ngày này có rất nhiều người đến thăm tôi. Tôi, lúc đầu cũng lười gặp bọn họ, nhưng bọn họ quá đông, gần như toàn bộ những người có quyền lực đều tới. Sau đó tôi nghĩ sẽ không phải là một ý kiến ​​hay nếu từ chối tất cả. Cuối cùng thì thầy trò cũng phải gặp nhau nên tôi chuẩn bị gặp nhau nhưng khi họ bước vào thì náo nhiệt hẳn.

Mọi người đều bàn tán và tâng bốc. Một số thì kiềm chế hơn, chỉ cởi giày một chút rồi dùng chân dụ dỗ tôi. Những người táo bạo cởi giày và tất với lý do trời nóng và tiếp tục chơi với chúng. Trước quyền lực và con cái, xấu hổ là gì? Những người không tồn tại đều là mẹ. Họ không còn có cảm giác mạnh mẽ như vậy về cái gọi là xấu hổ nữa. Họ đã quan hệ tình dục rồi. Có gì sai khi để người khác nhìn vào chân bạn? Hơn nữa, đối phương vẫn là một cô gái, còn chồng cô ấy, chưa kể anh ấy cũng không phản đối, thậm chí còn khuyến khích họ đến nên họ cởi giày không chút do dự, còn tôi thì không nói nên lời. 

Tôi nhìn thấy một vòng tròn các quý cô giơ chân cho tôi xem, và tôi có phần phấn khích. Dù sao cũng là cảnh tượng như vậy, lại có nhiều người cao quý như vậy. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến tôi sôi máu. Tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, sau đó gửi từng người một ra ngoài, nói rằng tôi sẽ sớm chọn ra một danh sách. Khi nghe danh sách, họ không còn cách nào khác ngoài việc từ từ đi giày và tất trước mặt tôi, sau đó nói những điều tử tế, thậm chí còn nhắc đến con cái của họ bằng nhiều gợi ý và cách diễn đạt khác nhau.

Tôi chỉ mỉm cười và gửi từng chiếc một, nhưng có một số chiếc trông đẹp, cảm thấy dễ chịu và có đôi chân đẹp. Tôi đưa cho họ một tờ giấy nhắn, nói rằng lần sau chúng ta có thể ra ngoài và trò chuyện. Mặc dù tôi sẽ không lách luật vì lợi ích cá nhân nhưng tôi có thể quan tâm đến họ. Miễn là không có quy tắc nào liên quan, một số hoạt động chăm sóc cá nhân sẽ không phá hủy sự cân bằng. Tôi tin rằng giáo viên sẵn sàng cho tôi khuôn mặt này, nhưng tôi cần phải trả một cái gì đó, hừm.

Dương Minh Na cởi giày và tất ra, sau đó tiếp tục nghịch chân: "Ôi, cô Nạp Lan thật xinh đẹp, chân tôi nóng quá, không hiểu sao họ lại có thể nói những lời như vậy. Thật đấy." Dương Minh Na bắt chước hành động của những người đó. Nói xong cô cảm thấy buồn cười và không nhịn được cười. Tôi cũng cười: “Họ vất vả vì con cái. Nếu mẹ là một trong số họ thì mẹ cũng nên làm như vậy”. 

Nghe tôi nói, Dương Minh Na quả quyết gật đầu: “Ừ, nếu con muốn vào Học viện Hoàng gia, cho dù người đó là người mà mẹ ta ghét, mẹ ta cũng sẽ không ngần ngại cởi giày cho hắn chơi cùng. Nhưng Qin'er, con phải biết rằng sức mạnh đó rất hấp dẫn và mạnh mẽ, nhưng nó cũng là con dao hai lưỡi. Làm thế nào để chỉ làm tổn thương người khác chứ không phải bản thân bạn đòi hỏi bạn phải nắm bắt rõ ràng. Cái gì cũng có giới hạn, ai cũng biết trong giới hạn. Nhưng một khi vượt quá sẽ khiến bạn nghiện và làm hại cậu, Qin'er phải chăm sóc nó thật tốt."

Tôi gật đầu: "Ừ, mẹ đừng lo lắng. Nếu không phải giúp mẹ thì con sẽ không nhận công việc này. Bình thường rất mệt mỏi. Nếu có người phù hợp, con có thể trực tiếp giao vị trí dâng rượu. Con sẽ không tham lam quyền lực, cũng sẽ không cho phép bất cứ ai phá hủy Học viện Hoàng gia. "Bình đẳng, con không quan tâm đến quyền lợi hay những thứ tương tự. Chỉ có lòng bàn chân của mẹ ta mới khiến Tần Nhi quan tâm. "Đây là lời ta nói trong lòng. Đối với ta, nếu không phải Tưởng Vạn Thu nhờ ta làm thì ta cũng không buồn làm. Hiện tại ta có nô lệ ngứa ngáy và có tiền, mỗi ngày ra ngoài vui chơi chẳng phải là tốt sao? Làm rượu tế tế cũng không vui bằng chơi với lòng bàn chân.

Dương Minh Na nghe tôi nói, cũng mỉm cười rồi giơ chân lên: “Sư phụ Kỷ Cửu, tôi phải chăm sóc đứa con gái vô dụng của mình. Chỉ cần ngài có thể cho con gái tôi đi học, tôi sẽ phó thác cho sư phụ Kỷ Cửu." Nhìn biểu hiện của Dương Minh Na, tôi cũng mỉm cười. Quả nhiên, phụ nữ trưởng thành thú vị hơn, tôi hoàn toàn biết mình thích chơi gì, từ đó đến nay, đám nô lệ ngứa ngáy cũng thả lỏng đi rất nhiều, vì vậy tôi không khách khí nhặt chiếc khăn lau lông lên: "Việc này rất phiền phức. Suy cho cùng, tôi không thể lách luật vì lợi ích cá nhân, phải không? Nhưng nếu Nạp Lan phu nhân chịu để cho ta dùng cái chổi lông vũ này quét đi, có lẽ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

Khi Yang Mingna nhìn thấy chiếc khăn lau lông trong tay tôi, cô ấy hơi run lên, rồi liếc mắt nhìn tôi một cách dễ thương, như thể cô ấy đang buộc tội tôi về sự tàn nhẫn: “Ồ, vì Chúa Jijiu thích chiếc khăn lau bụi lông này, chúng ta hãy sử dụng chiếc khăn lau bụi lông này. Bàn chân của tôi rất nhạy cảm. Tôi hy vọng Chúa Jijiu sẽ thương xót." Tôi mỉm cười và chậm rãi bước đến gần Dương Minh Na. Trước đó: "Đừng lo lắng, rượu hiến tế này sẽ rất dịu dàng." Vừa nói, chiếc khăn lau lông trong tay quét qua lòng bàn chân vàng ố của Dương Minh Na: "A hahahaha... Ngài hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Tôi không thể chịu nổi hahahaha... Tôi hahaha... Tôi hahahaha... Cứu hahaha."

Sáng sớm hôm sau, tôi đang ở trong nhà hàng cạnh trường học Hoàng gia, nhìn mọi người, nam hay nữ, có người hăng hái, có người thận trọng, có người cực kỳ kiêu ngạo, đi về phía cổng Học viện Hoàng gia, những người bên cạnh cũng nhìn họ với ánh mắt ghen tị, bởi vì họ là lứa sinh viên đầu tiên của Học viện Hoàng gia, và nếu may mắn, họ sẽ là lứa trụ cột mới của đất nước. Mọi người đều ghen tị với họ, và ước mơ được nhận vào Học viện Hoàng gia càng củng cố trong lòng họ.

Tôi cũng ở đây để quan sát tính cách và phong cách làm việc của những người đến đây. Đôi khi, bạn chỉ có thể nhìn thấy hành động của một người trong bóng tối. Đúng như dự đoán, hầu hết những đứa trẻ quyền lực đều mong muốn cả thế giới biết rằng chúng đã được nhận vào Học viện Hoàng gia. Dù khóe miệng gần chạm tới gáy, họ vẫn nói với những người xung quanh: “Nói chung tất cả đều là may mắn”. Nhưng những người xung quanh cứ tâng bốc anh. Vân Tiểu Hoa nhìn xong chỉ nhẹ nhàng nói: "Không có tác dụng." Ling'er đang ăn bánh ở một bên cũng chuyển sự chú ý sang các học sinh ở tầng dưới. Tôi chỉ mỉm cười và rồi tôi nhìn thấy ba người quan tâm đến tôi.

Người đầu tiên là một cô gái. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng trắng. Rõ ràng là cô ấy đã mặc nó nhiều lần và đã chuyển sang màu trắng sau khi giặt. Tuy nhiên, trang phục của cô vẫn đơn giản và thanh lịch. Khí chất của cô ấy giống như một bông sen. Nàng lấm lem nhưng không vấy bẩn, quần áo sạch sẽ nhưng không ma quỷ. Dù quần áo có hơi xộc xệch nhưng cũng không thể che giấu được sự tự tin của cô. Cô bước đi chậm rãi, mỗi bước đi đều rất chắc chắn. Cô ấy không thể hiện và không làm điều gì xấu. Nghĩa là cô chỉ bước đi chậm rãi về phía trước, giống như một bông hoa lặng lẽ nở rộ. Cô không quan tâm đến những bình luận, ý kiến của người ngoài. Cô đi đến văn phòng báo cáo và nói: "Xin chào, tên tôi là Xianyu. Tôi đến từ tỉnh Bột Hải. Đây là thông báo nhập học của tôi. Mời xem." Không nói nhiều, chỉ sau khi xác nhận tính xác thực, nhân viên đã đưa cho cô đồng phục học sinh và một bản nội quy của trường. Cô cảm ơn cô rồi rời đi.

Người thứ hai là một cặp thần kỳ, một bà mẹ ăn mặc bảnh bao nhưng hay cằn nhằn, theo sau là một cậu bé bất đắc dĩ đeo bình hông. Tôi biết người mẹ này, bà là giáo viên dạy thơ và thư pháp ở trường Imperial College, con trai bà cũng là một thiên tài nổi tiếng. Tất nhiên, anh ấy cũng là một người say rượu nổi tiếng. Nghe nói anh ấy uống rượu trong giờ học nhưng khi thầy đặt câu hỏi thì anh ấy trả lời trôi chảy. Nhiều khi thơ của anh hay hơn thơ của thầy rất nhiều. Điều này khiến giáo viên không thể làm gì được anh và phải để anh ra đi. Chỉ có mẹ anh mới có thể khiến anh vâng lời.

Chẳng mấy chốc họ đã đến văn phòng báo cáo. Người đàn ông nhìn thấy mẹ, lập tức đứng dậy nói: "Thầy Lâm, sao thầy lại đến đây?" Người mẹ chỉ cười bảo anh ngồi xuống: “Không, mẹ chỉ cùng đứa con vô dụng của mình đi báo cáo thôi, con đừng lo lắng cho mẹ. “Nói xong, anh ta đẩy cậu bé ra phía sau. Cậu bé có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn lấy giấy báo nhập học ra, nhưng nó đã bị nhàu nát khiến nhân viên đăng ký sửng sốt. Cậu chưa từng thấy ai lại không quan tâm đến vậy. Nếu không phải mẹ cậu là giáo viên của trường Imperial College, người đó có lẽ đã bảo cậu ra ngoài.

"Tên." "Đường Văn Tuyên, người Lĩnh Nam, bạn ổn chứ?" Người đàn ông tỏ ra không quan tâm và lấy ra một chiếc bình ở phía sau. Nếu mẹ anh không tát vào đầu anh, có lẽ anh đã uống được một ly rượu ngon. Các nhân viên đưa cho anh đồng phục học sinh và nội quy của trường, anh ném chúng trực tiếp cho cậu bé bán sách phía sau rồi bỏ đi. Cô Lin đã xin lỗi các nhân viên và bất lực đuổi theo. Nhìn bóng lưng họ, tôi không khỏi mỉm cười, thiên tài say rượu? Đó không phải là hình ảnh Lý Thái Bạch bất tử mà tôi đã trục xuất sao? Nó thực sự rất vui và thú vị. 

Cái thứ ba đặc biệt hơn. Đó là một cô gái cưỡi một con ngựa nhỏ màu hạt dẻ. Cô ấy mặc áo choàng đỏ và áo giáp đen. Phía sau có một chiếc áo choàng màu đỏ. Trên ngựa có một chiếc kích dài hình vuông. Loại vũ khí dài mà ngay cả con trai cũng không giỏi sử dụng thì dành cho con gái. Hơn nữa, cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn, rất bắt mắt. Liệu cô ấy có thể giữ được nó không? Cô gái chạy thẳng đến phòng đăng ký và ném giấy thông báo nhập học xuống: "Xin chào, tôi tên là Trần Di Di. Tôi đến từ Trường An. Tôi đến đây để ghi danh."

Tôi nhìn cô gái, ra hiệu cho Vân Tiểu Hoa nhìn qua: “Võ thuật của cô ấy thế nào?” Vân Tiểu Hoa nhìn nàng nói: "Nàng có nền tảng vững chắc, nhưng chỉ học kỹ năng cơ bản, có chút giống võ thuật trong quân đội, đánh với ta, một đòn của ta là đủ rồi. Nếu là nàng, tiểu thư, nàng có vũ khí." "Xuống, tám mươi hai, nếu dùng tay không, sáu mươi bốn." Tôi không quan tâm. Rốt cuộc, tôi đã học các bài công pháp do chính Trịnh Tân Linh dạy. Dù tôi câu cá ba ngày và phơi lưới hai ngày, công phu của tôi cũng không hề yếu. Nhưng nghĩ theo cách này, cô gái này khó có thể vượt qua được. 

"Cái gì? Ngươi không được mặc quần áo của chính mình, chỉ có thể mặc bộ đồng phục học sinh này? Không được, ngươi không thể nhường nhịn sao? Ta là thiên tài." Lời nói của cô gái khiến nhiều người phải ngoái nhìn nhưng nhân viên ở phòng đăng ký lại phớt lờ cô. Thiên tài, hắn trong khoảng thời gian này nhìn thấy rất nhiều, cái này cũng không thiếu: "Mặc đồng phục là hoàng gia học viện quy củ, nếu không hài lòng có thể cùng Kỷ Cửu Nạp Lan tiên sinh nói chuyện, hoặc là lựa chọn bỏ học. Được rồi, tiếp theo đừng trì hoãn người khác." Cô gái vật lộn với bộ đồng phục một lúc, ném bộ đồng phục học sinh lên ngựa rồi phóng đi. 

Tôi chỉ cười rồi bỏ học? Sau đó rút lui. Tôi không biết có bao nhiêu người đang nghĩ đến việc chiếm lấy vị trí của cô ấy. Tôi không để tâm đến điều đó. Tôi vừa nhìn người đến kẻ đi, vừa nghĩ đến những dự định tương lai của mình. Nhưng sau khi gặp một vài người quen, tâm trí tôi lại quay về với họ. Mặc dù bây giờ anh ấy đã ăn mặc chỉnh tề nhưng họ cũng là một trong số những người đã công khai dụ dỗ tôi tại nhà tôi ngày hôm đó và họ đều quan tâm đến tôi. Vì con cái của họ có thể được nhận vào, tức là họ có năng lực, nên chỉ cần tôi đưa ra yêu cầu, họ sẽ sẵn sàng chấp nhận, nên xem ra chức vụ này cũng không tệ. 

Trong cung, Khương Vạn Thu đang xử lý hồ sơ. Người phía sau đi tới: "Báo cáo hoàng thượng, lễ khai giảng của hoàng viện diễn ra rất thuận lợi. Danh sách hàng ngàn người đã được tổng hợp, mời ngài xem qua." Giang Vạn Thu nhìn vào danh sách trong tay, mỗi người đều thể hiện thành tích, hạnh kiểm, gia cảnh và tài năng của mình. Tất cả đều được viết trong đó. Rõ ràng là Lục Môn đã đảo lộn ba thế hệ trước của những người này. Cô từ từ xem xét chúng và đưa ra quyết định trong lòng. Cô dùng bút khoanh tròn vài cái tên: “Hãy chú ý tới những người này. Nếu họ tốt thì có thể liên hệ trước với họ”. "Đúng." Người đàn ông cầm lấy danh sách và rời đi.

Khâu Ngọc tổng cung nữ bưng một chén trà nhân sâm đến chỗ Giang Vạn Thu: “Bệ hạ uống trà đi.” Khương Vạn Thu gật đầu, nhấp một ngụm, nhìn trà trong chén: "Khâu Ngọc, thị nữ chuẩn bị xong chưa?" "Sắp xong rồi, hiện tại kỹ năng của bọn hắn đã hoàn mỹ, đôi chân cũng có công đức riêng, lòng trung thành của bọn hắn không cần lo lắng nữa, chúng ta chỉ cần đợi hoàng đế sử dụng thôi." Tưởng Vạn Thu thở một hơi, trà dậy sóng: “Đúng rồi, người trong cung phải cố gắng tắm rửa sạch sẽ, tốt lắm nên thừa dịp cơn gió này thổi bay bóng tối trong cung điện u ám này.” Thu Ngọc tuy không nói chuyện, nhưng trong lòng nàng đã biết phải làm như thế nào. 

"Nhân tiện, ngươi giúp ta công bố hai thánh chỉ. Thứ nhất, mọi việc trong hoàng gia đều do Nalanqin tế rượu quyết định. Không ai có thể can thiệp vào công việc của hoàng thất. Kẻ nào dám can thiệp, ta sẽ chặt tay nàng. Thứ hai, để Huyền Kiến Môn quản giáo môn. Chúng ta hãy di chuyển đến dãy núi Taihang ở thủ đô, chẳng phải họ đã muốn chuyển đến đây rồi sao? Nếu bọn họ không động, ngươi sẽ thông báo cho Lâm tướng quân." Thu Vũ nghe vậy gật đầu: "Vâng, tôi hiểu."

Đương nhiên, thánh chỉ không thể viết như thế này, nhưng dù có trau chuốt đến đâu, Thu Ngọc cũng quen thuộc, nhưng ở câu cuối cùng, nàng hy vọng Huyền Kiếm Tông sẽ không ngu dốt vì có một nữ thần sinh ra, nếu không nữ thần sẽ thực sự trở thành nô lệ ngứa ngáy như trong truyện. Giang Vạn Thu nói xong, cô chỉ quay người và bước đi chậm rãi. Cung điện khổng lồ này thực sự quá trống trải chỉ có cô và cung nữ. Nếu có cô ấy ở đây thì sẽ náo nhiệt hơn rất nhiều. Ít nhất sẽ không thiếu tiếng cười. Nghĩ đến đây, Tưởng Vạn Thu mỉm cười, nhưng không hiểu vì sao, lưng của Tưởng Vạn Thu tựa hồ rất cô đơn.

Trong nhà các quan viên có người vui, có người buồn. Những người có con được nhận vào Học viện Hoàng gia đều tươi cười, còn những người không được nhận thì lại u ám. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, một tin tức đã được lan truyền rộng rãi trong giới quan chức. Là Vương phi Nalanqin thích gãi lòng bàn chân, càng nhột càng thích, hơn nữa nàng cũng thích phụ nữ thành thục. Người ta nói rằng nhân viên của Yuzu Pavilion đã nói điều này, và một số người nói rằng họ đã tận mắt nhìn thấy Nalanqin làm loại việc này. Dù sao thì, cũng giống như câu chuyện về nữ thần, có nhiều phiên bản khác nhau.

Nhưng những người đó không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra. Họ sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào nếu họ cố gắng. Nếu nó hoạt động thì sao? Nếu bạn thích gãi lòng bàn chân thì hãy tìm một số người có lòng bàn chân nhột nhột. Bạn có thích phụ nữ trưởng thành không? Khi đó nếu có một phụ nữ trưởng thành hoặc một cô gái trẻ, bạn sẽ không tin, và những thiếu nữ vốn đã nhạy cảm đó lại trực tiếp bị buộc phải đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là dụ dỗ. Dù sao bọn họ đều đẹp trai, trên người có cảm giác nữ tử, cộng thêm lòng bàn chân nhạy cảm, quả là một cặp hoàn hảo, cho nên bọn họ đều đã huấn luyện và chuẩn bị sẵn sàng để hạ gục Nalanqin trong một đòn. 

Hầu hết gia đình các quan chức thi đỗ hoặc thi trượt đều làm điều này. Ngay cả cha mẹ của nhiều sinh viên Imperial College cũng biết rằng dù vợ họ trông rất giản dị do làm việc chăm chỉ nhưng họ vẫn có chút nhạy cảm nên cũng bắt đầu một ngày tràn ngập tiếng cười. Suy cho cùng, những thành viên trong gia đình họ đã vượt qua kỳ thi cũng có thể được chăm sóc. Thà có người chăm sóc còn hơn ở một mình, chưa kể người đó vẫn là danh nhân trước mặt hoàng đế. Những lời nói tử tế của cô ấy sẽ tăng vọt phải không? 

Và những người không vượt qua kỳ thi thậm chí còn đơn giản hơn. Họ chỉ muốn có hạn ngạch. Lần đầu tiên là nghiêm ngặt, lần thứ hai luôn có thể sử dụng được. Nếu không thì lần thứ ba sẽ luôn có ngày thành công phải không? Và những người vợ lẽ đó nghĩ nhiều hơn. Đôi khi họ không giúp đỡ con cái của mình. Nếu họ tự mình đến đó, họ có thể tìm được lối thoát cho con cái mình. Nếu điều đó không hiệu quả thì họ có thể tìm ra lối thoát cho mình và đi theo một cô gái có tương lai đầy hứa hẹn. Cho dù mỗi ngày bị cù, còn hơn là làm vợ lẽ, mỗi ngày bị bắt nạt ở nhà và cùng người khác đánh nhau. Tệ nhất, họ có thể đánh đổi cơ hội của mình bằng lòng bàn chân. 

Chẳng bao lâu sau, người dân đã có xu hướng chăm sóc đôi chân và khiến chúng trở nên nhạy cảm. Trong một ngôi nhà kín đáo, một người đàn ông mặc bộ quần áo màu tím và đeo nhiều đồ trang sức bằng bạc chói lóa. Tuy nhiên, phần thân trên mát mẻ của anh ấy lại phù hợp với phần thân dưới bó sát với giày và tất. Chỉ có một chút không vâng lời: "Mọi việc đã làm xong chưa? Nalanqin, thật thú vị. Nếu ngươi muốn gây bão thì để ta xem ngươi có khả năng gì." Vừa nói, cô vừa uống rượu trên tay, sau đó nhìn vào bức chân dung của một cô gái, nở nụ cười thích thú. 

Chương 48: Trò chơi mẹ con (Phần 1)

Trong nhà Lin, có thêm ba chiếc ghế ở giữa. Ngồi trên một trong số họ là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người hơi bụ bẫm và trưởng thành. Đó là Tạ Vân Vũ. Cô vẫn mặc bộ quần áo màu đỏ, chân đặt trên chiếc ghế đẩu trước mặt. Một đôi giày thêu màu đỏ khẽ đung đưa, ánh mắt bà lo lắng nhìn cô gái trước mặt - con gái Lâm Thi Âm của bà. Lâm Thị Âm, người mặc bộ quần áo màu trắng xanh, đang nhìn một người đàn ông mặc đồ đen trong phòng. 

Mà tại sao lại có cảnh tượng này, phải nói là mấy ngày trước Lâm Thi Âm đã nhận được mệnh lệnh của hoàng đế, chuẩn bị đi Tân Châu cai trị một thời gian. Đây cũng là thời gian thử việc của cô. Nếu họ, những nữ quan chức, không cai trị đàng hoàng trong thời kỳ này, hoặc người dân không thừa nhận cha mẹ họ là quan chức thì sẽ mất cơ hội trở thành quan chức. Trong tương lai, họ chỉ có thể vươn lên thông qua kỳ thi hoàng gia hoặc Học viện Hoàng gia. Nếu vượt qua sẽ vươn lên dẫn đầu nhưng không có nhiều người trở thành quan chức cấp nhà nước ngay lập tức. Cách điều trị này có thể khiến nhiều người chảy nước miếng.

Vốn dĩ Lâm Thế Âm dự định ba ngày nữa sẽ rời đi. Trong khoảng thời gian này, Tạ Vân Vũ vẫn liên lạc với cô ở nhà và liên tục yêu cầu cô mang thêm đồ. Cuối cùng, không nói đến hành lý, còn phải có xe ngựa mới chở được, Lâm Thế Âm bất lực. , dù sao thì cô ấy cũng đang đến một nơi xa lạ, và cô ấy không thể đưa mẹ đi cùng được. Gia đình cô vừa mới định cư ở thủ đô, cô không muốn mẹ mình bận rộn và mệt mỏi như vậy. Hơn nữa, cô sắp làm quan, làm sao có thể đưa bố mẹ đi cùng? Vì vậy, dù cô có bất đắc dĩ phải từ bỏ đến mức nào, Lâm Thi Âm cũng chỉ có thể đảm bảo hết lần này đến lần khác rằng cô sẽ chăm sóc bản thân thật tốt, mẹ cô cũng yêu cầu cô mang theo nhiều đồ nhất có thể. 

Đương nhiên tôi cũng biết Lâm Thế Âm sắp rời đi. Khi hai mẹ con đến từ biệt, tôi cũng nhờ Lâm Thị Âm viết thư cho tôi nếu cô ấy cần gì. Tôi có thể giúp. Lâm Thị Âm cũng nhẹ nhàng cảm ơn cô ấy, nhưng khi nhìn thấy hai đôi chân giấu trong giày và tất, khuôn mặt giống nhau của họ và ý muốn cào cấu hai mẹ con chợt hiện lên trong đầu tôi. Nghĩ rằng Lâm Thị Âm đã đi rồi và không biết khi nào mới có cơ hội này, tôi đã đưa Tạ Vân Vũ đến trong khi Lâm Thị Âm đang đọc thư pháp và hội họa, và trò chuyện vui vẻ với cô ấy về vấn đề này.

Ban đầu tôi nghĩ Tạ Vân Vũ sẽ kiên quyết không đồng ý. Dù sao thì cô ấy vẫn luôn bảo vệ Lâm Thị Âm rất tốt. Nhiều lần tôi đề cập đến việc muốn cù chân Lâm Thi Âm, cô ấy liền dùng chân dụ dỗ tôi không chút do dự. Tuy nhiên, những lần cám dỗ của cô đều rất thành công. Mặc dù chỉ cần cô ấy quyến rũ tôi xong, cô ấy sẽ bị tôi cám dỗ. Lần nào cô cũng có cảm giác như mình được lên thiên đường. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cố tình quyến rũ tôi để được thoải mái hay không. 

Tuy nhiên, dưới sự cám dỗ của Tạ Vân Vũ, ngoại trừ lần cô cù lòng bàn chân Lâm Thị Âm trong Yuzu Pavilion, không có cơ hội nào để cào Lâm Thị Âm. Hơn nữa, lần này nhìn thấy hai mẹ con, không biết khi nào mới có thể lại cào nàng. Tôi đã phải chơi nó một lần. Cho dù Tạ Vân Vũ không đồng ý, tôi cũng sẽ nghĩ cách ép buộc cô ấy, bởi vì chỉ cần tôi dùng kỹ năng của mình để thay đổi giọng nói, bịt mắt cô ấy, giả làm Lâm Thị Âm và mang tất của Lâm Thị Âm vào chân cô ấy, sự nhạy cảm và cảm giác xấu hổ của Tạ Vân Vũ có thể đạt đến đỉnh điểm. Tôi đã làm điều này một lần, Tạ Vân Vũ sợ đến mức không dám gặp tôi trong hai hoặc ba ngày. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, Tạ Vân Vũ chỉ nghĩ một lúc rồi yêu cầu tôi hứa rằng chỉ có ba người chúng tôi có thể có mặt, không được phép có người khác xuất hiện và Lâm Thị Âm sẽ không được phép phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy đồng ý. Đây cũng là điều kiện tôi đã hứa với cô ấy. , Tôi đương nhiên đồng ý, nhưng tôi không nhìn thấy biểu cảm viển vông trên khuôn mặt Tạ Vân Vũ sau khi tôi đồng ý, với một chút mong đợi xen lẫn ngượng ngùng. Ngay cả trong sự mong đợi đó cũng có một cảm giác không thể giải thích được, như thể một bông hoa ẩn giấu đã hé nụ. 

Sau đó Tạ Vân Vũ đưa Lâm Thị Âm đến nói lời tạm biệt, nhưng chúng tôi đã thảo luận chi tiết về ngày mai. Khi tôi đến Lin Mansion vào ngày hôm sau, nó trống rỗng. Tạ Vân Vũ đã sắp xếp công việc cho từng người và yêu cầu họ không quay lại trước bữa tối. Tất nhiên người hầu đều ngoan ngoãn đi làm, toàn bộ dinh thự chỉ còn lại Tạ Vân Vũ, còn Lâm Thị Âm thì ra ngoài thăm bạn bè, nhưng theo thời gian, cô sẽ sớm quay lại. Tôi lập tức bắt đầu sắp xếp hiện trường, Tạ Vân Vũ cũng giúp đỡ. 

Trước khi đến, tôi đã sắp xếp những người xung quanh và yêu cầu Vân Tiểu Hoa ra ngoài bắt tù nhân. Cô ấy biến mất trong tích tắc. Về phần Ling'er, tôi đã yêu cầu cô ấy quay lại dọn dẹp phòng của mình ở Nalan Mansion. Cô ấy cũng mỉm cười quay lại, trong khi Tô Tiểu Tiểu quay lại Yuzu Pavilion vì gần đây cô ấy dường như gặp phải nút thắt trong việc tạo ra tất gạc và luôn bận rộn. Mẹ tôi Dương Minh Na ở dinh thự Nalan vào các ngày trong tuần. Tôi đến một mình như đã thỏa thuận. 

Sau khi dàn dựng hiện trường, tôi lấy sợi dây ra nhìn Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Ngọc đã sớm thành thói quen: “Vậy xin chủ nhân trói chân nô tỳ ngứa ngáy lại.” Nói xong anh ấy nháy mắt với tôi. Tôi gần như cởi giày và tất của cô ấy và dạy cô ấy một nền giáo dục tốt, nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã chịu đựng được cảnh tiếp theo. Rốt cuộc, đồ ăn rất đáng để chờ đợi phải không? Tôi cũng mặc bộ đồ ngủ, buộc tóc đuôi ngựa và che nửa khuôn mặt bằng một tấm vải đen. Mọi thứ đã sẵn sàng và chúng tôi đang chờ đợi sự xuất hiện của nhân vật chính. 

"Chủ nhân nhất định phải đối xử với Thời Âm tốt hơn. Lòng bàn chân của Thời Âm cũng không hơn gì lòng bàn chân ngứa ngáy của nô lệ. Lòng bàn chân của cô ấy rất mềm, nếu có đạo cụ đáng sợ, hãy dùng chúng trên bàn chân to của nô lệ bị ngứa." Tạ Vân Vũ vẫn rất lo lắng cho Lâm Thị Âm. Dù sao từ nhỏ cô hầu như không bị trầy xước, không biết bây giờ cô có chịu được hay không. 

Tôi cũng cười an ủi cô: “Đừng lo lắng, chị Shiyin cũng là thầy của em, em nhất định sẽ không làm chị ấy quá khó chịu, nhưng em không thể tiết lộ sự thật, nếu không em có thể phải để chị Shiyin sống ở biệt thự Hexiao.”

Tạ Vân Vũ nghe tôi bảo Lâm Thị Âm ở lại làng Hexiao, cô ấy nhanh chóng lắc đầu: "Không, không, không, chủ nhân, nô tì ngứa chân nhất định sẽ nghe lời. Shiyin không thể chịu đựng được." Nhưng không hiểu sao, cảnh tượng cô và con gái liếm lòng bàn chân nhau lại hiện lên trong đầu cô. Cô có chút choáng váng trong giây lát, nhưng khuôn mặt không khỏi đỏ bừng. Tôi đang định nói, đột nhiên nghe thấy giọng nói của Lâm Thi Âm: “Mẹ, con về rồi.”

Tôi cũng nhanh chóng đứng dậy, trong tay cầm một con dao găm, sau đó Lâm Thị Âm bước vào với nụ cười trên môi. Sau đó nàng sửng sốt, lại đến hiện trường lúc đầu: "Mẹ, Thanh Vũ đám người... ngươi, ngươi là ai? Cố lên! Cố lên!"

Tôi mỉm cười. Tuy biết trong phủ không có người, nhưng lại sợ nàng tiếp tục la hét sẽ vô tình thu hút người khác. Tôi kề dao găm trong tay vào cổ Tạ Vân Vũ, nhưng vẫn còn một khoảng cách nhất định: "Cô Lin, vô ích thôi. Trong nhà cô không còn ai nữa, nhưng cô tốt nhất đừng la hét nữa, nếu không tôi không thể đảm bảo tính mạng của mẹ cô và bà Tạ."

Nghe xong lời của tôi, Lâm Thị Âm cũng nhìn thấy con dao găm trên cổ Tạ Vân Vũ. Cô ấy lập tức dừng lại, hung tợn nhìn tôi: "Anh muốn làm gì? Anh xin tiền hay gì đó? Nếu anh xin tiền thì buông mẹ tôi ra. Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Nếu anh còn xin cái gì khác, thì có thể nói cho tôi biết, chỉ cần không làm tổn thương mẹ tôi, mẹ có sao không?" Tạ Vân Vũ không khỏi cảm động. Con gái ông luôn đặt bản thân lên hàng đầu: “Mẹ không sao đâu Shiyin, đừng lo cho con, cứ chạy đi.”

Lâm Thị Âm nghe thấy Tạ Vân Vũ nói, cô lập tức lắc đầu, "Mẹ, Shiyin sẽ không bao giờ để mẹ yên. Hãy nói cho con biết, mẹ muốn gì, chỉ cần con có, con sẽ cho mẹ." Tôi cũng mỉm cười, nhưng giọng nói phát ra từ miệng tôi là một giọng nữ xa lạ. Tôi ngày càng trở nên thành thạo hơn trong kỹ năng nhỏ này. "Lâm cô yên tâm, tôi không cầu tiền tài hay mạng sống, tôi chỉ cầu đôi chân."

Nghe tôi nói vậy, Lâm Thi Âm cũng có chút bối rối: "Xin hỏi chân? Ý anh là gì?" Tôi mỉm cười và lấy con dao đi. "Rất đơn giản, ta thích chân con gái, cho nên chỉ cần Lâm tiểu thư bằng lòng nghịch chân ta, sau khi chơi đủ rồi ta tự nhiên sẽ thả hai ngươi đi. Ta sẽ không bao giờ làm tổn thương hai ngươi."

Tạ Vân Vũ cũng rất hợp tác với tôi, "Anh đùa à? Làm sao có thể để người khác nhìn thấy chân con gái tôi được? Thời Âm, xin anh đừng đồng ý với cô ấy." Tôi tiếp tục nói: "Cô sợ cái gì? Tôi cũng là con gái, không phải con trai. Bà Tạ còn sợ không?" Liệu nó có xúc phạm đến sự trong trắng của cô Lin không? Đừng lo lắng, tôi…” Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên nhìn thấy Lâm Thi Âm lao về phía mình, tôi vô thức trốn tránh. Dù sao thì Khinh công của tôi khá tốt, Lâm Thi Âm ném mình xuống đất mà không hề chạm tới một góc quần áo của tôi.

Sự thay đổi này khiến tôi và Tạ Vân Vũ bị sốc. Khi Xie Yunyu nhìn thấy Lâm Thị Âm ném mình xuống đất, cô ấy lập tức vùng vẫy trong đau khổ. "Shiyin, cậu ổn chứ? Bạn có bị thương không?" Tôi cũng phản ứng lại. Tôi không sợ Lâm Thị Âm lao về phía tôi, nhưng trên tay tôi vẫn có thứ gì đó. Có một con dao găm, và tôi sợ vô tình làm nó bị thương. Sau đó tôi sẽ chơi quá mạnh. Nghĩ đến đây, tôi quấn con dao găm và ném nó ra xa. Khi tôi nhìn Lâm Thị Âm, tôi thấy cô ấy cầm một thứ gì đó trên tay phải, rồi cô ấy đứng dậy và lao về phía tôi một lần nữa.

Lần này tôi không trốn tránh nữa, trực tiếp bắt được Lâm Thế Âm. Sau khi cô ấy đánh tôi hai ba lần, tôi trực tiếp chạm vào huyệt đạo của cô ấy. Lâm Thị Âm lập tức khập khiễng. Tôi cũng ôm cô ấy vào lòng. Mặt Lâm Thi Âm cũng đỏ bừng, nhưng cô ấy vẫn cảm nhận được bóng dáng của tôi và biết tôi quả thực là một cô gái. Tôi đặt cô ấy ngồi xuống chiếc ghế cạnh Tạ Vân Vũ, ngồi nhẹ nhàng và tôi di chuyển ghế của họ. Ban đầu chúng song song, nhưng bây giờ chúng đang đối mặt nhau.

Khi Xie Yunyu nhìn thấy Lâm Thị Âm đang ngồi trước mặt mình, cô ấy lập tức lo lắng nói: "Shiyin, em không sao chứ?" Lâm Thị Âm chỉ có thể nở nụ cười an ủi mẹ, “Không sao đâu mẹ, Shiyin không bị thương đâu. Là Shiyin vô dụng, không cứu được mẹ cô ấy." Sau đó Lâm Thị Âm nhìn tôi, "Anh muốn làm gì để thả chúng tôi đi?"

Tôi vỗ tay: “Thật là cảm động về mối quan hệ mẹ con. Tôi nói, tôi chỉ muốn có đôi chân, nhưng thấy cô Lin không nghe lời như vậy, tôi phải dạy cho cô một bài học." Lâm Thi Âm nghe xong không khỏi vặn lại: "Ý cô là gì, cô muốn làm gì?" Tôi không trả lời cô ấy, tôi cũng nhấc chân cô ấy lên, đặt lên chiếc ghế buộc vào chân Tạ Vân Ngọc, để họ có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt và lòng bàn chân của nhau.

Lâm Thi Âm nhắm mắt lại. Suy cho cùng, việc để lộ chân trước mặt người ngoài là một điều hết sức đáng xấu hổ đối với một người thường đọc sách viết về hiền nhân như cô. Tuy nhiên, dưới chân cô không có cảm giác gì, nhưng cô lại nghe thấy giọng nói của mẹ. "Bạn đang làm gì vậy? Đừng cởi giày của tôi, chết tiệt." Lâm Thị Âm mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng và đôi chân to đầy gợi cảm của mẹ cô, như để đáp lại sự nhút nhát của chủ nhân, đôi chân khiêu gợi của cô co lại thật chặt, khiến chúng càng gợi cảm hơn.

Và tôi lấy đôi giày thêu của Tạ Vân Vũ, đặt trước mũi và ngửi: “Chà, giày của bà Xie có mùi thơm quá. Nó có mùi thơm của một gia đình giàu có. Tôi sẽ coi những chiếc tất này làm quà lưu niệm." Nói xong, tôi chậm rãi nhét đôi tất của Tạ Vân Vũ vào người trước mặt hai mẹ con. Hai mẹ con má đỏ bừng. Lâm Thị Âm xấu hổ và tức giận, trong khi Tạ Vân Vũ lần đầu tiên bị chơi trước mặt con gái và không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô đã quen rồi, nhưng trước mặt con gái, cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Sau sự thao túng của tôi, cả hai mẹ con đều không nói gì, nhưng họ có chút ngại ngùng và không dám nhìn nhau, còn tôi thì phớt lờ họ. Tôi ngồi xổm xuống, nhìn đôi chân xinh đẹp gợi cảm của Tạ Vân Vũ, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân, "Uh hee hee...cái quái gì vậy...hahaha...chết tiệt... Hee hee hee...cù chân hahahaha...ôi hahahaha...ngứa quá hee hee hee...đừng gãi hahahaha." Tạ Vân Vũ ngay lập tức bật cười. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng bị sợi dây trói chặt và chỉ cử động được chân và đầu.

Khi Lin Shiyin nhìn thấy đôi chân của Tạ Vân Vũ bị "tra tấn", cô ấy ngay lập tức muốn ngắt lời tôi, nhưng khi các huyệt đạo bị ấn vào, cô ấy chỉ có thể cử động được nét mặt. So với Tạ Vân Vũ, cô khó có thể cử động được. "Anh, làm ơn buông mẹ tôi ra và đừng cào tôi nữa. Không phải cậu định dạy tôi một bài học sao? Anh cào mẹ tôi là có ý gì?" Lâm Thi Âm lo lắng nhìn mẹ mình bị tra tấn nhưng không thể cử động, cô vô cùng khó chịu. 

Động tác tay của tôi không ngừng chuyển động: “Đúng vậy, cô Lâm và bà Tạ có mối quan hệ sâu sắc. Tôi đang cù chân bà Xie. Tôi tin cô Lin cũng có thể cảm thấy như vậy. Tôi tin rằng cô Lin lẽ ra đã học được một bài học rồi phải không? Hahaha."

Lâm Thị Âm nghe tôi nói, cô ấy muốn ăn thịt tôi, nhưng cô ấy chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Cô nhìn thấy chân mẹ ngứa ngáy, khiến cô cảm thấy đau hơn là bị chính mình gãi. Tình cảm của cô dành cho mẹ từ lâu đã vượt qua tất cả. Cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình đau khổ. Cô cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: “Anh, buông mẹ tôi ra. Bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, tôi sẽ làm điều đó. Đừng chọc tức mẹ tôi nữa."

Nghe Lâm Thế Âm nói, tôi cũng dừng lại. Tạ Vân Vũ có một chút thời gian để thở. Mặc dù cô bị cù mỗi ngày trong khoảng thời gian này, nhưng chân cô chưa bao giờ quen với cảm giác bị cù. Tiếng cười của bà rất chân thành nhưng khi nhìn thấy con gái cúi đầu thay mình, bà vừa vui vừa khó chịu. Điều đáng mừng là vị trí của bà trong trái tim con gái và cảm giác rằng con gái bà đã trưởng thành. Nhưng điều khó chịu là anh ta và chủ nhân đã cùng nhau lừa dối con gái mình, sau này cô sẽ bị nhột. Tôi nghĩ thế nào cũng không chịu nổi: “Sư phụ… không, ngài cào tôi, gãi chân tôi, chân tôi to hơn chân con gái tôi, gãi chân tôi, đừng gãi con gái tôi.”

Tiếng hét đột ngột của Tạ Vân Vũ khiến cả hai chúng tôi đều nhìn cô ấy. Tôi hơi ngạc nhiên, tại sao đột nhiên lại không diễn ra như dự định? Cái quái gì thế, nhưng Lâm Thị Âm lại rất cảm động. Dù sao mẹ cô cũng sẵn lòng chịu đựng sự hành hạ vì chính mình nên cô không thể chịu đựng được chuyện như vậy. Cô hét lên với người đàn ông mặc đồ đen trước mặt: "Không, cào tôi, anh trói mẹ tôi lại, không phải anh vừa chuẩn bị cào tôi, gãi chân tôi à..."

Lâm Thị Âm lấy hết can đảm để nói ra điểm này. Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ đã đọc nhiều sách về hiền nhân như cô, việc chỉ chân cho người khác xem quả thực là điều khó tả. Tuy nhiên, cô nhìn mẹ, đỏ mặt và nghiến răng nghiến lợi: “Chân của tôi, chân của tôi, chân của tôi mềm hơn của mẹ, và còn nhột hơn của mẹ. Hãy cù chân tôi nhé."

Nói xong cô không nhịn được nữa cúi đầu thật sâu. Nếu có một cái lỗ, cô nhất định sẽ tự chôn mình. Mặc dù bây giờ không có lỗ hổng nhưng cô không thể di chuyển.

Tôi không ngờ Lâm Thị Âm sẽ nói điều này. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái. Chắc chắn rồi, cảm giác chinh phục trong quá trình luyện tập và cái nhìn đáng xấu hổ của người khác là phần thưởng tốt nhất cho bản thân tôi. Tôi không muốn tiếp tục ép buộc Lâm Thị Âm. Dù sao thì tôi cũng đã hứa với Tạ Vân Vũ rằng sẽ không đi quá xa.

Nghe Lâm Thi Âm “yêu cầu” mình như vậy, thân là một người tốt bụng, làm sao có thể từ chối được? Tôi di chuyển ngón tay của mình đến bàn chân nhỏ bé của Lâm Thị Âm. Đôi chân của cô cũng giống cô, mang vẻ đẹp truyền thống phương Đông. Kích thước của kích thước 37 nên là kích thước hoàn hảo nhất theo thế giới. Lòng bàn chân trắng nõn và các ngón chân phải sẽ co quắp lại nếu không được gõ nhẹ. Nhưng tiếc thay, giờ đây họ chỉ có thể thể hiện tư thế thoải mái nhất cho “kẻ xấu” trước mặt xem. Điều này khiến trái tim Lâm Thị Âm tràn ngập sự xấu hổ vì bị đùa giỡn và làm nhục. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của Lâm Thị Âm. Tôi phải nói rằng đôi chân của cô ấy phải luôn được giấu trong giày và tất. Làn da thanh tú của cô ấy thật đáng ngưỡng mộ, làn da trắng trẻo của cô ấy dường như chưa bao giờ được ánh nắng hôn lên. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát đôi chân của Lâm Thị Âm một cách kỹ lưỡng và cẩn thận như vậy. Bàn chân của cô hoàn toàn khác với bàn chân của mẹ cô Tạ Vân Vũ.

Bàn chân của Lâm Thị Âm nhỏ, cân đối và trắng trẻo. Bạn có thể thấy vẻ trắng trẻo nữ tính của cô ấy và bạn cũng có thể thấy tính cách dè dặt của cô ấy. Tất nhiên, nếu cô ấy có thể cong các ngón chân lại thay vì chỉ dẹt lòng bàn chân như bây giờ thì điều đó sẽ rõ ràng hơn. Bây giờ chủ nhân của cô chỉ biết xấu hổ nhìn "kẻ xấu" trước mặt khi anh ta không ngừng trầm trồ và chơi đùa với lòng bàn chân của cô.

Bàn chân của Tạ Vân Vũ hoàn toàn trái ngược với bàn chân của cô. Chúng to lớn, nhiều thịt và hơi nhăn. Với quá trình tập luyện gần đây, đôi chân to của cô ấy thỉnh thoảng dang rộng và cuộn tròn, như muốn quyến rũ tôi. Vì đã lớn tuổi nên bàn chân của Mẹ cũng hơi vàng, không còn trắng nõn và dịu dàng như thời con gái. Dù gia đình cô cũng là một gia đình giàu có và họ không bỏ bê việc chăm sóc hàng ngày nên vẫn giữ được làn da trắng trẻo nhưng họ vẫn có nét duyên dáng trưởng thành theo thời gian.

Đặc biệt là khi khuôn mặt và lòng bàn chân của hai mẹ con cùng lúc xuất hiện trước mặt tôi, sự tương phản giống nhau này càng được phóng đại lên vô số lần. Trên mặt hai mẹ con đều có nét lo lắng, trên khuôn mặt gần như giống nhau đều nhíu mày. Tất cả đều giống hệt nhau. Khuôn mặt của Lâm Thị Âm vẫn mang nét ửng hồng của một cô gái, trong khi Tạ Vân Vũ lại phóng khoáng và hào phóng. Cùng với hai đôi chân một nhỏ một lớn, một trắng một vàng, một cân đối còn một thì khêu gợi, thực sự khiến tôi hưng phấn đến mức suýt chút nữa vồ lấy cô ấy.

"Ngươi, đừng nhìn, ngươi còn đang gãi, ngươi, đừng nhìn, buông ta ra." Khi tôi vẫn đang nhìn vào chân hai mẹ con họ, Lâm Thị Âm cuối cùng cũng không khỏi ngượng ngùng trong lòng và lên tiếng ngăn cản tôi, nhưng điều cô ấy không biết là những gì cô ấy nói không phải là sẽ không mang lại cho cô ấy một tình huống tốt hơn. Tôi nhìn Lâm Thị Âm, người không thể cử động vì châm cứu. Cô ấy nhìn tôi giận dữ với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng ngay sau đó, cô ấy mỉm cười và nói: “Anh, à hahaha… Ngứa quá. Hahaha, bạn, bạn đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn những ngón tay vừa gãi vào lòng bàn chân của cô ấy, mỉm cười: “Sao cơ? Không phải cô Lâm vừa cầu xin tôi cù vào lòng bàn chân mềm mại và nhột hơn của mẹ cậu sao? Tại sao bạn hỏi tôi? Không phải rõ ràng là tôi đang cù lòng bàn chân của bạn theo yêu cầu của cô Lin sao?" Tôi nhìn nó vì lời nói của mình. Lâm Thị Âm, người có khuôn mặt đỏ đến mức có thể chảy máu, thậm chí còn vui hơn. Nếu ban đầu tôi muốn cù lòng bàn chân của hai mẹ con, bây giờ tôi đã thay đổi ý định. Tôi muốn nhìn thấy giáo viên của tôi, Lâm Thị Âm nghiêm khắc, không ngừng tỏ ra xấu hổ, và cô ấy chỉ có thể cầu xin tôi cù vào lòng bàn chân.

Lâm Thi Âm không ngờ chân mình lại nhạy cảm như vậy. Thực ra, cô ấy vừa mới đi bộ về. Vì tập thể dục nên tốc độ lưu thông máu tăng lên nên cô cảm thấy ngứa ngáy hơn. Cô bé nhất thời có chút sợ hãi, nhưng cũng sợ tôi sẽ cào vào mẹ. Chuyển động, nhưng tiếng cười của cô ấy buộc phải bật ra, "Uh...uh...Pfft haha...bạn hahahaha...đừng hahahaha...đừng gãi lòng bàn chân hahaha...ngứa hahahaha...tại sao hahahaha...vẫn hehehehe...không cử động được hahahaha...ngứa hahahaha...dừng lại đi hahahaha"

Nghe Lâm Thế Âm cười, ta rất hài lòng. Phải nói rằng chỉ với một ngón tay út, tôi có thể khiến đủ loại người đẹp bật cười và cống hiến những tiếng cười du dương và nụ cười cảm động của họ cho tôi. Bất kể cô ấy có địa vị cao, võ công cao hay kiêu ngạo và lạnh lùng, chỉ cần có cù là cô ấy phải tuân theo mệnh lệnh của tôi. Cảm giác chinh phục này thực sự không thể đạt được bằng bất cứ thứ gì. Đây có thể là lý do tại sao tôi rất thích cù lét và rất thích tập luyện.

"Con gái, con không sao chứ? Sư phụ, con đừng gãi con gái của ta. Nếu có bản lĩnh thì hãy gãi chân cho ta nếu có năng lực. Lòng bàn chân của ta thịt và to, so với chân con gái ta còn vui hơn nhiều. Hãy gãi chân cho ta, đừng gãi chân con gái ta." Nhìn thấy Lâm Thế Âm khó chịu như thế nào, Tạ Vân Ngọc không khỏi nói, lời nói cũng trở nên uyển chuyển hơn rất nhiều. Cô đã quen với kiểu trêu chọc bằng lời nói này từ lâu và nói ra không chút do dự. 

"Uh hee hee... Mẹ, hahahaha... Shiyin vẫn còn hahaha... con chịu được hahahaha... tiếp tục hehehehe... gãi... hehehahahaha... đừng gãi... kẽ ngón chân của mẹ hahahaha... ngứa quá hahahaha... con hahahaha... "Mặc dù tôi đã giảm lực trên tay một chút, để Lâm Thị Âm nói vài lời mạch lạc, khi tôi nhẹ nhàng bấm móng tay vào đường may hơi ẩm của Lin Khi ngón chân của Shiyin, cô ấy lập tức bật cười lớn, và cô ấy chỉ có thể nói ngắt quãng một hoặc hai từ.

Tạ Vân Vũ cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy con gái mình bị cù một cách khó chịu như vậy. Mặc dù dưới sự huấn luyện của tôi, quan điểm của cô ấy về ngứa đã thay đổi rất nhiều, chưa kể gần đây vì lối chơi của tôi đã được nâng cấp nên cô ấy đã hài lòng từ lâu. Tục ngữ nói, sau một đợt hạn hán kéo dài, nàng càng ngày càng hài lòng. Mặc dù cô không giống Tô Tiểu Tiểu, người cầu xin người khác cù vào lòng bàn chân của mình, nhưng khi người khác cù cô, cô cũng không từ chối. Thay vào đó, cô lại nhượng bộ một cách nửa vời, điều đó cho thấy sức hút trưởng thành của cô. Ngay cả Ling'er cũng sẽ cù cô ấy một lúc trước sự quyến rũ của cô ấy. 

Mặc dù Tạ Vân Vũ là người tổ chức và tham gia sự kiện này nhưng cô cũng có mục đích riêng của mình, đó là để con gái cô quen với việc bị cù. Nhưng trong thâm tâm, bà dường như đang khao khát con gái mình được cù thật mạnh rồi cùng nhau lên đỉnh. Mặc dù ý tưởng này rất đáng sợ nhưng Tạ Vân Vũ không thể che giấu sự tồn tại của mình. Ngoài ra, mong muốn của Lâm Thị Âm lần này cuối cùng đã thành hiện thực, khiến cô ấy càng vui hơn trong vài ngày, nên lần này cô ấy đã đồng ý với tôi một cách dễ dàng như vậy. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy con gái khó chịu như vậy, bà lại cảm thấy rất hối hận. Cô hối hận vì đã để cô bị nhột vì chính mình. Tuy cô ấy biết tôi không hề độc ác chút nào, nếu không thì đó không phải là ngón tay mà là các đạo cụ khác nhau, nhưng cô ấy vẫn không nhịn được mà ngăn cản tôi, mặc dù cô ấy biết rằng điều này có thể khiến cô ấy bị trừng phạt nặng nề hơn. Tuy nhiên, để tránh cho con gái mình phải chịu thêm đau khổ, bà đã nói không chút do dự: “Ngươi, đồ hôi hám, hãy buông con gái tôi ra. Nếu có bản lĩnh, hãy đến gãi lòng bàn chân của tôi. Lòng bàn chân của tôi đầy thịt ngứa. Chúng to như vậy, sao ngươi không dám gãi?” Nói xong, cô ấy dang rộng ngón chân và cố lắc lư đôi chân để quyến rũ tôi. 

Mặc dù chân của Tạ Vân Vũ không thể di chuyển quá xa vì sợi dây, nhưng nếu không cô ấy sẽ phải nhấc chúng lên và đặt trước mặt tôi. Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể vung đôi chân to đầy gợi cảm của mình. Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Tuy rằng cù lét Lâm Thi Âm rất vui, nhưng Tạ Vân Vũ lại như thế này. Đã nói như vậy, không cù cô ấy là không hợp lý chứ đừng nói đến khiêu khích như vậy. Là chủ nhân của cô ấy, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi dùng một tay nắm lấy hai ngón chân cái của cô ấy, duỗi thẳng ra sau rồi dùng bốn ngón tay còn lại nhanh chóng kéo lên xuống trên lòng bàn chân chật hẹp của cô ấy. 

"Không...ah hahahaha...không hahahaha...Tôi hahahaha...ahhahahaha...ahhahahaha...đừng hahahahaha...ngứa quá...nghỉ ngơi hahahaha...nghỉ ngơi đi hahahaha...bạn hahahaha...thả tôi ra hahahahaha...ngứa quá hahahaha..." Dưới hai hành động của tôi, Tạ Vân Vũ bật cười lớn. Cô bắt đầu vùng vẫy điên cuồng, lắc đầu điên cuồng, chiếc ghế không ngừng bị cô kéo lên kéo xuống, phát ra âm thanh "bang bang bang".

Mặc dù đã vô số lần chơi đùa với đôi chân đầy thịt của Tạ Vân Vũ nhưng dù có ăn bao nhiêu lần thì tôi cũng không bao giờ cảm thấy nhàm chán với món ăn yêu thích của mình. Chưa kể lần này, việc bổ sung thêm gia vị cùng với con gái tôi từ bên cạnh quan sát khiến Tạ Vân Vũ hiếm khi xuất hiện lại nỗi xấu hổ từ chối chào đón bạn khi ban đầu anh ấy không được huấn luyện. Rốt cuộc, sau khi được huấn luyện quá lâu, Tạ Vân Vũ không khỏi ngại ngùng trong một số ca phẫu thuật, nhưng kinh nghiệm dày dặn của cô ấy khiến cô ấy cười nhiều khi bị trêu chọc, thậm chí cô ấy còn đến trêu chọc tôi. Mặc dù sau đó cô ấy sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc nhưng cô ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi và tôi cũng rất thích điều đó.

Nhưng Lâm Thi Âm ở một bên lại không vui. Dù rất trân trọng khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi nhưng cô cảm thấy như bị nhột từ lâu, giờ mới có thể nghỉ ngơi. Tất nhiên là rất thoải mái, nhưng điều cô không biết là thời gian ngứa ngáy vừa rồi chỉ diễn ra trong vài phút. Chỉ là vì xung quanh cô bị ngứa ngáy, khiến cô có cảm giác như đã lâu lắm rồi. Tuy nhiên, cô chỉ hít thở được vài hơi đã thấy lòng bàn chân của mẹ mình đang bị người khác cù ngay trước mắt. Nỗi xấu hổ vì không thể cử động dù không bị trói khiến cô rất tức giận. 

Đối với Lâm Thị Âm, mẹ cô là người toàn năng và duyên dáng. Cho dù cô gặp phải kẻ cướp hay cha cô qua đời, cô cũng chưa bao giờ thấy mẹ mình mất đi sự cân đối. Ngay cả khi cô khóc rất nhiều sau lưng người khác, cô vẫn luôn hành động bình tĩnh trước mặt anh, như thể không có gì cô không thể làm được. Nhưng bây giờ, người mẹ mà cô ngưỡng mộ và yêu quý đang mặc bộ quần áo sang trọng, bị trói, đôi bàn chân to lớn đang bị nhột nhột. Cô chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy, cười lớn và cầu xin sự thương xót, như thể cái cù lét nhỏ bé này đã đánh bại được người mẹ toàn năng của cô. 

Nhìn mẹ mình đang cười trước mặt, Lâm Thời Âm rất tức giận. Đối với người đàn ông mặc đồ đen cù vào lòng bàn chân của mẹ cô, khiến cô vô cùng xấu hổ và gây ra tất cả những điều này, Lâm Thị Âm ước gì có thể nhìn chằm chằm vào cô, nhưng cô chỉ có thể nhìn rõ ràng mẹ mình bị tra tấn bằng cách cù vào lòng bàn chân, và cô không thể làm gì được. Cô không chỉ tức giận mà còn rất bất lực. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, có một giọng nói nhỏ không ngừng nói: Mẹ tôi nhột đến thế sao? Nếu tôi gãi cô ấy, liệu cô ấy có cười đẹp như vậy không? Người mẹ bị nhột lòng bàn chân thật gợi cảm! Tại sao khi nhìn thấy mẹ bị cù tôi lại rất muốn thử, lại rất muốn mẹ cù mình như thế này? Tại sao? 

Mặc dù giọng nói nhỏ này đã bị Lâm Thi Âm tức giận hoàn toàn che đậy, nhưng chỉ cần gieo hạt giống, một ngày nào đó chúng sẽ nảy mầm, mọc thành cây cao chót vót. Khi đó, điều còn tuyệt vời hơn nữa có thể xảy ra. 

Tuy nhiên, Lâm Thị Âm hiện tại không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn lập tức ngăn người đàn ông mặc đồ đen trước mặt lại, ngăn cản mẹ cô tiếp tục chịu sự tra tấn ngứa ngáy này: "Dừng lại, đừng chạm vào mẹ tôi, chết tiệt, để tôi đi, dừng lại, đừng. Hãy cù mẹ tôi nữa, hãy cù tôi, cù tôi, cù chân tôi." Trong lúc tức giận, một số lời mà cô vốn xấu hổ không chút do dự thốt ra, nhưng bây giờ Lâm Thi Âm đã không còn tâm trạng xấu hổ nữa mà chỉ tràn ngập tức giận.

Tôi nghe thấy lời của Lâm Thị Âm, nhưng tôi không dừng lại. Những ngón tay của tôi vẫn đang vuốt ve đôi chân thịt của Tạ Vân Vũ, nhưng mắt tôi đang nhìn vào đôi chân của Lâm Thị Âm. Mặc dù cô ấy không thể cử động vì tôi chạm vào các huyệt đạo nhưng cô ấy không cảm thấy bị cô lập. Vừa rồi ngứa ngáy dữ dội, dù không cử động nhưng cơ thể cô vẫn ở đó. Đổ mồ hôi một cách tự nhiên. Tuy không nhiều nhưng lại khiến lòng bàn chân cô ươn ướt: “Cô Lin, là một người phụ nữ tài giỏi, sao cô lại không chăm sóc bản thân thật tốt? Sao cô không cầu xin tôi, cầu xin tôi dùng lưỡi để lau chùi cho cô thật sạch sẽ. Còn đôi chân ướt đẫm mồ hôi của cô thì sao?”

Lâm Thị Âm không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của tôi. Rõ ràng là đang sỉ nhục cô ấy và khiến cô ấy cầu xin tôi liếm chân cô ấy. Mặc dù nghe không có gì nhục nhã lắm, nhưng dù sao thì đó cũng là người khác liếm chân mình thay vì tự mình liếm chân người khác. Nhưng để nhường nhịn một người phụ nữ tài năng, cô cho biết mình bị ra mồ hôi chân và nhờ người khác liếm lòng bàn chân để “làm sạch” chân cho mình. Nghe thế nào cũng xấu hổ, chưa kể ngày thường chỉ có cô và mẹ mới được nhìn thấy chân cô. Những người khác thậm chí không thể nhìn thấy bàn chân của cô chứ đừng nói đến việc chạm vào chúng. 

"Uh hee hee... Con gái hahahaha... Đừng heehee hee... Không đồng ý hahahaha... Mẹ hahaha... Rất tiếc hahahaha... Con có thể cầm được. Hee hee hee... Không ngứa đâu hahaha... Chút hee hee... Không ngứa chút nào hahahaha." Tiếng cười của Tạ Vân Vũ xen lẫn lời dặn dò dành cho con gái, nhưng đáng tiếc, lời nói của cô không khiến Lâm Thị Âm cảm thấy nhẹ nhõm. Ngược lại, lời nói của cô lại khiến Lâm Thi Âm càng cảm thấy đau khổ hơn. 

Nghĩ đến mẹ hắn không chỉ vì hắn ngứa ngáy mà còn tự an ủi mình nói rằng bà không nhột, hắn làm sao không cứu được mẹ cô, trong cuộc trò chuyện vừa rồi, hắn cũng có thể nói ra người mặc đồ đen trước mặt là một phụ nữ. Mặc dù giọng nói của cô ấy rất kỳ lạ nhưng đó thực sự là giọng nói của một người phụ nữ. Tuy rằng bị liếm lòng bàn chân thật xấu hổ, nhưng nếu là con gái... thì cũng không sao... và mẹ tôi bây giờ cảm thấy rất khó chịu... đối với mẹ tôi...

Như thể cô đã đưa ra một quyết định rất quan trọng, Lâm Thị Âm hít một hơi thật sâu, "Tôi, tôi nói, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn liếm, liếm, liếm, xin hãy liếm đôi chân nhỏ bé đầy mồ hôi của tôi, được không! Làm ơn buông mẹ tôi ra." Đối với những lời cuối cùng, chúng không quan trọng.

Tại thời điểm này, tôi đã rất hài lòng. Nếu tôi đẩy thêm nữa thì sẽ là quá nhiều. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ, rồi đến lòng bàn chân của Lâm Thị Âm. Tôi nhìn sự ngượng ngùng của cô ấy, mặt cô ấy cũng đỏ bừng như chủ nhân của cô ấy. Những hạt mồ hôi ở lòng bàn chân tôi dường như trở nên lấp lánh hơn vì những gì tôi vừa nói. Tôi cũng liếm khóe miệng: “Ừ, cô Lâm đã hảo tâm mời cô như vậy, tôi sẽ bất kính, để tôi lau lòng bàn chân cho nữ nhân tài hoa nhất kinh đô.”

Tôi hơi nhấc miếng vải đen quanh miệng lên, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của Lâm Thi Âm. Tôi bắt đầu di chuyển ngón chân của cô ấy một cách nhẹ nhàng và các ngón chân trở nên chăm chú hơn. Tôi trực tiếp đưa một ngón chân của cô ấy vào miệng rồi dùng lưỡi thực hiện. Làm sạch ở 60 độ không có điểm mù, mùi mồ hôi thoang thoảng, tuy không nồng lắm, cộng với mùi thơm đặc trưng của con gái, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đến mức có thể bóp đến chảy nước mắt của Lâm Thị Âm, quả thực là một hương vị độc đáo.

Lâm Thi Âm cảm giác được dưới chân ngứa ngáy quả thực đã nhỏ đi rất nhiều, nhưng khi chạm vào nóng ẩm và trơn trượt vẫn khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ, huống chi mẹ cô vẫn đang nhìn cô, cô không thể cử động. Cô chỉ có thể nhìn lòng bàn chân và khuôn mặt của mẹ, nhìn kẻ xấu liếm lòng bàn chân cô. Nghĩ tới đây, cô càng xấu hổ và tức giận, đáng tiếc cô không thể làm gì được, cho dù muốn dùng ngón chân chặn đầu lưỡi của người đàn ông này cũng không được.

Lâm Thị Âm chỉ có thể không ngừng suy nghĩ: Chỉ để cứu mẹ mình, cô phải nhịn và không được cười lớn. Điều đó là không thể được. Cô không thể xấu hổ như vậy trước mặt mẹ mình được. Tuy nhiên, cơn ngứa không làm cô mong muốn. Tuy không đến mức ngứa ngáy nhưng để ý quá nhiều khiến cô cảm thấy khó chịu. Cơn ngứa trở nên rõ ràng hơn, và cô cố gắng giữ nó lại, nhưng giọng nói của cô lại càng trở nên quyến rũ hơn, "Uh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tạ Vân Vũ, người đang nhìn cảnh này, sửng sốt. Bà nghe thấy âm thanh lạ phát ra từ con gái mình vì bà đang cố nhịn cười. Bởi vì nó quá giống một loại tiếng rên du dương nào đó nên khiến trái tim cô cảm thấy nóng bừng. Lòng bàn chân của cô hiển nhiên không có người quan tâm, nhưng lại cộng thêm giọng nói của Lâm Thi Âm khiến lòng bàn chân cô không ngừng lắc lư. Các ngón chân của bà co lại, duỗi ra hết mức và thỉnh thoảng quay lại, như thể người bị liếm chân là chính bà, hoặc bà đang thực hiện một hoạt động đặc biệt nào đó với con gái mình bằng chính đôi chân của mình.

Trên mái hiên, vài chú chim đang hót líu lo. Trong căn biệt thự trống rỗng, nhất thời chỉ có tiếng thở hổn hển và tiếng chim kêu. Tuy nhiên, khi có sự xuất hiện của một chú mèo con, chim mẹ lập tức bay đi, dùng mỏ đẩy lùi chú mèo con xâm lược, sau đó dùng mỏ vuốt ve đôi cánh của chú chim nhỏ vài lần. Rồi hai con chim dang rộng đôi cánh và cùng nhau bay lên cao, từ từ bay đi thật xa.

Chương 49: Trò chơi mẹ con (Phần 2)

Trong một cửa hàng hình như đã lâu không mở, một đôi chân tất trắng lủng lẳng dưới gầm bàn, ngay bên dưới là một đôi giày vải nhỏ. Dựa vào hình dạng lộn xộn, chắc hẳn chúng đã bị vứt đi một cách ngẫu nhiên.

"Sao ở đây lười biếng mà cởi giày thế? Cô không sợ vợ tôi tới trừng phạt cô sao?" Một cô gái mặc đồng phục hầu gái cầm chổi đi tới nhìn cô hầu gái cũng mặc quần áo giống mình, cô đang ngồi trên chiếc bàn vừa mới được lau chùi, đôi chân đi tất trắng nhỏ không ngừng run rẩy, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô gái ngồi đó lè lưỡi: “Thưa cô, cô sẽ không trừng phạt tôi đâu. Tôi không biết hôm nay chuyện gì đã xảy ra với bà. Cô ấy đột nhiên muốn dọn dẹp đồ đạc ở nhà nhưng tôi đã kiệt sức. Bạn không mệt sao? Thôi nào, thôi nào, đến và thư giãn đi. Bạn đã làm việc cả ngày. Chúng ta nghỉ ngơi đi." Vừa nói vừa di chuyển sang phòng bên cạnh, đôi chân nhỏ bé nghịch ngợm của cậu càng lúc càng đung đưa. 

Cô gái cầm chổi trợn mắt nhìn cô: “Tôi và cô không thể đoán được phu nhân đang nghĩ gì. Chúng ta chỉ cần làm tốt công việc của mình thôi à?" Vừa nói, cô gái đang ngồi dùng chân đá cô, trên mặt lộ ra vẻ mặt "Sao vậy?", nhìn vừa tức giận vừa buồn cười: "Anh còn gây sự với tôi phải không? Vậy thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn với anh đấy." Vừa nói, cô vừa nhanh mắt và nhanh tay nắm lấy đôi chân tất trắng nghịch ngợm, nắm chặt đôi chân nhỏ đang muốn rút lại, thổi hơi vào bàn tay phải còn rảnh của mình, sau đó nhanh chóng bắt đầu gãi đôi chân tất trắng.

"Không, tôi, tôi sai rồi, hahahaha... đừng cù hehee... Tôi sợ nhất hahahaha... sợ nhất là cù hahahaha... Ối, hahahaha... buông tôi ra heehee... tôi sai rồi hahaha... chị ngoan hahahaha." Hai cô gái đang gây rối ở một cửa hàng xa xôi, nhưng điều họ không biết là ở nhà, cô chủ và tiểu thư đáng kính của họ đang bị một người đàn ông mặc đồ đen đùa giỡn. 

“Anh đang làm gì vậy, phải không, liếm… buông tôi ra, anh, đừng chạm vào tôi, chết tiệt” “Anh muốn làm gì, thả tôi ra.” Giọng nói của hai mẹ con vang lên. Bởi vì chúng ở gần tai tôi nên tôi không thể không dụi tai mình. "Hai người lớn đừng lo lắng. Tôi chỉ thấy các bạn ngồi trên ghế quá mệt mỏi nên tôi đến đây để đổi cho các bạn một nơi thoải mái hơn."

Tôi cũng gõ vào huyệt đạo của Tạ Vân Vũ, rồi cởi trói cho cô ấy. Tôi bấm huyệt để tránh bị phát hiện khi Tạ Vân Vũ phối hợp với tôi sau đó nên tôi trực tiếp bất động cho cô ấy, thuận tiện hơn. Tôi dìu hai cô gái khập khiễng lên giường rồi lau mồ hôi. "Tôi phải nói rằng, cô Lin và bà Xie có thân hình thực sự rất đẹp. Họ quả thực là mẹ con. Họ cảm thấy giống nhau, hahaha." Để tự thưởng cho mình vì đã làm việc chăm chỉ như vậy, tôi không quên trêu chọc hai mẹ con. Đúng như dự đoán, cả hai mẹ con đều nhìn tôi rất ưa nhìn. 

"Các người định làm cái quái gì vậy? Tôi nói cho các người biết, gia đình tôi sắp về rồi. Bây giờ hai mẹ con chúng ta đi thôi. Tôi không cần phải tranh cãi với các người đâu." Lâm Thị Âm vẫn đang nói huyên thuyên, trong khi Tạ Vân Vũ có chút mất tập trung và không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chuyển họ đến Sau khi lên giường, tôi buộc eo họ vào giường bằng dây vải. Để ngăn lan can không bị hư hỏng, tôi cũng dùng vài dải vải để gia cố và cố định chúng ở chân giường. Bằng cách này, họ sẽ không thể rời khỏi lan can trừ khi chiếc giường bị gãy. 

Tôi không trói tay họ, vì sau này, tay họ còn có nhiệm vụ quan trọng hơn, rồi đến chân. Tôi lấy ra hai chiếc ghế vuông và đặt chúng trước mặt chúng. Sau đó tôi lấy dây vải ra và bắt đầu gia cố lại, vì cả hai người đẹp đều bị bấm huyệt và không thể cử động được. Họ chỉ có thể dùng miệng để tiếp tục cho tôi nghe nhạc. Tôi chỉ đắm mình vào công việc và phớt lờ tiếng nói của họ cho đến khi xong việc. Tôi vui vẻ chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

Hiện tại, Tạ Vân Vũ đang ngồi ở bên phải giường. Bàn chân trái của cô bị nhấc lên và buộc vào chiếc ghế đẩu trước mặt Lâm Thị Âm. Chân phải của cô bị trói vào thanh ngang dưới chiếc ghế vuông. Cái lỗ vừa đủ để lòng bàn chân cô thò ra ngoài, giống như một cái hộp đựng chân trong suốt. Nói chung, động tác của Lâm Thị Âm gần như giống hệt nhau, ngoại trừ việc chân phải của cô bị trói ở phía trước Tạ Vân Vũ, và chân trái của cô bị trói vào chiếc ghế trước mặt. Nó cũng được cố định từ cái lỗ ở giữa, và hai chiếc ghế cũng được cố định chặt vào giường bằng dây thừng. 

Tôi ngưỡng mộ nó với vẻ hài lòng và liên tục gật đầu. Bây giờ lòng bàn chân của Lâm Thị Âm gần như chạm vào mặt Tạ Vân Vũ. Nếu Tạ Vân Vũ đưa mặt về phía trước, cô ấy có thể tương tác chặt chẽ với lòng bàn chân của Lâm Thị Âm. Từ góc độ này, cô cũng có thể nhìn rõ khuôn mặt của Lâm Thi Âm. 

Về phía Lâm Thị Âm, tuy bàn chân của Tạ Vân Vũ hơi to, che khuất tầm nhìn của cô, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ mình. Mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi hai mẹ con. Vì lý do nào đó, họ cảm thấy cơ thể hơi nóng. 

Và tôi đứng cạnh giường. Dù không thể nhìn lòng bàn chân nhau gần như họ nhưng tôi cũng có niềm hạnh phúc của riêng mình. Hai đế ngang hướng về phía tôi, một to một nhỏ. Đôi chân với những nét quyến rũ khác nhau khiến tim tôi nóng bừng. Tôi chiêm ngưỡng họ một lúc và mở khóa các huyệt đạo trên cơ thể họ. Họ không thể không bắt đầu di chuyển cơ thể của họ. 

Rốt cuộc, anh ấy đã không thể di chuyển. Mặc dù chân và thắt lưng của anh ấy vẫn bị trói nhưng tay anh ấy không bị trói gì cả. Dù không thể đánh trúng tên trộm gớm ghiếc trước mặt nhưng có thể duỗi thẳng chân tay sau khi bị trói cũng là một điều hạnh phúc nho nhỏ. 

Họ kéo căng một lúc, cuối cùng cũng giảm bớt cơn đau nhức ở tay chân do bị trói hoặc bị châm cứu. Khi họ duỗi người, dù vô tình hay cố ý, họ sẽ vô thức chạm lòng bàn chân vào mặt mình. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy đôi chân trắng nõn của Lâm Thi Âm có dấu môi mờ nhạt. Mặc dù đôi chân khiêu gợi của Tạ Vân Vũ không để lại bất kỳ dấu vết nào, nhưng tiếng cười khúc khích của Tạ Vân Vũ thỉnh thoảng dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Thấy hai người có vẻ đang đắm chìm trong hoạt động “duỗi tay duỗi chân”, tuy tôi cũng thích cảnh này nhưng thân phận hiện tại của tôi cũng là một tên cướp. Tôi sợ rằng sự ngưỡng mộ vô tận của tôi sẽ làm lộ ra khuyết điểm của tôi. Tôi ho vài lần và làm gián đoạn chuyển động của họ. "Ahem, nhân tiện, cậu đã giãn cơ được một lúc rồi, thế là đủ rồi."

Nghe được lời của tôi, Tạ Vân Vũ cũng đỏ mặt. Rốt cuộc, bà đã tận dụng cơ hội này để hôn lòng bàn chân của con gái mình nhiều lần. Mặc dù trước đó bà đã ngủ trực diện với lòng bàn chân của con gái một thời gian nhưng bà chưa được tiếp xúc với nhiều thứ về bàn chân. Lần gần đây nhất, bà chỉ cù nhẹ vào lòng bàn chân con gái mà không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, lúc đó bà rất sợ hãi và sợ con gái mình sẽ phản đối hoạt động này. Tất nhiên, cô ấy không có tâm trạng để làm bất cứ điều gì. 

Hiện tại tuy rằng trong mắt con gái ông rất nguy hiểm, nhưng ông biết hiện tại đây chỉ là một trò chơi, chưa nói đến nguy hiểm. Nếu con gái ngứa đến mức không chịu nổi, nàng cũng có thể xin chủ nhân dừng lại. Dù hậu quả có hơi đáng sợ nhưng đó là chuyện đã thỏa thuận nên cô không hề có gánh nặng gì cả. Hơn nữa, lần này chân con gái rất gần với bà, bộ dạng con gái vẫn ở trước mắt bà. Lòng bàn chân trắng nõn và vẻ ngoài của con gái khiến bà không khỏi mê mẩn. 

Ngay cả bản thân Tạ Vân Vũ cũng không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra, giống như nỗi ám ảnh gần đây của Tô Tiểu Tiểu đối với lòng bàn chân của chủ nhân. Rõ ràng là chị Su chỉ thích bị cù chứ không thích dẫm chân người khác. Gần đây, cô liên tục cầu xin chủ nhân cho cô liếm chân hoặc giẫm lên mặt. Sự thay đổi này cũng khiến nhiều chị em ngạc nhiên. Trước đây bà không hiểu, nhưng khi nhìn thấy lòng bàn chân của con gái mình, bà dường như hiểu được một chút. 

Cô khẳng định mình không hề “tôn chân” như sư phụ nói. Dù sao trong trang viên có rất nhiều chị em với đôi chân đẹp khác nhau nhưng cô lại không mấy hứng thú. Mặc dù bây giờ cô đã chấp nhận ngứa ngáy và vô thức nghe theo lời chủ nhân, nhưng khi liếm hoặc chơi với lòng bàn chân của người khác, cô vẫn có chút ngại ngùng. Điều này đã được hình thành qua bao nhiêu năm trưởng thành và không thể dễ dàng vứt bỏ được như vậy. 

Nhưng con gái bà là một ngoại lệ. Khi nhìn thấy lòng bàn chân của con gái, bà không khỏi muốn chơi đùa, hôn chúng như muốn chiếm giữ chúng cho riêng mình. Cảm giác này chỉ xuất hiện trước chân con gái bà. Cảm giác này khiến cô hoảng sợ trong giây lát. , như thể cô ấy đã làm sai điều gì đó nhưng lại có vẻ rất ngọt ngào. Cô cúi đầu xuống, cố giấu đi sự hoảng loạn của mình. Lòng bàn chân của con gái bà áp chặt vào trán bà, chân con gái thì siết chặt, như không muốn giẫm lên nhưng lại không thể rời đi. Cô đang tận hưởng cảm giác lúc này. 

Lâm Thi Âm cảm giác được mẹ ấn trán vào lòng bàn chân, giống như xấu hổ cúi đầu, không muốn nhìn thấy ai. Vì không muốn làm tổn thương mẹ nên cô cố gắng rút chân lại nhưng vì bị dây đai vải trói chặt nên cô không thể làm được. Cô chỉ có thể siết chặt các ngón chân, cố gắng hạn chế tối đa vùng tiếp xúc giữa mẹ và lòng bàn chân. 

Thực sự, khi chạm vào lòng bàn chân của mẹ, cô rất vui mừng, bởi trong ký ức của cô, trong những ngày lang thang chạy trốn, cô đã ngủ quên bên chân mẹ. Do điều kiện hạn chế nên lòng bàn chân mẹ ngày nào cũng có mùi hôi thoang thoảng. Mùi, nhưng mùi này là người bạn đồng hành tốt nhất để tôi đi vào giấc ngủ. Kỳ thật mẹ tôi cũng không hề biết rằng, mỗi ngày nhìn con ngủ say, mẹ sẽ vùi mặt vào lòng bàn chân, rồi chìm vào giấc ngủ với miếng thịt mềm mềm và mùi mồ hôi thoang thoảng. 

Lòng bàn chân của mẹ mà tôi nhìn thấy vừa rồi thật gần trước mặt tôi, và dáng vẻ của mẹ cũng rất gần, khiến tôi cảm thấy như được quay trở lại khoảnh khắc mà tôi cảm thấy hạnh phúc nhất. Nếu không bị trói mà trong phòng có kẻ đáng ghét, có lẽ tôi đã ôm lấy đôi giày yêu thích của mình rồi lại vùi đầu vào đó, mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Vì vậy vừa rồi trong lúc duỗi người, tôi đã lén hôn lòng bàn chân của mẹ mấy lần. Tuy nhiên, vì không thích trang điểm nên tôi không để lại dấu vết nào. Điều này cũng khiến tôi bạo dạn hơn, thậm chí tôi còn lè lưỡi liếm vài lần. Không biết mẹ tôi có để ý không. Mặc dù tôi phản ứng ngay lập tức với cảm giác ngứa ngáy nóng hổi và ẩm ướt từ lòng bàn chân, nhưng có lẽ cô ấy không biết…

Nhìn thấy hai mẹ con dường như đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình nhưng lại áp trán vào lòng bàn chân nhau, tôi có chút bối rối. Rõ ràng hành động này là do tôi thực hiện và tôi đã ở đây. Tại sao hai “nạn nhân” không hề tò mò mà dường như đang suy nghĩ điều gì đó kỳ lạ? Khi tôi không nhịn được mà nói: "Này các cậu, các cậu không tò mò xem tôi trói các cậu như thế này để làm gì sao?"

Nghe tôi nói, hai mẹ con tỉnh dậy. Như để che đậy sự bối rối của họ, Tạ Vân Vũ nói thẳng: "Các bạn, đừng ngứa con gái tôi nữa, có chuyện gì cứ đến với tôi, đôi chân to của tôi có thể chịu được." Lâm Thi Âm mặc dù đến muộn một bước nhưng cô vẫn hét lên: "Tôi cảnh cáo anh, đừng đối xử với mẹ tôi như vậy nữa, không phải anh vừa đến với tôi sao? Tôi sẽ hợp tác với anh, anh thả mẹ tôi đi, được không?"

Mặc dù mục đích của tôi không rõ ràng lắm nhưng sự khao khát của tôi đối với Lâm Thị Âm quả thực mạnh mẽ hơn. Lâm Thị Âm chỉ nghĩ về điều đó và biết rằng ý tưởng chung của tôi là làm nhục cô ấy và chơi đùa với đôi chân của cô ấy. Tuy rằng không biết mình lại gặp rắc rối như vậy từ đâu, nhưng chẳng lẽ sau khi gả cho mẹ mình cảm thấy có chút sai trái thì sao, nên không chút do dự đưa ra điều kiện. Nếu đối phương đồng ý thì sẽ xác nhận ý kiến ​​này. Vậy thì đối phương hẳn là vì thèm muốn chức vị chính thức của cô, hoặc là ghen tị nên cô phải tự dạy cho mình một bài học vì ngứa ngáy.

Tất nhiên tôi sẽ không buông Tạ Vân Vũ. Mặc dù mục tiêu của tôi quả thực là Lâm Thi Âm, nhưng được chơi cùng hai mẹ con tài năng này mới là điều tôi mong muốn nhất. Chưa kể sau này Lâm Thế Âm có thể sẽ đi cai trị những nơi khác. Ngay cả khi Lâm Thị Âm ở gần đây, tôi cũng không chắc chắn. Liệu cô ấy có thể chấp nhận việc bị chơi đùa bằng chân chứ đừng nói đến việc cả hai mẹ con được chơi cùng nhau? Loại cơ hội này chỉ có thể đến một lần. Trước khi việc luyện giọng của Lâm Thị thành công, nó được coi là hiếm nên cô phải nắm bắt thật tốt. 

"Haha, Lâm tiểu thư và Tạ phu nhân thật sự có thâm tình, nhìn thấy liền cảm động. Làm sao nỡ đành lòng chia cắt hai mẹ con? Yên tâm, tôi sẽ chăm sóc hai người thật tốt. Được rồi, tôi sẽ không lãng phí thời gian nữa, để tôi thông báo trận đấu tiếp theo. Tôi có thể đảm bảo Chứng Minh, sau khi trận đấu này kết thúc, tôi sẽ rời đi và để hai người tự do, hai người phải cẩn thận nghe luật lệ, nếu không tuân theo luật lệ, tôi sẽ tức giận." Khi tôi nói điều này, tôi thực hiện những động tác cù lét về phía họ, và ý nghĩa của nó đã rõ ràng.

Khi tôi nói nó có thể kết thúc, mặc dù tôi biết rằng trò chơi này chắc chắn không phải là một điều hay. Rốt cuộc nếu đây thực sự là một trò chơi bình thường thì tại sao lại trói người ta lại? Bất quá Lâm Thi Âm cũng không có do dự quá nhiều, "Trò chơi gì, ngươi nói cho ta biết."

"Rất đơn giản, là một trò chơi ép buộc xưng tội, sau này ta sẽ nói cho mỗi người một mật mã khác nhau, việc các ngươi phải làm là khiến đối phương nói ra mật mã này trong thời gian thắp hương." Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Lâm Thi Âm, tôi không khỏi mỉm cười, "Nhưng, anh, chúng ta là mẹ con, nếu muốn ép nhau tỏ tình, cho nên nếu có ai tỏ tình, người cù cô ấy sẽ phải bị tôi trừng phạt. Hai mẹ con đồng lòng, sao chỉ có một người bị hành hạ? Về nội dung hình phạt, tôi cam đoan sẽ không nhẹ hơn lúc anh ép tỏ tình."

Nghe được lời của tôi, Tạ Vân Vũ cũng thở dài. Khi lần đầu tiên nghe nói đến trò chơi này, cô ấy không thoải mái như Lâm Thị Âm. Dù sao cô ấy cũng là một chủ nhân nhỏ, nhưng cô ấy đã nghĩ ra nhiều cách khác nhau để chơi đùa với những nô lệ ngứa ngáy của mình. Làm sao trò chơi mà cô ấy nói có thể đơn giản được? Quả nhiên, trò chơi này không chỉ yêu cầu hai mẹ con cù lòng bàn chân nhau mà còn không được thừa nhận thất bại, bởi vì nếu bỏ cuộc, đồng nghĩa với việc đối phương sẽ phải chịu trừng phạt. Đây hoàn toàn là một vấn đề nan giải. 

Lâm Thị Âm suy nghĩ một lúc và hiểu được cốt lõi của trò chơi. Cô không những không thể thừa nhận thất bại, mà để tránh đối phương bị tra tấn, cô không thể nhịn được mà phải cào vào lòng bàn chân của đối phương. Lâm Thị Âm lại tức giận nhìn tôi, "Anh, anh có trái tim độc ác như vậy phải không?" “Chết tiệt, anh thật là ác độc.” Tôi không hề quan tâm đến những lời như vậy. “Tôi sẽ nói cho anh biết luật chơi. Nếu bạn không nhận thì tôi coi như bạn đã kiêng. Trong lúc thắp hương này, ta sẽ cho hai mẹ con nếm thử cảm giác gãi lòng bàn chân.”

Câu nói này đã chặn đứng hoàn toàn đường rút lui của họ. Mặc dù bản thân họ giống như cá trên thớt, họ vẫn ở trong sự thương xót của tôi. Suy cho cùng, họ là hai người phụ nữ yếu đuối, còn tôi là một võ sĩ có chút võ công. Bản thân họ cũng không thể chống cự được chứ đừng nói đến một người của tôi ở giữa. Sau một hồi im lặng, họ không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý.

Tôi cũng thì thầm mật mã vào tai họ. Lâm Thị Âm là: "Hãy cù đôi chân to đầy mồ hôi của mẹ tôi." Tạ Vân Vũ là: "Hãy gãi đôi chân nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại của con gái tôi." Nghe được mật mã này, cả hai người đều không khỏi xấu hổ và tức giận. Nó đã khá xấu hổ rồi, tiếp theo sẽ là người khác bị trầy xước. Bằng cách này, đoạn mã mà ông nói chẳng khác gì nhờ ai đó gãi vào lòng bàn chân của con gái ông (mẹ). Nó thực sự đáng xấu hổ. Cả hai người đều hạ quyết tâm không được làm điều này, không thể để đối phương bị hành hạ lần thứ hai. 

Tôi tìm một nén hương trong tủ, thắp lên trên bàn, nhìn hai mẹ con: “Nhân tiện, tôi sẽ xen vào giữa, nhưng tôi chỉ có thể dùng lưỡi mà thôi. Được rồi, hai người bắt đầu đi, bắt đầu trận đấu cù chân nhé.” Đây là quy định tôi đột nhiên bổ sung thêm, bởi vì tôi sợ nếu nhìn thấy hai mẹ con giết nhau, tôi sẽ không nhịn được. Dù không thể dùng tay nhưng lúc này việc nếm lòng bàn chân của hai mẹ con không phải là điều dễ chịu cho lắm.

Tạ Vân Vũ hoàn toàn không liên quan gì đến việc này. Cô ấy đã bị tôi liếm rất nhiều lần. Có thể nói cô là người bị liếm nhiều nhất ở nhà, tiếp theo là Dương Minh Na. Tuy nhiên, mỗi lần liếm lòng bàn chân lại khiến cô vô cùng xấu hổ. Điều này có thể là do chủ nhân thích làm điều này. Sở dĩ chơi đùa, điều bà suy nghĩ lúc này chính là làm sao để con gái mình chịu thua. Lâm Thi Âm tuy rằng lòng đầy hận ý, là một nữ nhân tốt bụng, muốn người khác liếm chân mình, nhưng nàng không có cách nào khác ngoài không ngừng bồi dưỡng tinh thần, giống như bị chó liếm. 

Một lúc sau, hai mẹ con cùng lúc bắt đầu di chuyển, nhưng lúc đầu chủ yếu là thử nghiệm. Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lòng bàn chân của Lâm Thị Âm, như thể anh muốn xem da thịt mềm mại ở đó mềm đến mức nào, trong khi Lâm Thị Âm dùng ngón tay nhẹ nhàng trượt trên lòng bàn chân rộng của Tạ Vân Vũ. Bàn chân to vẫn khiến vùng ngứa của Tạ Vân Vũ lớn hơn rất nhiều. 

Gần như cùng lúc đó, hai tiếng cười du dương vang lên, "Ồ hee hee hee... Con gái, hahahaha... Đừng hee hee hee... Chèo nhanh quá hee hee... Con hahaha... Bỏ cuộc đi, hee hee hee... Mẹ hahaha... Không sao đâu hehe hee." "Mẹ, hee hee hee... mẹ là người mà hee hee... lòng bàn chân của mẹ hahaha... to quá hee hee hee... đừng khoan hee hee...bỏ cuộc đi, hahahaha." Hai mẹ con tưởng chừng như đang ăn miếng trả miếng nhưng thực chất họ chỉ đang cố gắng tránh cho nhau bị trừng phạt nhiều hơn mà thôi. 

Tôi nhìn hai mẹ con chơi đùa như đang chơi đùa, thỉnh thoảng gãi lòng bàn chân, thỉnh thoảng gãi lòng bàn chân như đang thăm dò chỗ ngứa của nhau. Tôi không quan tâm. Dù sao thì dù ai thắng hay thua thì người chiến thắng cũng chỉ có mình tôi. Tôi cũng rất tò mò, ai sẽ có thể chống cự trước? Tôi chỉ giữ thái độ tò mò và cẩn thận thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời này. Nhưng trong lúc thưởng thức, tôi phát hiện ra một điều bất ngờ, đó là tôi dường như đã tìm ra gót chân Achilles của hai mẹ con này. 

Trước đây tôi chỉ cù Lâm Thị Âm một lần, nên tất nhiên tôi không biết gót chân Achilles của cô ấy, nhưng tôi biết gót chân của Tạ Vân Vũ. Sau khi thử tất và giày của những người khác nhau, tôi chắc chắn rằng gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ chính là mùi giày, tất và chăn bông của Lâm Thị Âm. Gãi gãi nhưng một hai lần tôi phát hiện ra không phải như vậy, điều này cũng khiến tôi có chút bối rối. Nhưng bây giờ, tôi chắc chắn một điều, đó là gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ đang bị trầy xước do ngửi thấy lòng bàn chân của Lâm Thị Âm, hoặc những đôi giày và tất có mùi chân của cô ấy. 

Tại sao bạn nói vậy? Không biết Tạ Vân Vũ đã bị tôi cù bao nhiêu lần. Tuy cô không có nhiều khả năng chống ngứa do bảo dưỡng nhưng không chỉ một ngón tay nhỏ cũng có thể khiến cô mỉm cười vui vẻ như vậy. Trước mặt con gái, bà rất dễ dàng nhịn cười nhưng giờ đây bà đang cười thật hạnh phúc. Ngoài ra, trong các thí nghiệm trước, thứ thất bại nhiều lần dường như là giày và tất sạch sau khi giặt. Trong trường hợp này, kết luận này rất hợp lý. 

Về phần Lâm Thị Âm, mặc dù tôi không chắc chắn, nhưng trước đây ở Yuzu Pavilion, cô ấy đã cố gắng chịu đựng cơn ngứa vì quá xấu hổ. Bây giờ, mặc dù là mẹ cô ấy đang cù cô ấy, nhưng tôi cũng có thể thấy rằng thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhìn tôi. Nói cách khác, cô ấy đã không bỏ qua chính mình. tồn tại nhưng cô cũng cười thật vui vẻ, không chút nao núng để bản thân, “kẻ ác” đánh giá cao nụ cười của mình. Rõ ràng là cô ấy cũng rất ngứa. Trong trường hợp này, gót chân Achilles của cô bé có mùi ở lòng bàn chân của mẹ cô, hoặc những đôi giày và tất có mùi giống như bàn chân của mẹ cô. 

Mặc dù phát hiện này khiến tôi rất kỳ lạ, nhưng quan điểm của mỗi người đều khác nhau, cũng giống như Dương Minh Na, chiếc chổi lông vũ dùng để quét lòng bàn chân. Khi tôi nghe điều này, nó thậm chí không thể so sánh được với việc dùng lông vũ để gãi lòng bàn chân. Bản thân chổi lông vũ rất nhẹ nhàng và không có sự khác biệt giữa việc quét và không gãi. Nhưng Dương Minh Na lại sợ điều này, nên mặc dù gót chân Achilles của hai mẹ con này đang ngửi chân nhau nhột nhột, nhưng tôi lại càng vui hơn. Về nguyên tắc? Đó không phải việc của tôi. Tôi là bậc thầy, không phải là nhà khoa học. Tôi không cần phải hiểu nhiều như vậy. Tôi chỉ muốn tận hưởng nó.

Và tôi đang suy nghĩ về việc sau này sẽ lợi dụng điểm yếu này để rèn luyện và vui chơi cùng hai mẹ con. Một tràng cười chợt cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Hóa ra Tạ Vân Vũ đã nhìn thấy một phần ba thời gian đã trôi qua. Thời gian không chờ đợi ai cả. Cô không muốn trì hoãn thêm nữa. Kết thúc sớm sẽ cứu được con gái khỏi đau khổ.

Vì thế cô duỗi thẳng ngón chân của Lâm Thi Âm ra sau, dùng bốn ngón tay còn lại nhanh chóng tóm lấy lòng bàn chân nhỏ của cô. Lâm Thị Âm cũng bật cười ngay lập tức, "Pfft hahahaha...Mẹ hahahaha...con hahahaha...ngứa quá hahahaha...lòng bàn chân hehehehe...không hahahaha...ngứa quá hahahaha...con hahahaha."

Lâm Thi Âm cười lớn. Cô không nhận ra rằng vì lý do nào đó mà mình trở nên nhạy cảm hơn, nhưng cô nghiến răng và nhanh chóng nắm lấy đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của Tạ Vân Vũ bằng cả hai tay. Cô nắm lấy phần trên bằng một tay và phần dưới bằng một tay. Bởi vì bàn chân của Tạ Vân Vũ có kích thước quá lớn nên có thể chứa được cả hai tay. Thế là quá đủ. Cảm giác ngứa ngáy gấp đôi cũng khiến Tạ Vân Vũ bớt hung hăng hơn. "Hahaha... con gái hahahaha... con hahahaha... hôi hahahaha... quá hahahaha... sao con lại thế heeheehee... ngứa quá... hahaha... đừng như vậy hahahaha... nhiều quá hahahaha."

Hai mẹ con bắt đầu cười điên cuồng, nhưng những gì họ có thể làm chỉ là hơi di chuyển cơ thể qua lại, không ngừng thay đổi tư thế của bốn lòng bàn chân, cố gắng giảm bớt cơn ngứa và cố gắng dùng tay vỗ nhẹ vào ván giường, nhưng vì không thể giảm bớt sự khó chịu nên chỉ có thể cố gắng cù chân nhau. Tuy nhiên, hai bàn chân không hề ngứa ngáy lại cứ co quắp mở ra như bị gãi. Tôi không biết, họ tưởng họ bị ngứa bởi những ngón tay trong suốt.

So sánh, Tạ Vân Vũ có lợi thế hơn. Trong khoảng thời gian này, cô đã quen hơn với kỹ thuật cù lét. Khi cô không biết điểm yếu của đối phương, duỗi thẳng ngón chân và tấn công vào lòng bàn chân mỏng manh nhất quả thực là cách tốt nhất. Chưa kể đôi chân mềm mại chưa bao giờ bị gió và băng giá rửa tội của Lâm Thị Âm. Mỗi cử động đều để lại vết đỏ trên lòng bàn chân trắng nõn.

Tuy nhiên, Lâm Thị Âm là bậc thầy đánh chết người bằng những cú đấm ngẫu nhiên. Cho dù kỹ năng của cô ấy là gì, cô ấy vẫn thắng nhờ số lượng. Ngay cả khi cô ấy gãi ngẫu nhiên bằng tám ngón tay, cô ấy có thể gãi ở bất cứ đâu. Bất kể bạn nhột nhột nhất ở chỗ nào, lòng bàn chân, lòng bàn chân, vòm bàn chân, chỉ cần nhìn rõ là sẽ bị ngón tay gãi, như thể cả bàn chân đều bị ngứa. Cảm giác này tốt hơn nhiều so với nhiều phương pháp. 

Tôi nhìn lòng bàn chân một to một nhỏ không ngừng lắc lư nhưng vì bị dây trói nên không thể rời đi. Họ chỉ biết làm những cử chỉ vô nghĩa, như muốn dụ dỗ người khác, như muốn nói: Lại đây, đến cào tôi đi. tôi là ai? Tôi có thể chấp nhận kiểu khiêu khích này không? Tôi đi thẳng đến lòng bàn chân, một chân vàng một chân trắng. Tôi thấy chân của Tạ Vân Vũ đã ướt, chỉ có ngón chân của Lâm Thị Âm là hơi ẩm. Tôi trực tiếp lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. 

Dù chỉ là hỗ trợ một chút nhưng cũng khiến người được liếm cảm thấy kích thích hơn. Rốt cuộc chỉ bị tra tấn một chân, đột nhiên chân còn lại bị liếm. Nó không chỉ là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà mà còn ngăn cản cuộc tấn công của cô. "Wahahahaha... bạn hahahaha... đừng liếm nó hahahaha... nó nhột đến chết hehehehe... Tôi hahahaha... nó thực sự hahahaha... ngứa quá hehehehe... thả tôi ra hahahaha... tôi hahahahaha."

Nhưng làm sao tôi có thể để trò chơi này kết thúc nhanh như vậy? Lúc này mới chỉ trôi qua một nửa. Tôi chỉ liếm lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ rồi đến vị trí tương tự trên chân Lâm Thị Âm bên cạnh cô ấy. Tôi liếm vị trí tương tự. Phản ứng của Lâm Thị Âm mạnh mẽ hơn nhiều, không ngứa, nhưng xấu hổ. "A hahaha...bạn hahahaha...bạn đang làm gì vậy hehehehe...Mẹ, bạn hahaha...đừng hahahaha...gãi hahahaha...Con hahahaha...ngứa quá hahahaha...tại sao hahahaha"

Dù vừa rồi cô ấy rất sốc nhưng Tạ Vân Vũ đã quen với điều đó từ lâu. Trong trang viên, nếu cô không học cách nhân cơ hội phản kháng, người bị nhột chỉ có mình cô. Đây là điều cô học được từ Tô Mỹ Tử. Mỗi lần không chịu được cù lét, cô lại cầu xin sự thương xót, lợi dụng lúc đối phương đang rảnh rỗi để trả đũa một cách hung bạo. Thử nhiều lần không vui, cô cũng học được, Lâm Thi Âm cũng không bỏ cuộc, bởi vì vừa rồi cơn tức giận đã đè nén một chút ngứa ngáy, cho nên hiện tại cô vẫn có thể ngang hàng với Tạ Vân Ngọc. Nếu không, vừa rồi cô có thể không còn sức lực để cào Tạ Vân Vũ, và sẽ phải cầu xin sự thương xót.

Nhìn hai mẹ con lấy lại tinh thần chiến đấu, tôi cũng vui vẻ bắt đầu hành trình nếm thử của mình. Chân của Tạ Vân Vũ dễ đổ mồ hôi và có mùi hơi chua, trong khi chân của Lâm Thị Âm thậm chí còn nhẹ hơn. Ngoài ra, cô ấy còn cuộn ngón chân thật chặt, như thể cô ấy không muốn tôi liếm chúng. Bằng cách này, thực sự không có nhiều mùi mồ hôi mà giống mùi chân của con gái hơn. Tôi cũng rất thích hai mùi đó và tôi liếm chúng liên tục.

Hai mẹ con cũng buông xuôi hai tay sau một nỗ lực mãnh liệt. Rốt cuộc, họ lại yếu đi và kiệt sức. Họ vốn đã là những người phụ nữ mảnh dẻ, và họ đã mất đi sức lực từ lâu sau nhiều lần bị tra tấn. Bây giờ chúng đang nằm trên lòng bàn chân nhau, do tôi liếm mà thỉnh thoảng chúng lại liếm nhau. Cong ngón chân lại như đang xoa bóp mặt nhau, hai người không còn chút sức lực nào nữa, chỉ có thể để lòng bàn chân của nhau cứ chạm vào mình. Nhưng nhìn khóe miệng, họ không biết là do ngứa quá không muốn liếm chân, hay là do họ đang tận hưởng cảm giác này?

Dưới sự liếm của tôi, hai mẹ con chìm vào giấc ngủ sâu, không biết là quá mệt hay quá thoải mái. Mãi đến khi liếm chân chúng xong tôi mới nhận ra chúng đã ngủ như thế này. Tôi cười khổ, nghĩ ngợi rồi gõ nhẹ vào lỗ ngủ của chúng để chúng ngủ thoải mái hơn. Sau đó, tôi cởi trói cho họ, và sau một thời gian dài, tôi khôi phục căn phòng về trạng thái ban đầu.

Nhìn hai người đang nằm trên giường, tôi cũng mỉm cười. Mối quan hệ giữa hai mẹ con sâu sắc hơn tôi tưởng tượng. Tôi cố ý để hai người đối diện nhau bằng đầu chân, nhìn hai mẹ con yên bình ôm lòng bàn chân nhau ngủ như thế này. Cảnh tượng này cũng rất đẹp. Tôi không dừng lại quá nhiều mà lấy đi tất cả giày và tất họ mang hôm nay, rồi nhẹ nhàng rời đi. Chỉ có dấu vết trên cơ thể họ mới có thể chứng minh rằng tôi đã ở đó.

Trong thời gian này, những người hầu đã trở lại. Một người giúp việc chịu trách nhiệm chăm sóc Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng mở cửa phòng Tạ Vân Vũ. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vợ và tiểu thư đang ngủ say trên giường, cô không dám nói gì mà chỉ lặng lẽ bắt đầu dọn dẹp biệt thự. Về phần tư thế kỳ lạ của hai người? Đó không phải là điều mà một người hầu như cô ấy có thể nói.

Khi Xie Yunyu đứng dậy, đầu tiên cô cảm thấy tay chân đau nhức. Cô duỗi người một chút, cảm thấy chân mình hơi ướt. Lúc này, khuôn mặt của Lâm Thị Âm bị chôn sâu vào lòng bàn chân. Và vì lý do nào đó mà mặt cô ấy dường như đang vô cùng nóng bỏng. Khi nhìn thấy lòng bàn chân của mình, cô cũng lo lắng cuộn tròn, như thể bị bắt quả tang đang làm điều gì xấu. Ngoài cảm giác ngứa ngáy vừa mới tỉnh dậy, Tạ Vân Vũ cũng hiểu rõ.

Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ không nói gì, như thể không có chuyện gì xảy ra, và cô ấy dường như cũng chưa tỉnh lại. Cô cũng lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Lâm Thi Âm, gần như không dùng lực, để không làm Lâm Thi Âm cười. Một lúc sau, Lâm Thị Âm cũng bắt đầu làm động tác tương tự, hai mẹ con đều không nói gì, như thể vẫn đang ngủ, hành động liếm lòng bàn chân chỉ là mộng du. Mãi đến khi người giúp việc đến mời ăn, hai người như mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhưng trong ánh mắt hai người nhìn nhau dường như lại có thêm một chút ý tứ khó tả.

Hai ngày trong nháy mắt trôi qua, đã đến ngày Lâm Thế Âm rời đi. Ling'er, Tạ Vân Vũ và những người hầu của họ đều ra tiễn cô. Những người bạn văn học của Lâm Thị Âm cũng có mặt, hầu hết đều chúc Lâm Thị Âm có một chặng đường tốt đẹp và sự nghiệp suôn sẻ. Trong mắt anh có sự ghen tị và ngưỡng mộ. Đối với những trí thức này, sự nghiệp chính thức là điều mong muốn nhất. Lâm Thị Âm cũng đáp lại từng ân huệ một. Chỉ có Tạ Vân Vũ là không ngừng đưa ra chỉ dẫn, Lâm Thị Âm cũng nhờ người giúp việc chăm sóc cuộc đời cô viết từng chữ một.

Khi thời cơ đến, Lâm Thị Âm đột nhiên yêu cầu Tạ Vân Vũ lên xe ngựa cùng cô. Tuy nhiên, ai cũng nghĩ có chuyện ở nhà cần bàn nên cũng không nói gì. Họ chỉ nhìn cỗ xe sắp rời đi với những lời chúc phúc mà không biết khi nào mới có thể được như bây giờ, được bao bọc bởi người thân và bạn bè, bắt tay vào cuộc hành trình. Tuy nhiên, Học viện Hoàng gia đã mở cửa, kỳ thi hoàng gia không còn xa nữa. Đối với những người có tài năng thực sự và kiến ​​thức thực tế, họ có ước mơ trong lòng và có tinh thần cao. 

Một lúc sau Tạ Vân Vũ đi xuống. Mặc dù những người bạn đó không chú ý tới vì trong lòng hưng phấn, nhưng tôi vẫn nhìn thấy tư thế vặn vẹo của Tạ Vân Vũ khi cô ấy xuống xe, và màu da thịt lóe lên dưới váy cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của cô ấy khi cô ấy trở lại mặt đất, tôi cũng mỉm cười. Có vẻ như mọi thứ đã thay đổi theo chiều hướng thú vị hơn.

Lâm Thị Âm lần lượt nói lời tạm biệt với chúng tôi, nhưng khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy không biết tại sao, nó có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng nó chỉ trôi qua trong giây lát, tôi cũng không quá quan tâm. Điều tôi quan tâm hơn chính là bí mật dưới váy của Tạ Vân Vũ. Tuy nhiên, đây không phải là thời điểm thuận lợi để con gái bà đi xa. Tôi sẽ dành thời gian của mình trong tương lai. Tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi với trò ép buộc thú tội.

Đám đông lần lượt rời đi. Rốt cuộc, phải nói lời tạm biệt sau một chặng đường dài, nhưng Tạ Vân Vũ vẫn đứng nhìn cỗ xe cho đến khi chiếc xe không còn nhìn thấy nữa, thậm chí không một bóng người. Sau đó, với sự giúp đỡ của người giúp việc, cô bước lên ghế kiệu để quay trở lại. Tôi cũng rời đi sớm. Những câu trả lời thu được qua quan sát không thú vị bằng những câu trả lời thu được từ những lời thú tội bị ép buộc, phải không?

Lâm Thị Âm, người đang ngồi trên xe ngựa, đang nghỉ ngơi trong khi xe ngựa không có người. Cô lấy ra hai gói, một lớn và một nhỏ. Cô mở gói lớn trước. Bên trong là một đôi giày và tất vẫn còn hơi ấm. Nếu có trí nhớ tốt, bạn sẽ phát hiện ra đây chính là đôi giày và tất mà mẹ cô, Tạ Vân Vũ, đã đi ngày hôm nay. Còn Lâm Thị Âm nhấc chân lên, nhưng đôi tất lẽ ra ở trong giày của cô đã biến mất. Bây giờ Lâm Thị Âm đang đi chân trần và đi giày thêu.

Nghĩ nghĩ trước khi khởi hành, anh mời mẹ lên ngồi, sau đó anh bắt đầu cởi giày và tất của bà. Mẹ cô chỉ ngạc nhiên nhưng cũng không ngăn cản. Cô cởi giày và tất rồi cất tất đi. Khi cô đang muốn xỏ giày cho mẹ thì phát hiện mẹ đã đứng dậy, xỏ đôi giày vào tay cô. Cô cởi giày và tất và muốn đưa chúng cho mẹ.

Tuy nhiên, mẹ chỉ nhận đôi tất, khoác vào tay rồi nhẹ nhàng xỏ giày vào. Lúc này, hai mẹ con vẫn chưa liên lạc với nhau. Cứ như thể họ có một kết nối thần giao cách cảm. Cả hai đều hiểu được suy nghĩ của đối phương. Cả hai nhìn nhau đầy yêu thương. Mãi đến khi người đánh xe nói sắp lên đường, họ mới bất đắc dĩ ôm nhau rồi tách ra.

Lâm Thị Âm vùi mặt vào trong giày và tất, hít một hơi thật sâu. "Mẹ ơi, con nhất định sẽ thành công. Đợi Thời Âm hoàn thành ước mơ của mình, cô ấy sẽ trở về quê hương và sống hạnh phúc với mẹ." Vuốt ve đôi giày và tất còn ấm, như vuốt ve lòng bàn chân của mẹ, cảm giác thật hạnh phúc. Đặc biệt là đôi giày và tất này, hai ngày nay mẹ cô chưa từng thay, mùi hôi càng khiến cô say hơn. 

Bởi vì Tạ Vân Vũ đã thu dọn đồ đạc cho Lâm Thị Âm hai ngày nay nên hôm nay cô ấy khởi hành sớm. Hôm qua cô bận đến khuya nên không có thời gian tắm rửa. Khi người giúp việc muốn cởi giày và tất để thay, Lâm Thị Âm đã ngăn cô lại, với lý do không muốn đánh thức mẹ mình. Con yêu, hãy để mẹ nghỉ ngơi một lát. Người giúp việc đương nhiên sẽ không từ chối, nhưng không biết vì lý do gì Lâm Thi Âm lại không thay giày cùng tất, cho nên hôm nay hai mẹ con giày và tất đã đi được hai ngày. Có vẻ như Lâm Thị Âm cũng có ý tưởng của riêng mình. 

Sau khi niêm phong giày và tất của mẹ lại, cô lấy ra một cái gói nhỏ, trong đó chỉ có một mảnh giấy và một chiếc khuyên tai nhỏ. Nếu tôi ở đây, nhất định tôi sẽ phát hiện hai thứ này đều thuộc về mình. Tôi để lại mảnh giấy cho Lâm Thị Âm ở Yuzu Pavilion, và chiếc khuyên tai đã được đeo đến nhà họ vào ngày hôm đó. Tuy nhiên, sau đó khi tôi đang thay quần áo, tôi đã tháo chiếc khuyên tai ra và bất ngờ để lại một chiếc. 

Lâm Thị Âm nhìn chiếc khuyên tai và nhớ rằng ngày đó cô vội vã chạy tới vì nhìn thấy thứ không thuộc về nhà mình. Cô lợi dụng sự vô tâm của người khác mà đặt vào vòng tay của mình, mưu cầu của cải và của cải trong nguy hiểm. Mặc dù lúc đó có vẻ hơi nguy hiểm và hành động của cô có chút liều lĩnh nhưng cô vẫn đoán được manh mối. 

Lâm Thị Âm nhìn lá thư và đôi bông tai dưới ánh trăng, lẩm bẩm: "Khi nào trăng sáng sẽ đến? Hỏi bầu trời để uống rượu. Tôi đã biết vào ngày diễn ra buổi lễ rằng Lý Thanh Triệu là Nalanqin, và đôi bông tai cũng cho thấy người ngày đó cũng là Nalanqin. Vậy mối quan hệ giữa mẹ tôi và cô ấy là gì? Tại sao? Người mẹ nào sẽ hợp tác với cô ấy trong vở kịch này? Hay cô ấy thậm chí còn mù mờ về việc Zhu đó là gì? Có lẽ nào ... chủ nhân? Đó là Không thể nào, nhưng nếu tôi có được vị trí chính thức này với sự giúp đỡ của Nalanqin, thì có lẽ mẹ tôi sẽ không…”

Một cô gái thông minh luôn có nhiều suy nghĩ. Ánh trăng chiếu vào cô nhưng nó không bao giờ cởi cuộn dây cho cô. Tuy nhiên, hướng tiến bộ vẫn không thay đổi và ý định ban đầu vẫn không thay đổi. Cuối cùng cô ấy sẽ nhận được câu trả lời, phải không? 

Chương 50: Cô gái ngang ngược

Sáng sớm, tôi còn đang ngủ thoải mái trên giường, thì Linh Nhi đột nhiên chạy tới lay tôi dậy: "Tiểu thư, tiểu thư, mau dậy đi, Ân gia đại tiểu thư tới rồi." Tôi đang ngủ ngon lành nhưng lại bị ai đó đánh thức, tâm trạng không tốt. Khi tôi nhìn thấy đó là Ling'er, thậm chí còn không chút khách sáo, anh ấy trực tiếp kéo Tiểu Loli vào lòng, sau đó dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy. "Tiêu Linh Nhi, ta đã bảo ngươi lúc ngủ không được đánh thức ta sao? Ngươi quên rồi à? Xem ra gần đây ta không huấn luyện ngươi, ngươi cũng quên quy tắc."

Linh Nhi cảm thấy nhột nhột, lập tức cười vào trong ngực ta, "U ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha... Linh nhi hee hee hee... ta biết hee hee hee... ta biết sai rồi ha ha ha ha... nhưng hee hee hee... nhưng ha ha ha ha... Có khách hee hee hee... Yin tiểu thư đến đây ha ha ha ha ha." Ling'er không ngừng run rẩy, lắc lư qua lại trên người tôi, cầu xin sự thương xót và nói rõ mục đích của cô ấy là gì.

Tôi cũng dừng lại, còn cô Yin thì sao? Không có ai có họ này mà tôi đã gặp gần đây. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Ling'er nhanh chóng chạy ra khỏi giường để thoát khỏi nanh vuốt của tôi. "Ân tiểu thư có thể không nhớ, nhưng Ân tiểu thư là Ân gia trưởng nữ nhi Ân Nguyệt Như. Khi còn nhỏ, nàng đã ở nhà hơn ba năm. Bởi vì Ân gia chủ nhân cùng tiểu thư cha đã từng là chiến hữu, hai nhà chúng ta quan hệ rất tốt."

Sau khi nghe câu chuyện của Ling'er, tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Người đứng đầu nhà họ Yin vốn là đồng đội của cha người tiền nhiệm. Hai người là bạn thân của sự sống và cái chết. Người đứng đầu nhà họ Ân rời chiến trường để bảo vệ cha mình, ông bị thương nên phải rời đi. Nhưng sau đó anh cưới một người vợ có đầu óc kinh doanh và bắt đầu sự nghiệp kinh doanh của mình. Tuy nhiên, vợ cô quả thực là một phù thủy kinh doanh, cộng với tính cách hào phóng và sự giúp đỡ của gia đình Nalan từ triều đình. Với mọi phúc lành, gia đình Yin nhanh chóng trở thành doanh nhân giàu nhất. 

Gia đình anh ấy giàu cỡ nào? Có thể nói, nếu ở một đất nước tự do như thời đại chúng ta thì chắc chắn ông ta đã là hoàng đế của đất nước đó, bởi vì “quyền lực đồng tiền” của ông ta quá bạo ngược. 

Nếu ở thế giới này, quyền lực của đế quốc không phải là tối cao, người cai trị là đại thần của nhà vua, thì địa vị của Giang Vạn Thu sẽ bị lung lay ở một mức độ nào đó. Tuy nhiên, ở thời đại này, tiền có thể làm được nhiều việc nhưng quyền lực là vua. Nếu không có người ủng hộ thì dù có bao nhiêu tiền cũng chỉ là váy cưới của người khác mà thôi. Vì vậy, nhà họ Yin luôn duy trì mối quan hệ tốt đẹp với giới quan khách. 

Tất nhiên, sở dĩ họ có thể thuận buồm xuôi gió và giữ được mối quan hệ tốt đẹp với nhiều quan chức như vậy trong thời đại mà giới doanh nhân không được coi trọng không chỉ vì “kỹ năng kiếm tiền” của họ, mà còn vì quyền lực của gia tộc Nalan. Trước khi cha ông qua đời, với tư cách là nguyên soái duy nhất của nhà Ngô, ai lại không muốn nịnh nọt ông? 

Sau khi cha ông qua đời vì bảo vệ nhà Ngô, gia đình ông không những không mất đi sự sủng ái của hoàng gia mà còn được sủng ái hơn. Chưa kể hắn còn là tế thần của Học viện Hoàng gia. Tất nhiên, những quan chức đó càng mong muốn được kết nối với gia đình mình, nên gia đình Yin, những người thân thiết với gia đình họ, cũng bị họ lấy làm bàn đạp. 

Tôi nhờ Ling'er giúp tôi mặc quần áo. Phải nói rằng dạo này tôi đã quen với việc có Ling'er phục vụ cho mình. Nói thế nào nhỉ, tuy một phần là do tôi lười biếng, nhưng một nguyên nhân khác là Hanfu quá rắc rối. Mỗi lần mặc vào, tôi có cảm giác như một chiếc bánh nghìn feuille, hết lớp này đến lớp khác, không có ai phục vụ. Thực sự phải mất một thời gian dài để mặc nó vào. Sau khi trang điểm xong, tôi chỉ trang điểm nhẹ và đi theo Ling'er vào hội trường. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy cô Yin, người trông như một người chị trưởng thành. Cô cảm thấy mình mới hai mươi bảy tám tuổi nhưng có chút lạnh lùng. Nhưng một khi cô cười, cô giống như một tảng băng tan, khiến người ta yêu mến cô, đặc biệt là hai chiếc răng hổ nhỏ, rõ ràng không tương xứng với sự trưởng thành nhưng lại rất hoàn hảo trong nụ cười của cô. Cô ấy mặc quần áo màu tím. Dù không đeo vàng bạc nhưng trông cô vẫn rất quý phái. Tuy không có nhiều phụ kiện nhưng có thể thấy chúng được làm bởi các nghệ nhân nổi tiếng. 

Tôi nhìn bốn cô hầu gái phía sau cô ấy. Mặc dù không phải tất cả đều đẹp đến mức kinh ngạc nhưng mỗi người đều có những đặc điểm riêng. Có thể nói họ đều là những người đẹp. Nếu chỉ xét riêng, họ có thể làm choáng váng những người bình thường. Tuy nhiên, trước mặt tiểu thư của họ, chúng trông hơi giống hoa đỏ và lá xanh. Điều này càng chứng tỏ vẻ ngoài lộng lẫy và lộng lẫy của Âm Nguyệt Nhu. Một cảm giác cao quý, và tại sao tôi lại quan tâm đến chúng? Vì tôi cảm nhận được sức mạnh nội tâm trong họ. Dù giấu kín nhưng tôi đã được người giỏi nhất thế giới huấn luyện. Tôi cũng có thể nhìn thấy sức mạnh bên trong cơ thể họ. Xem ra bốn người giúp việc này có nhiệm vụ bảo vệ đại phu nhân. Tsk tsk tsk, cảnh này chẳng có ai khác cả.

Tôi đến gặp họ và nói: "Xin chào, cô Yin." Khi Yin Yueru nghe tôi gọi cô ấy là cô Yin, cô ấy sửng sốt một lúc. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ. Nếu người phụ nữ phía sau không tóm lấy cô, cô gần như nhảy dựng lên. Tôi nhìn cô ấy hơi lạ. Phản ứng này có vẻ như Nalanqin không chỉ là một người bạn bình thường. Sau đó, cô ấy tiếp tục trò chuyện với Dương Minh Na về chuyện gia đình trong khoảng thời gian này, nhưng ánh mắt của cô ấy thỉnh thoảng khiến tôi có chút bối rối. 

Tôi cũng biết lý do tại sao Âm Nguyệt Nhu lại đến. Vào thời điểm đó, gia đình Nalan nổi tiếng nhất và gia đình họ rất giàu có. Nếu hai gia tộc này thống nhất, e rằng người trên ngai vàng sẽ không chịu. Vì sự ổn định của hai gia tộc, nhà Yin không dám tiếp tục sống chung một chỗ với nhà Nalan nên cả nhà đã trở về quê hương. Chúng tôi cứ đến rồi đi, luôn bên nhau vào những ngày nghỉ, nhưng ít nhất điều đó khiến người ngồi trên ngai vàng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Về sinh nhật vừa qua của tôi, họ đã tặng tôi những món quà rất hào phóng, chỉ đứng sau Giang Vạn Thu. Sở dĩ bọn họ không đến là vì trong nhà có người qua đời, sợ mang lại xui xẻo nên chỉ ủy thác cho cơ quan hộ tống gửi quà. 

Và từ cuộc trò chuyện của họ, tôi cũng biết được rằng cô Âm Nguyệt Nhu trước mặt tôi đã tiếp quản tài sản của gia đình cô ấy. Chẳng trách thoạt nhìn cô ấy có vẻ kiêu ngạo như vậy. Cô ấy tương đương với người giàu nhất thế giới. Cô ấy trẻ và giàu có. Đi đến đâu cô cũng được đối xử lịch sự và nịnh nọt. Đó là tôi, và tôi có thể thất vọng. Và cô ấy vẫn có thể khiêm tốn như vậy trước mặt chúng tôi. Cô ấy đã có nhiều thông tin và lịch sự.

Không lâu sau, Dương Minh Na đến nhà Luo bàn chuyện và chuẩn bị chiêu đãi Âm Nguyệt Nhu. Dương Minh Na cũng yêu cầu tôi đi cùng cô ấy. Ban đầu tôi chỉ muốn uống một tách trà ở sảnh, nhưng Âm Nguyệt Nhu đã đưa tôi về phòng. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy muốn đi đâu đó, nhưng nhìn cô ấy biết đường đi xung quanh, cô ấy biết rõ dinh thự này hơn tôi. Bà cả này có vẻ khá quen thuộc với người tiền nhiệm. 

Suốt đường đi chúng tôi không nói chuyện nhiều, cứ bước đi như thế này. Tôi để Ling'er đi chơi một mình. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đã ở đây, tôi không khỏi nhìn vào đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy cũng không giỏi tiếp khách nên để cô ấy tự chơi sẽ tốt hơn. Tuy nhiên, bốn người hầu của Âm Nguyệt Nhu vẫn đi theo tôi. Tôi cũng để ý thấy một cô hầu thấp và cô hầu cao còn lại mỗi người đều mang một gói lớn, dường như chứa rất nhiều thứ. 

Sau khi vào phòng, tôi nhìn thấy cô hầu gái thấp bé nhanh chóng quỳ xuống khiến tôi rất sốc. Cô ấy thực sự đã lấy ra một kiểu quần áo khác từ trong túi của mình, nhưng màu sắc vẫn là tím và trắng. Trong ánh mắt ngơ ngác của tôi, người giúp việc nói: “Cô ơi, lúc nãy tôi đi ngang qua, có người giúp việc đang dọn dẹp. Quần áo của cô chắc dính bụi rồi. Mau thay đi, bẩn hết rồi.”

Nghe câu này, tôi choáng váng. Nó là gì? ? ? Tôi đã nghe thấy gì? Việc thay quần áo bị dính bụi vì có người đang dọn dẹp bên cạnh có ý nghĩa gì? Logic là gì? Bình thường chỉ cần chụp ảnh thôi là đủ rồi phải không? Cái gói đó thực ra là quần áo à? Không phải chỉ là thay quần áo thôi sao? Điều này quá cường điệu, khi nhìn thấy năm người trước mặt, không ai cho rằng có chuyện gì không ổn. Âm Nguyệt Nhu cũng lên tiếng, lần đầu tiên cô nói là giọng của chị Yu, "Ừ, tôi thấy đúng là có chút không đứng đắn, nhưng bây giờ tôi muốn nói chuyện vui vẻ với chị Qin'er, tạm thời không thay đổi nữa, cô có thể ra ngoài trước."

Sau đó, dưới sự yêu cầu lặp đi lặp lại của cô hầu gái thấp bé, Âm Nguyệt Nhu đã thay một đôi giày. Sau đó tôi nhìn thấy đôi giày thêu ban đầu cô ấy đang đi đã bị người giúp việc lấy đi và vứt đi. Đôi giày thêu được làm tinh xảo, thoạt nhìn không hề rẻ tiền nhưng lại bị vứt đi chỉ vì đi lại bẩn. Đây mới gọi là giàu có và ý chí phải không? Tôi cũng phải dở khóc dở cười trước hành động của những người này. 

Và Âm Nguyệt Nhu cũng giới thiệu chúng với tôi khi chúng đi chơi, đặt tên chúng theo tên Mei, Orchid, Bamboo và Ju. Người lùn là Mei, người được cho là người rất chu đáo trong việc giải quyết mọi việc; trong khi cô Lan thứ hai có thân hình cân đối và hiền lành, nhưng tôi cũng có thể thấy rằng cô ấy là người giỏi võ thuật nhất trong bốn người; và Zhu thứ ba là người cao hơn, và cô ấy cũng đang mang một gói hàng. Tôi vẫn đang thắc mắc liệu cô ấy có thêm vài bộ quần áo nữa không; và người thứ tư là Ju, hơi béo, tôi nghe nói cô ấy rất thông minh.

Sau khi hoa mận, hoa lan, tre và hoa cúc đều tàn, Âm Nguyệt Nhu nghiêm túc nhìn tôi. Tôi hơi choáng ngợp trước ánh mắt của cô ấy, ánh mắt dò xét của cô ấy rất đáng sợ. Có vẻ như cô đã tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình không chỉ vì là con một mà còn có tài năng phi thường. Cô đột nhiên nói: "Chị Qin'er, chị thật sự không nhớ gì cả, chị Yueru cũng vậy?" Trong mắt cô có sự sợ hãi. Tôi không hiểu được nguồn gốc của sự sợ hãi trong mắt cô ấy nên chỉ thành thật trả lời: “Ừ, ký ức về quá khứ đã biến mất rồi.”

Nghe được câu trả lời khẳng định của tôi, Âm Nguyệt Nhu có chút điên cuồng trong giây lát. Cô ấy túm lấy tôi, lắc liên tục: "Chị Qin'er, chị chắc chắn đã nói dối em phải không? Chị thích thấy em sợ hãi nên đã nói dối và cố tình làm em sợ phải không? Chị tôi sai rồi. Đáng ra tôi không nên ngừng gặp chị lâu như vậy. Nếu chị đánh tôi, chị có thể tha thứ cho tôi và đừng nói dối tôi nữa được không?" Nước mắt cứ lăn dài trong mắt cô. Đáng lẽ tôi có thể rời xa cô ấy, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi chỉ thở dài nhẹ nhàng: "Anh xin lỗi, anh không hề lừa dối em. Anh thực sự đã quên hết mọi chuyện trong quá khứ."

Sau khi nghe những lời của tôi, Âm Nguyệt Nhu có vẻ nản lòng. Cô ấy ngồi phịch xuống ghế và chỉ ngây người nhìn tôi. Tôi không đành lòng nhìn cô ấy như thế này, nhưng tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy và người tiền nhiệm. Tôi không thể nói dối cô ấy ngay cả khi tôi muốn. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay mặt đi và hy vọng rằng cô ấy có thể tự mình chấp nhận sự thật này. 

Đột nhiên cô đứng dậy. Tôi nhìn cô ấy, thấy trong mắt cô ấy đầy vẻ lạnh lùng, "Chắc chắn là những nha hoàn đó không chăm sóc tốt cho cô, khiến cô bị bệnh nặng và mất hết trí nhớ. Cô thật đáng chết. Tôi sẽ ra ngoài hành quyết bọn họ ngay bây giờ. Tỷ, cô yên tâm, tôi sẽ bố trí những hầu gái khác cho cô, đảm bảo tốt hơn bọn họ gấp trăm lần, Mei..."

Khi Yin Yueru bắt đầu nói, tôi vẫn còn trong trạng thái bối rối. Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy gọi người hầu, nên tôi ngăn cô ấy lại ngay. Những người giúp việc của cô đều là những người có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Nếu thật sự yêu cầu cô nói ra mệnh lệnh đó thì sẽ có máu. 

Sau khi tôi đến đây, những người cấp cao và quyền lực mà tôi tiếp xúc đều đối xử tốt với tôi. Tôi đã quên rằng con người ở thời đại này không coi những người có địa vị thấp là con người, đặc biệt là những người đã ký hợp đồng bán mình. Họ có thể bị đánh và giết bao nhiêu tùy thích. Dù có đến chính phủ cũng không thể làm gì được. Suy cho cùng, bạn đã bán mình, vậy chẳng phải đối phương sẽ là người có tiếng nói cuối cùng về cách đối phó với bạn sao? 

Nhưng là một người đã được thấm nhuần những khái niệm thời đại mới từ khi còn nhỏ, làm sao tôi có thể chịu đựng được chuyện này? Tôi trực tiếp hét lên: "Im đi! Xử tử họ có ý nghĩa gì? Trong mắt bạn, họ giống như một món hàng phải không? Tôi nói cho bạn biết, họ là một người, một người sống. Chỉ có bác sĩ mới có thể nói rằng cô ấy đã chết. Bạn không thể. Đừng nói những điều như vậy. Bạn không cần phải lo lắng về chuyện của gia đình tôi. Bạn có thể rời đi mà không cần đưa họ đi."

Vốn dĩ tôi thấy Dương Minh Na rất khách sáo với cô ấy và đối xử với cô ấy như một trưởng lão. Tình cảm dành cho người tiền nhiệm trong mắt cô ấy không hề giả tạo nên ban đầu tôi muốn hòa hợp với cô ấy. Cùng lắm là tôi sẽ từ từ phát triển một mối quan hệ. Có lẽ sẽ có thêm một người để chơi cùng phải không? Nhưng lời nói của cô ấy đã hoàn toàn chạm tới điểm mấu chốt của tôi. Sự bất mãn lớn nhất của tôi đối với thời đại cũ là cái gọi là chế độ nô lệ. Mặc dù tôi nói về những nô lệ ngứa ngáy, nhưng tôi chưa bao giờ đối xử với những người trong trang viên của mình như nô lệ. 

Là một người từ nhỏ đã sống trong xã hội hiện đại, đặc biệt là ở đất nước yên bình nơi tôi sinh sống, mạng sống con người luôn là vấn đề vô cùng quan trọng. Không có gì quý hơn mạng sống. Đây là điều tôi luôn nghĩ. Nhưng những lời mở miệng và ngậm miệng của cô ấy là để giết người khác. Tôi không thể chấp nhận nó được. Dù rất thích sự phục vụ của người hầu nhưng tôi chỉ coi đây là công việc của họ, giống như đầu bếp, dọn phòng và các công việc khác. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tước đi mạng sống của bất cứ ai.

Theo tôi, chúng chỉ làm việc cho tôi chứ không phải máy móc. Họ là những người sống. Theo tôi, ngay cả khi họ có ký hợp đồng mại dâm thì đó cũng chỉ là một hợp đồng lao động. Tôi luôn đối xử bình đẳng với họ nên không thể chấp nhận quan điểm không coi trọng mạng sống con người của cô ấy.

Sau khi bị tôi mắng, Âm Nguyệt Nhu cũng choáng váng. Cô cắn môi và cố gắng kìm nước mắt. Khi nhìn thấy ánh mắt chán ghét của tôi, cô ấy như bị sét đánh. Đôi mắt cô chợt mất đi hy vọng và càng trở nên trống rỗng. "Tôi, tôi, tôi không phải, tôi..." Nhưng tôi không hề thay đổi vì lời nói của cô ấy. Thực ra, những chuyện như vậy có thể rất phổ biến ở thế giới này, nhưng đây không phải là lý do để tôi chấp nhận. Tôi quay đầu lại nói: “Được, tôi sẽ không đuổi anh đi.”

Tôi không biết sau đó Âm Nguyệt Nhu rời đi như thế nào. Tôi chỉ biết bà để lại cho tôi một món quà là chiếc hộp gấm đựng nấm linh chi có tuổi đời hàng trăm năm. Ngay cả ở nhà tôi, nó cũng được coi là một sản phẩm chất lượng cao. Có thể thấy rằng cô ấy thực sự đã suy nghĩ kỹ về việc này nhưng tôi lại không hề nhìn lại. Tôi chỉ nhờ Ling'er tìm một chỗ để đặt, sau đó tôi không để ý đến nó nữa.

Khi Yang Mingna nghe Âm Nguyệt Nhu nói lời tạm biệt, cô cũng rất ngạc nhiên. Cô ấy biết mình có mâu thuẫn với tôi, sau khi cố gắng thuyết phục cô ấy ở lại một thời gian, cô ấy đã nhờ dì Vương tiễn cô ấy. Đối với Dương Minh Na, mặc dù đối phương là con gái của một người bạn cũ nhưng con gái cô lại quan trọng hơn cô rất nhiều. Cho dù hai nhà không liên lạc với nhau thì tổn thất duy nhất vẫn là đối phương, gia đình cô ấy cũng không thể lay chuyển được chút nào nên cô ấy cũng không nói gì mà chỉ hỏi tôi chi tiết sự việc.

Nghe tôi nói xong, Dương Minh Na chỉ cười, sờ đầu tôi: "Qin'er thật là tốt bụng. Mẹ tôi nghe cậu nói vậy rất vui. Mẹ tôi chưa bao giờ coi dì Vương là người hầu, dì ấy luôn là chị. Mẹ tôi rất đồng ý với cậu." Đúng như dự đoán, phụ nữ luôn dễ xúc động hơn trong vấn đề này. Tôi cũng rất vui khi biết Dương Minh Na đồng tình với ý kiến ​​của tôi.

Tuy nhiên, Dương Minh Na bối rối nói: "Nhưng tại sao Yueru lại quan tâm đến bạn như vậy, Qin'er? Tôi nhớ rằng mỗi lần gặp nhau trước đây, mặc dù không chỉ là đánh nhau và đánh nhau, nhưng thường xuyên xảy ra tranh chấp bằng lời nói. Khi đó, các bạn bất mãn với nhau, mối quan hệ của các bạn chắc chắn không sâu sắc. Tại sao Yueru lại hành động kỳ lạ như vậy?" Tất nhiên là tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi này.

Sau khi ăn xong, tôi đưa Ling'er đến Học viện Hoàng gia, còn Vân Tiểu Hoa thì tự mình đi bắt tù nhân. Sự an toàn của tôi ở thủ đô được đảm bảo, tôi không thích có nhiều người đi theo nên tôi để cô ấy tự do di chuyển, chỉ khi tìm cô ấy tôi mới chỉ yêu cầu cô ấy quay lại khi tôi ở đó, hoặc khi tôi chuẩn bị rời thủ đô. Dù sao thì cô ấy cũng ở đây với tư cách là người bảo vệ. Và trên xe ngựa, tôi được tháp tùng bởi đôi chân nhỏ nhắn và tiếng cười của Ling'er. Nỗi buồn vừa rồi tan biến theo đôi chân nhỏ bé của Ling'er.

Điều tôi không biết là khi Âm Nguyệt Nhu rời khỏi nhà tôi, cô ấy thực sự đã đến Yuzu Pavilion. Tôi không biết đó có phải là số mệnh không. Hóa ra họ đến thủ đô để làm nhiệm vụ. Họ cần mua hàng hóa, kiểm tra các cửa hàng, v.v. Họ sẽ phải khởi hành lại sau ba ngày nữa. Bây giờ Ân Nguyệt Như địa vị còn chưa vững chắc, nàng đương nhiên cần phải chú ý tới mọi việc, nếu không sao có thể bận rộn như vậy. 

Gặp Ân Duyệt Như tâm tình không tốt, Mại Lan Chư Cúc cũng không nói chuyện công việc. Bà tôi không vui nhưng còn nghiêm trọng hơn việc đóng cửa cửa hàng rất nhiều. Ju đột nhiên đề nghị: "Chúng ta cùng tiểu thư đến Yuzu Pavilion nghỉ ngơi thì sao. Nghe nói đây là địa điểm giải trí mới nhất ở thủ đô. Có rất nhiều điều mới lạ và đủ loại thơ hay. Có lẽ tiểu thư có thể nghe ca hát xem múa, biết đâu cô ấy có thể vui vẻ?" 

Nghe cô nói vậy, tuy Âm Nguyệt Nhu vẫn cảm thấy thất vọng nhưng cô vẫn gật đầu. Với tư cách là chủ gia đình, cô không thể ở trong trạng thái này mãi được. Cô phải ra ngoài càng sớm càng tốt. Dù có bất hạnh đến đâu, cô vẫn phải hoàn thành nhiệm vụ và tỏ ra vui vẻ. Không còn cách nào khác. Đôi khi, càng được hưởng nhiều quyền lợi thì bạn càng phải gánh nhiều trách nhiệm hơn. Đây là việc cô phải làm, bất kể tâm trạng của cô thế nào.

Người lên sân khấu hôm nay là Tô Tiểu Tiểu. Mặc dù Tô Tiểu Tiểu không còn cư trú tại Yuzu Pavilion nhưng khi cô bước lên sân khấu, Yuzu Pavilion luôn đông đúc. Khi Yin Yueru và nhóm của anh ấy đến Phòng số 2 của Tianzi, Ju vẫn đang lảng vảng "Cái gì?" Chúng tôi bằng lòng đến Yuzu Pavilion của họ, thế là đủ để họ thể diện, nhưng họ thậm chí còn không cho chúng tôi phòng đầu tiên và họ cũng không muốn có tiền. Hừ, khi đến lúc, chúng ta sẽ trực tiếp mua nó từ cửa hàng của họ và xem họ có trả lại không. "

Mai nói: “Nghe mẹ Xu nói đi, cửa hàng của họ không thiếu tiền. Tốt nhất là bạn đừng nghĩ về nó. Được rồi, tôi ở đây để làm cho quý cô vui vẻ. Chúng ta cùng xem khiêu vũ." Sau đó, anh đến phía sau Âm Nguyệt Nhu, nhẹ nhàng xoa bóp vai cô, trong khi Chu Hà Cư ngồi xổm xuống và xoa bóp cho Âm Nguyệt. Đùi của Ru thả lỏng, chỉ có Lan đứng một bên, nhìn chằm chằm vào một cô gái cực kỳ cao ở phía dưới. Cô gái lạnh lùng nhìn cô, giống như một con rắn đang đo con mồi, một lúc sau, cô nhìn đi nơi khác, trong khi Lan có vẻ háo hức muốn thử.

Tô Tiểu Tiểu được mệnh danh là kỹ nữ số một không chỉ vì vẻ đẹp mà còn vì khả năng vũ đạo đẹp mắt. Sau một điệu nhảy, vô số khán giả sẽ thưởng cho cô. Chỉ một điệu nhảy, phải mất nhiều tháng hơn những cô gái khác trong Yuzu Pavilion, nhưng những cô gái khác sẽ không ghen tị với cô. Tô Tiểu Tiểu đối xử với họ rất tốt, đặc biệt là sau khi đi theo cô gái trẻ. Số tiền cô kiếm được trong cuộc sống hàng ngày đều được chia cho các chị em. Dù đôi lúc họ cần có những cuộc thi cù lét với nhau nhưng với họ, đó chỉ là trò chơi giữa chị em và có phần thưởng. Đây chỉ đơn giản là một trò chơi.

Tô Tiểu Tiểu nhảy xong, cô đang định rời khỏi sân khấu, tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại tìm người yêu. Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị rời khỏi sân khấu, một cô gái thấp bé đã ngăn cô lại. Mặc dù đang mặc trang phục hầu gái nhưng cô có thể thấy chất liệu này rất quý giá. Ngay cả quần áo của người hầu cũng được làm từ những chất liệu như vậy. Có vẻ như gia đình này giàu có hoặc cao quý. Tô Tiểu Tiểu còn chưa kịp nêu ra vấn đề gì, thị nữ đã nói: "Tô Hoa Khuê, tiểu thư muốn gặp ngươi, để ngươi khiêu vũ một mình. Tiền không phải là vấn đề."

Tô Tiểu Tiểu hiện đang nghĩ về chủ nhân của mình. Làm sao cô có thời gian đi cùng người khác, huống chi hiện tại cô cũng không thiếu tiền. Nói thế này, chủ nhân của cô ấy có thể kiếm cho mình cả đời không thiếu tiền nên giờ cô ấy ra ngoài khiêu vũ để tăng độ nổi tiếng của Yuzu Pavilion, còn những cây cột vẫn cần phải có ở đó. Một mặt chỉ là để kiếm chút lợi ích cho chị em mình. Số tiền tip được mẹ Xu đưa cho người khác coi như phần thưởng nên giờ cô không phải lo lắng gì về tiền bạc nữa. Cô ấy có thể nhảy khi cô ấy muốn nhảy. Nếu cô ấy không muốn khiêu vũ, cô ấy có thể đợi sự giúp đỡ của chủ nhân. Tôi không biết cô ấy hạnh phúc thế nào.

Tô Tiểu Tiểu chỉ lắc đầu nhẹ, “Cảm ơn sự quan tâm của cô, cô. Tuy nhiên, Tiểu Tiểu Tiểu đang bận và không có thời gian. Nếu quý cô thích thì có thể đến ủng hộ Tiểu Tiểu khi anh ấy lên sân khấu lần sau. Lịch trình đã ở trước cửa. Xin hãy cho phép tôi ngay bây giờ. Cảm ơn." "Tô Tiểu Tiểu xoay người, chuẩn bị rời đi. Đột nhiên một cơn gió thổi qua, cô hầu gái lại xuất hiện trước mặt cô, nhưng lúc này vẻ mặt lạnh lùng hơn rất nhiều. "Tô Hoa Khuê, ngươi xác định không muốn nhường mặt tiểu thư của ta sao? Vậy thì đừng trách ta..."

Nhưng trước khi người giúp việc nói xong, cô đột nhiên sững người tại chỗ. Cô có cảm giác như đang bị một con rắn độc nhìn chằm chằm. Cô chắc chắn rằng nếu hành động, cô sẽ chết. Trong chớp mắt, một cô hầu gái có vẻ ngoài hiền lành xuất hiện bên cạnh cô hầu gái thấp bé. Cô giúp việc thở phào nhẹ nhõm. Hai người nhìn về một hướng. Một người phụ nữ rất cao trong bộ đồng phục hiệp sĩ đang nhìn họ, như thể cô ấy bất cẩn, nhưng áp lực lên hai người không hề giảm đi một nửa.

Hai người này là hầu gái của Âm Nguyệt Nhu, Mei và Lan. Lan lúc này đang háo hức muốn thử, như đang chuẩn bị đánh nhau với người phụ nữ. Nàng rất hưng phấn, hưng phấn muốn gặp được sư phụ, cũng không lo lắng tiểu thư an nguy. Chỉ cần bốn chị em hợp lực, cho dù là cao thủ hạng nhất, bốn người cũng có thể tranh tài với bọn họ. Nhưng trước khi cô có thể tiến thêm một bước nữa, cô đã cảm nhận được hơi thở của cái chết. Cô nhìn quanh nhưng không cảm nhận được dấu vết của người đó.

Nếu như người phụ nữ cao lớn trước mặt có thể tự tin bị bốn chị em phối hợp cùng nhau đánh bại, nhưng cảm giác đe dọa tử vong trên cơ thể cô ấy còn đáng sợ hơn nhiều. Chưa kể liệu cô có phải là người giúp đỡ của người phụ nữ cao lớn hay không, chỉ cần đối mặt với cô, có lẽ cả bốn chị em cô đều sẽ chết. Cảm giác này có giống như một trong mười bậc thầy hàng đầu không? Yuzu Pavilion này có nền tảng như vậy không?

Lan vẫn đang suy nghĩ nên yêu cầu Mei làm mặt cười và cúi chào Tô Tiểu Tiểu, "Xin lỗi, Tô Hoa Khê, tôi là người đã trì hoãn việc của Tô Hoa Khê vì những lời nói không phù hợp. Hãy để tôi dùng số tiền nhỏ này làm lời xin lỗi, và chúng tôi sẽ không làm phiền bạn nữa." Nói xong, hắn đưa ra tờ một trăm lượng. Cô đưa tờ tiền cho Tô Tiểu Tiểu rồi đưa Lan đi. Tô Tiểu Tiểu không cảm nhận được trò chơi giữa họ. Cô lười để ý tới loại chuyện này, cũng không ảnh hưởng tới bản thân. Cô cũng kiếm được một trăm lạng một cách vô ích. Cô vui vẻ vào hậu trường trò chuyện cùng các chị em.

Người phụ nữ cao cũng cảm nhận được ý định giết người. Cô biết người đó nhất định là sát thủ hàng đầu, nhất định phải chết trong tay cô hơn một nghìn người. Cô cũng rất tò mò xem đó là ai, nhưng người kia mạnh hơn cô rất nhiều, cho dù anh ta có cố ý giấu đi thì cô cũng không thể tìm ra. Và vì người kia đang giúp đỡ Yuzu Pavilion nên tương đương với việc giúp đỡ người đó, và cô không cần biết danh tính của người kia. Tuy nhiên, nghĩ đến người đó, cô lại nhìn đôi chân giấu trong ủng của mình và "gãi lòng bàn chân, cái quái gì vậy..."

Sau khi trở về phòng, Lan đã đổ mồ hôi lạnh. Hai chị em đi tới: "Sao vậy? Lan ra mồ hôi nhiều thế?" Nghe những câu hỏi của họ, Mei cũng thở phào nhẹ nhõm. "Đừng nói nữa, trong Yuzu Pavilion này có những chuyên gia. Nếu vừa rồi chúng ta làm gì đó, có lẽ chúng ta sẽ không thể quay lại. "Chúng ta đến đây." Âm Nguyệt Nhu hơi ngạc nhiên khi nghe Mei nói điều này. Dù sao, bốn người họ đều là những người bảo vệ được giao đặc biệt cho cô ấy. Bình thường, nhiều cao thủ hạng nhất sẽ bất lực trước nỗ lực chung của họ. Nhưng ngay cả Mei ổn định cũng đã nói điều này, nên có vẻ như cô ấy thực sự là một cao thủ.

Không ngờ tâm trạng cô vốn đã không tốt, nhưng nhìn thấy tư thế nhảy múa uyển chuyển của Tô Tiểu Tiểu, Âm Nguyệt Nhu lại vui hơn một chút. Suy cho cùng, cái đẹp luôn khiến con người cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình lại bị Tô Tiểu Tiểu làm cho thất vọng, giờ tâm trạng cô lại càng tệ hơn. Ju nhìn thấy sắc mặt tiểu thư càng ngày càng u ám, lập tức đưa ra đề nghị: "Tiểu thư, mặc dù chúng ta không thể làm gì Yuzu Pavilion, nhưng có thể dạy cho Tô Tiểu Tiểu một bài học cũng được."

Ju vừa dứt lời, Mei đã lên tiếng: "Không đúng. Nếu Yuzu Pavilion phát hiện ra chúng ta đã làm bị thương oiran của họ, họ có thể sẽ không gặp rắc rối. Nếu chúng ta làm tổn thương cô nương thì chúng ta sẽ chết." Cư giơ một ngón tay lắc lắc, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị: "Không, không, không, ta khẳng định sẽ không làm tổn thương nàng, nhưng chúng ta có thể..."

Sau khi Tô Tiểu Tiểu và các chị em ăn xong, họ rời đi một mình. Cô đang nghĩ đến việc cậu chủ nhỏ sẽ cù cô như thế nào khi cô trở về. Cô không hề nhận ra có hai bóng người đang lén lút theo dõi mình. Khi cô đang đi ngang qua một khu rừng, hai người bất ngờ chạy ra dùng tay và chân giữ cô lại, sau đó đưa cô thẳng vào sâu trong khu rừng gần đó. 

Còn Tô Tiểu Tiểu thì vùng vẫy, hét toáng lên nhưng vô ích. Đó là một khu rừng hẻo lánh, hai người bắt được cô rõ ràng là có võ công. Cô là một người chưa từng luyện võ, làm sao có thể thoát khỏi sự truy bắt của đối phương? Nhưng không có gì ngạc nhiên khi Tô Tiểu Tiểu quá lỏng lẻo. Đây là thủ đô. Nói trắng ra, ngay cả mười cao thủ hàng đầu cũng phạm tội ở đó mà không có lý do chính đáng? Bạn có muốn kiểm tra xem cổ của bạn có đủ cứng không? 

Mãi đến khi đi vào sâu trong rừng, Tô Tiểu Tiểu mới được thả xuống mà chỉ bị ép vào thân cây. Một cô hầu gái cao hơn duỗi thẳng tay và ấn chúng vào thân cây, trong khi cô gái thấp bé vừa nói chuyện với anh ta vừa ấn chân vào thân cây. Phía trên, bây giờ tôi đang đứng thẳng, như thể đã hòa nhập với cái cây, trước mặt có ba người, người phụ nữ dịu dàng mà tôi đã nhìn thấy, một người phụ nữ hơi béo và một cô gái lạnh lùng. Khí chất cao quý trên người cho thấy cô chính là tiểu thư mà họ gọi cô.

Năm người trước mặt cô là Âm Nguyệt Nhu và bốn cô hầu gái. Tô Tiểu Tiểu điều chỉnh vẻ mặt của mình, "Tôi không biết bạn muốn làm gì, đây là chân của hoàng đế. Nếu bạn dám gây sự, bạn không thể chạy trốn. Hãy để tôi đi. Tôi có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra." Nghe xong, Cư Cư Xã nói với Lan ở một bên: "Lan, cô hãy cẩn thận." Lân gật đầu. Cô có kỹ năng võ thuật cao nhất và nhận thức mạnh nhất. "Tốt nhất ngươi nên nhanh lên một chút, vừa rồi có người nghe được tiếng kêu, ngươi có thể chỉ có một phần ba mười lăm phút." Ju gật đầu. "Đừng lo lắng, tôi chỉ dạy cho cô ấy một bài học thôi."

Âm Nguyệt Nhu không nói gì suốt thời gian đó. Đối với cô, Tô Tiểu Tiểu chỉ là một gái điếm có thể lấy lòng cô. Cô không có hứng thú chạm vào cô ấy hay bất cứ thứ gì khác. Cô vừa nghe phương pháp Ju nói để dạy cô một bài học và nghĩ rằng nó thật thú vị. Cô đồng ý làm điều đó cho vui. Còn những chuyện khác, cô hoàn toàn không nghĩ tới. Hai người còn lại ấn chặt tay chân Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể cử động.

Ju đến gần Tô Tiểu Tiểu và đưa tay ra làm động tác tóm lấy. "Tô Hoa Khê, yên tâm, chúng tôi sẽ không làm gì cô, nhưng cô vừa từ chối lời mời của tiểu thư của tôi, tôi chỉ muốn dạy cho cô một bài học, để cô hiểu rằng tiểu thư của tôi không phải là loại người có thể từ chối như cô." Nói xong, hắn trực tiếp đặt tay lên nách Tô Tiểu Tiểu, bắt đầu gãi nhanh.

Mặc dù Tô Tiểu Tiểu đoán được họ muốn làm gì nhưng cô vẫn có chút xấu hổ và tức giận khi chuyện đó thực sự xảy ra. Mặc dù cô ấy rất vui khi được cù trong trang viên và Yuzu Pavilion, cô ấy sẽ không ngăn cản bất cứ ai cù cô ấy ngoại trừ đôi chân của cô ấy, và thậm chí He còn hợp tác với người khác để cù mình, nhưng đó là chị gái của anh ấy, mẹ Xu, người có cùng tình yêu như mẹ con, và cậu chủ nhỏ khiến anh ấy muốn ở bên anh ấy đến hết cuộc đời. Làm sao anh ta có thể vui vẻ nếu bị một người không quen biết cù lét hoặc bằng một hành động và cách thức nhục nhã như vậy? 

Tuy nhiên, đáng tiếc là cô biết cơ thể mình nhạy cảm đến mức nào, chưa kể cô thường mặc quần áo gạc mát, điều này không chỉ giúp cô chống lại cơn ngứa mà còn khiến người khác gãi cho cô nhiều hơn. Tuy nhiên, Tô Tiểu Tiểu vẫn cắn môi và cố gắng kìm nén nụ cười. Tuy nhiên, khóe miệng nhếch lên và những âm thanh "hee hee" mà cô không thể không phát ra đều đang nói lên cho Ju ngứa ngáy rằng người trước mặt cô đang nhột nhột như thế nào. 

Cúc chỉ cười, "Tô Hoa Khuê sức chịu đựng thật là tốt, nhưng chúng ta thời gian có áp lực, đành phải mời Tô Hoa Khuê cười thật tươi với cô ấy." Vừa nói, tay phải của cô đột nhiên đặt lên vòng eo thon gọn của Tô Tiểu Tiểu, sau đó nhéo vào eo cô. Tô Tiểu Tiểu đã rất khó chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy đột ngột. Phòng ngự của Tô Tiểu Tiểu đã bị phá vỡ trong một cú ngã. Dù cô vẫn cố gắng chịu đựng nhưng cũng chẳng ích gì. "Pfft hahahaha... anh... wuwu... chết tiệt hehehehe... đừng hahahaha... đừng... đừng chạm vào tôi... hehehe... buông ra... uh... uh..."

Tô Tiểu Tiểu cũng biết, dưới chân hoàng đế, bọn họ không dám làm gì quá đáng với bản thân, cù lét chỉ là để khiến bản thân tỏ ra xấu hổ mà thôi. Họ thực sự chỉ muốn dạy cho mình một bài học, nhưng cù lét là thứ họ thích nhất và sợ nhất, và Tô Tiểu Tiểu cũng không phải là người thích nhịn cười. Cô ấy thường là người cười vui vẻ nhất. Bây giờ để ngăn người khác nhìn thấy trò đùa, cô phải nhịn thật chặt, mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu có thể chịu đựng tốt như vậy, chỉ cười nhẹ một tiếng, tiểu thư của chính mình nhất định không vui. Nghĩ đến đây, Ju nói với Zhu và Mei đang nắm tay và chân Tô Tiểu Tiểu: "Giúp tôi, đưa tay ra và gãi nách và đùi của cô ấy. Tôi không tin, cô ấy vẫn có thể kiềm chế được." Nghe vậy, Tô Tiểu Tiểu biết có gì đó không ổn. Cô ấy có hai tay và Ju chỉ bị ngứa ngẫu nhiên. Dù cô vẫn có thể giữ được nhưng nếu có thêm hai bàn tay nữa thì cô sẽ không thể làm được. 

Quả nhiên, khi Zhu và Mei cùng dùng tay cù mình, Tô Tiểu Tiểu lập tức không nhịn được cười lớn, "A hahahaha... các người hahahaha... buông tôi ra hahahaha... đừng hahahaha... nách hahahaha... ngứa quá hahahaha... cậu hahahaha... buông tôi ra hahahahaha..."

Tô Tiểu Tiểu cố gắng giãy giụa, nhưng anh không ngờ Zhu và Mei chỉ là một tay, hiệu quả trấn áp cũng không kém một tay. Có lẽ hai người đã được coi là cao thủ võ thuật, dù chỉ là một tay, có sự phù hộ của Trấn Kỳ, ngoại trừ việc Tô Tiểu Tiểu có thể lắc đầu và cử động eo một chút, mọi thứ khác đều giống như mọc lên trên cây.

Mặc dù bốn bàn tay trên người Tô Tiểu Tiểu chỉ ngẫu nhiên ngứa ngáy không có thủ thuật gì, nhưng sự nhạy cảm của Tô Tiểu Tiểu vẫn khiến cô bật cười. Dù cô không muốn cười trước mặt những người này nhưng cô vẫn không thể. Cô chỉ có thể bất đắc dĩ cười, Cư Khuê vui vẻ vỗ tay: "Ha ha, tiểu thư, để tôi nói cho cô biết, cô ấy nhất định là nhột, thế nào? Thú vị không? Tô Hoa Khuê, cô xin lỗi tiểu thư của chúng tôi như thế nào, chúng tôi sẽ thả cô đi?"

Âm Nguyệt Nhu đã được nuông chiều từ khi còn nhỏ. Người bạn duy nhất cô thích là Nalanqin. Cô được bao quanh bởi lính canh vào các ngày trong tuần. Không ai dám chơi với cô ấy. Cô ấy luôn là người duy nhất bắt nạt người khác. Cô chưa bao giờ thử mùi vị ngứa ngáy này, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông vừa mới là gái điếm vẫn còn kiêu ngạo bây giờ chỉ có thể cười và vặn vẹo một cách lúng túng, nhưng cô cảm thấy điều này khá thú vị. Ju thực sự là vua của những ý tưởng xung quanh cô. Nhiều lần, cô giúp cô tìm niềm vui, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều.

Tô Tiểu Tiểu mặc dù nhột nhột, nhưng ý chí của nàng cũng không yếu như vậy. Cô ấy đã trải qua rất nhiều ngứa ngáy. Mặc dù chút ngứa ngáy này sẽ khiến cô bật cười, nhưng cô chỉ muốn nhượng bộ. Ha, mộng tưởng. Tô Tiểu Tiểu cố gắng chịu đựng cảm giác nhột nhột và cố gắng hết sức để khiến lời nói của mình mạch lạc. "Uh hee hee...để tôi hahahaha...xin lỗi...hehehehe...các bạn hahahaha...cái quái gì thế...chuyện hehehehe...tôi bah hahahaha"

Ju cũng không ngờ rằng Tô Tiểu Tiểu khi cô bị cù có thể mắng họ. Mặc dù cô chưa từng thử với vài chị em nhưng cô đã từng thấy những cô hầu gái bình thường đánh nhau. Người bị cù thường nói không rõ ràng, chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Thấy Tô Tiểu Tiểu cực kỳ nhạy cảm, anh tưởng cô sẽ ngoan ngoãn thừa nhận lỗi lầm của mình và vẫn còn khả năng mắng mỏ bản thân. Bị mắng cũng không sao, nhưng tiểu thư làm sao có thể mất mặt, tiểu thư làm sao có thể bị người khác sỉ nhục.

Nghĩ tới đây, Ju vô cùng tức giận. Khi nhìn thấy đôi chân vùng vẫy của Tô Tiểu Tiểu, cô mới nhớ tới lòng bàn chân của mình cũng là nơi khiến phụ nữ nhột nhột. Cô ấy liền nói với Mei: "Mei, cởi đôi giày hôi hám của cô ấy ra. Lòng bàn chân của cô ấy chắc là nhột. Hôm nay tôi sẽ báo cho cô ấy biết, thưa cô." Hậu quả của việc nói năng thiếu tôn trọng là gì? “Nói thật, nếu có người dám sỉ nhục tiểu thư, ngày mai người đó sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời, nhưng nơi này là thủ đô, dù có muốn dạy dỗ một tiểu điếm cũng không dám để lại vết sẹo chứ đừng nói đến việc giết người.

Nghe những gì Ju nói, Tô Tiểu Tiểu càng hoảng sợ hơn. Kể từ khi mối quan hệ của cô với chủ nhân rạn nứt, mặc dù cô vẫn để người khác cù vào da mình nhưng cô sẽ tránh chân mình dù cố ý hay vô ý. Trừ khi cô ấy là chủ nhân của mình, nếu không cô ấy sẽ chủ động cầu xin cô ấy. Ngứa lòng bàn chân của cô. Nếu người khác tấn công bất ngờ sẽ bị trầy xước. Suy cho cùng, người có thể cào được cô đều là chị em cô. Nhưng bây giờ, có mấy người cô ghét lại đang muốn cù vào lòng bàn chân cô, khiến cô vừa sợ hãi vừa tức giận.

"Không, thả tôi ra, đừng chạm vào chân tôi, thả tôi ra!!!" Tô Tiểu Tiểu cố gắng vùng vẫy, nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của hai người. Ju nghe cô nói càng vui mừng hơn, cảm thấy chân mình nhất định là gót chân Achilles của Tô Tiểu Tiểu, trực tiếp ngồi xổm xuống dùng tay cởi giày ra, cô sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy đôi chân trần của Tô Tiểu Tiểu. "Tôi không ngờ rằng bạn, một người quyến rũ như vậy, thậm chí còn không đi tất. Hừ, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết nếu ngươi xúc phạm chúng ta hậu quả sẽ như thế nào."

Nhưng đúng lúc Ju đang định gãi thì Lan bất ngờ quay lại: “Mau lên, có người tới.” Ju muốn tiếp tục, nhưng Mei lập tức trừng mắt nhìn cô: “Đừng gây rắc rối, cô ta chỉ là một gái điếm nhỏ thôi.” Ju chỉ có thể bất lực đặt chân Tô Tiểu Tiểu xuống, rồi cùng những người khác rời đi. Vừa rời đi, họ nhìn thấy một cô gái mặc quần áo trắng đỏ, áo giáp bạc đi ngang qua họ, nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn họ rồi chạy thẳng về phía Tô Tiểu Tiểu.

Khi Yun Xiaohua đến chỗ Tô Tiểu Tiểu, cô nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu đang ngồi dưới đất, một chân trần, một chân đi giày. Anh nhanh chóng cho cô uống một ít nước rồi nhìn về phía những người vừa rời đi. Cô muốn đuổi bọn họ ra ngoài, nhưng lại sợ bị phục kích nên phải đưa Tô Tiểu Tiểu về nhà trước, nhưng trong lòng cô biết rất rõ: Không ai có thể bắt nạt hai chị em trong trang viên, không ai cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 "Tần Du Ký" Chương 51~60

Chương 51: Trả thù

Mặc dù Âm Nguyệt Nhu vẫn có chút không vui vì chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng với tư cách là chủ gia đình, cô hiện tại không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô phải đặt nhiệm vụ của mình lên hàng đầu nên không còn cách nào khác là phải chịu đựng nội tâm và đến cửa hàng của chính mình để kiểm tra tài khoản. Mặc dù việc này có thể giao cho người giúp việc, nhưng cô vẫn thích tự mình làm hơn. 

Nhưng không lâu sau, Âm Nguyệt Nhu cảm thấy khó chịu vì tiếng động ngoài cửa. Cô bước ra ngoài và nhìn thấy vài người giúp việc đang nói chuyện với một người phụ nữ. Nếu nhìn kỹ hơn, cô ấy không phải là cô gái điếm đã được Ju dạy dỗ ngày hôm qua sao? Nó được gọi là gì? Thành thật mà nói, cô thực sự không nhớ điều đó. Theo cô, loại người này thậm chí không xứng đáng được nói chuyện với cô. Làm sao cô có thể nhớ được tên người khác?

Âm Nguyệt Nhu bước tới, thờ ơ liếc nhìn Tô Tiểu Tiểu và nhìn người giúp việc của mình, "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Thấy tiểu thư đi ra, Mei tiến tới chào: "Cô ơi, người này ở đây gây chuyện vô lý. Cô ấy nhất định phải nói thuốc chúng tôi bán cho cô ấy là thuốc giả."

Nghe Mei nói, Âm Nguyệt Nhu cũng nhìn Tô Tiểu Tiểu, "Khách, tôi không biết tại sao bạn lại nói dược liệu của chúng tôi là giả? Bạn có thể cho chúng tôi kiểm tra không? Nếu dược liệu là giả, chúng tôi sẽ bồi thường thiệt hại cho bạn gấp mười lần, nhưng nếu dược liệu là thật, chúng tôi sẽ trẻ hóa bạn." Không phải ai cũng có thể vu khống Tang. "Phải nói rằng trong kinh doanh, Âm Nguyệt Nhu vẫn rất giỏi kinh doanh. Bất kể đúng hay sai, cô đều đưa ra những câu trả lời thỏa đáng. Ngay cả những người xem cho rằng Huệ Xuân Đường đang bắt nạt khách hàng vào lúc này cũng không thể trách được.

Tô Tiểu Tiểu không có dùng thủ đoạn này, "Hừ, để ngươi thử xem? Tôi e rằng tôi không muốn trao đổi dược liệu của mình. Đừng nói nữa, chúng ta hãy đến chính phủ, và chúng ta sẽ tìm ra những khúc mắc. "Nói xong, Tô Tiểu Tiểu đưa tay ra, cố gắng kéo Âm Nguyệt Nhu đi. Làm sao một người giúp việc có thể biến điều ước của cô thành hiện thực? Lan là người nhanh nhất và đánh ra tay Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu đau đến mức bật khóc. Nhưng điều Tô Tiểu Tiểu không biết là cô đang ở thủ đô, nếu không tay cô có thể đã bị gãy.

Âm Nguyệt Nhu thấy người xem ngày càng nhiều, đang định nói thì đột nhiên nhìn thấy một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cầm súng tua đỏ, mặc đồng phục cảnh sát đỏ trắng xuất hiện trong đám đông. Cô cảm thấy có chút quen mắt, nhưng lại nhìn thấy người đàn ông này nở nụ cười đầy ẩn ý. Cô sải bước qua đám đông, bước tới chỗ họ và lấy ra một đồng xu. "Ở đây có sáu cổng. Ai táo bạo đến mức dám phạm tội giết người ở kinh đô? Hãy đi với tôi."

Lúc này, Âm Nguyệt Nhu không biết rằng mình đã rơi vào bẫy. Bình thường Lục Môn sẽ không quan tâm đến những tranh chấp dân sự như vậy, nhưng vừa rồi Lan ra tay, cô là người luyện võ, Lục Môn là người phụ trách cụ thể việc này, hiển nhiên hai người đã bàn bạc rồi, nếu không chuyện này sao có thể xảy ra? Tình cờ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng bây giờ nó chẳng có tác dụng gì. Mei nói, "Thưa ông, chính cô gái điếm này đã tới bắt quý cô của tôi trước. Người chị này của tôi rất mong muốn bảo vệ Chúa. Có thể có một số hiểu lầm. Tại sao chúng ta không vào trong ngồi xuống, uống một tách trà nóng và giải thích tình hình cho anh xem?"

Một câu không chỉ coi thường địa vị của Tô Tiểu Tiểu, còn bày tỏ bọn họ có thể trò chuyện vui vẻ. Mei xứng đáng là think tank, nhưng đáng tiếc Vân Tiểu Hoa không tiếp thu thủ đoạn này. Cái bẫy ngày nay được thiết kế đặc biệt dành cho họ. Làm thế nào cô ấy có thể phá hỏng kế hoạch?

Vân Tiểu Hoa vẻ mặt lạnh lùng nhìn Mai: "Cái gì? Bạn đang chống lại việc bắt giữ? Tôi sẽ cho bạn hai sự lựa chọn. Một là ngoan ngoãn để ta phong ấn huyệt đạo, theo ta về Lục Môn điều tra. Còn lại là ta nói cho ngươi biết, ngươi làm tổn thương người trong kinh thành sẽ có hậu quả như thế nào." Vân Tiểu Hoa vừa nói vừa thọc cây thương trong tay xuống đất, dễ dàng chọc một lỗ trên phiến đá trên mặt đất.

Nhìn hành động của Vân Tiểu Hoa, rõ ràng nếu bọn họ nói không, Vân Tiểu Hoa sẽ ra tay. Mặc dù bốn người liên thủ, lẽ ra có thể cạnh tranh với Vân Tiểu Hoa, thậm chí có thể trấn áp nàng, nhưng làm như vậy, bọn họ sẽ hoàn toàn xúc phạm Lục Môn. Ai mà không biết Lục Môn có đặc quyền giết trước chơi sau. Nếu bọn họ xúc phạm Lục Môn, chưa kể bốn người bọn họ, có thể toàn bộ Ân gia sẽ bị liên lụy. Dù giàu có nhưng cũng không có nhiều người dám chống lại Lục Môn.

Âm Nguyệt Nhu cũng biết mình đã rơi vào âm mưu của đối phương. Nếu cô ấy không hợp tác, sẽ có một sự ồn ào lớn. Mặc dù cô có thể cầu xin gia đình Nalan giúp đỡ nhưng đó chỉ là cuộc đấu tranh ý chí. Việc sử dụng một ân huệ lớn như vậy là không hiệu quả về mặt chi phí. Cô lắc đầu: “Bốn người các ngươi cứ làm theo lời sư phụ dặn, để sư phụ phong ấn huyệt đạo. Chúng ta sẽ chỉ đi với chủ nhân. Chúng ta ngay thẳng và không sợ bóng nghiêng. Tôi tin rằng chủ nhân sẽ trả lại sự trong sạch cho chúng tôi."

Các tiểu thư đều lên tiếng, bốn cô gái không còn cách nào khác, đành phải dỡ bỏ phòng bị, để Vân Tiểu Hoa thắp sáng huyệt đạo của mình. Mãi đến khi khí trên người không thể điều động được nữa, Vân Tiểu Hoa mới dừng lại, sau đó dẫn đầu đi trước mặt mấy cô gái. Đương nhiên, Tô Hiểu Hiểu cũng đi theo. Mặc dù sáu người đẹp cùng nhau đi dạo là một cảnh tượng đẹp mắt, nhưng tấm thẻ sáu cửa trên thắt lưng của Vân Tiểu Hoa lại khiến nhiều người không dám nhìn lại lần thứ hai.

Khi đi đến khu rừng nơi Tô Tiểu Tiểu bị tra tấn ngày hôm qua, họ đều nghĩ rằng Tô Tiểu Tiểu đang cố gắng lấy lại một phần lãnh thổ ở đây. Bốn người hầu gái tưởng rằng tiểu thư không thể bị sỉ nhục, nhưng không ngờ bọn họ cũng không dừng lại. Thay vào đó, họ đến một trang viên cách đó không xa. Khi họ nhìn thấy trang viên này, họ đã choáng váng. Làm thế nào ai đó có thể xây dựng một trang viên trong rừng ở đây? Sau khi bước vào, họ càng ngạc nhiên hơn. Mặc dù trang viên của họ lớn hơn trang viên này rất nhiều nhưng làm sao có người có thể nuôi lợn và gia súc trong trang viên? 

Cho đến khi tới đại sảnh, họ nhìn thấy hai người đang ngồi bên trong, một tiểu loli đang rót trà và nước. Tuy nhiên, họ đều đi chân trần. Tô Tiểu Tiểu và Vân Tiểu Hoa cũng bước vào, nhưng trước khi bước vào, họ đã cởi giày và ủng thêu và đi chân trần. Nhìn thấy năm cô gái bên ngoài không có động tĩnh gì, Vân Tiểu Hoa cau mày nói: "Mau cởi giày và tất ra, nếu không về sau sẽ không gặp vận may."

Bọn họ trước nay chưa từng bị uy hiếp như thế này, nhưng hiện tại không có cách nào, nội lực bị phong tỏa, tiểu thư lại ở đây. Nếu họ không hợp tác thì chịu khổ cũng không sao. Họ sợ cô gái trẻ sẽ bị tổn thương. Zhu đầu tiên nằm trên mặt đất và thực hiện động tác chống đẩy, sau đó Âm Nguyệt Nhu ngồi trên đó, sau đó Mei và Ju từ từ Sau khi cởi giày và tất, một đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại khác thường hiện ra trong mắt mọi người. Bốn người hầu gái cất giày và tất của Âm Nguyệt Nhu vào trong túi, như thể đặt chúng xuống đất sẽ làm ố màu, sau đó cởi giày và tất của chính mình ra. Một ông chủ và bốn người hầu bước vào sảnh và nhìn rõ người ngồi trước mặt.

Âm Nguyệt Nhu đi dọc đường có chút thận trọng, như đang sợ hãi điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy người ngồi ngay trước mặt, cô lại sững sờ. Tôi ngồi trên ghế chính, nhìn cô ấy, cười khẩy: "Haha, cô Yin, chúng ta lại gặp nhau à?" Tại sao điều này lại xảy ra? Việc này bắt đầu từ tối qua.

Hôm qua, sau khi Vân Tiểu Hoa cứu Tô Tiểu Tiểu, hắn liền mang Tô Tiểu Tiểu về. Khi nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu với bộ quần áo bừa bộn, tôi rất tức giận. Tô Tiểu Tiểu không chỉ là nô lệ cù lét của tôi mà còn là vợ tôi. Cô ấy thực sự đã bị bắt nạt ở thủ đô? Bất kể là ai, dù có xúc phạm Tưởng Vạn Thu, tôi cũng phải giúp cô ấy báo thù. Sau đó, thông qua trí nhớ nhiếp ảnh của Vân Tiểu Hoa, cô đã vẽ được năm bức chân dung. 

Tôi nhặt nó lên và xem xét. Hôm đó không phải là đại tiểu thư nhà họ Ân sao? Được rồi, vốn tưởng rằng chúng ta sẽ để bọn hắn chết, thế nhưng bọn hắn lại dám ức hiếp Tô Hiểu Hiểu. Mặc dù họ đã sử dụng cách cù lét yêu thích của tôi, nhưng nô lệ cù lét của tôi không phải là thứ mà người khác có thể chạm vào nếu họ muốn. Vì vậy, chúng tôi đã quyết định chiến lược này ngày hôm qua. Một mặt, tôi không thể ra mặt, muốn Vân Tiểu Hoa bắt bọn họ thì bọn họ cần phải ra tay. Nếu võ giả làm được, sẽ ở trong phạm vi bắt giữ của sáu môn.

Để ngăn Dương Minh Na làm xáo trộn tình hình, và vì sợ cô ấy rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan nên tôi giao cho cô ấy nhiệm vụ tìm ra gót chân Achilles của dì Vương. Một mặt, tôi quả thực có chút tò mò, nhưng mặt khác, điều đó cũng khiến cô ấy không có thời gian để giải quyết những việc khác. Tôi đã hứa với cô ấy nếu tìm được thì có thể cho Vương dì Vương vào trang viên, nhưng nếu không tìm được sẽ bị trừng phạt. Dương Minh Na luôn mong muốn dì Vương đến cùng mình nên vui vẻ đồng ý. Nghĩ đến đây tôi lại thấy thương cho dì Vương tội nghiệp. Khi tôi quay lại, tôi sẽ để bạn trả thù mẹ bạn.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Tôi nhìn những người trước mặt và mỉm cười. "Xin chào mọi người. Tôi mời bạn đến đây lần này chỉ để đòi lại công lý cho đứa con tội nghiệp của tôi. Tôi nghe nói bạn cù cô ấy rất tốt và khiến đứa con bé bỏng của chúng tôi cười rất vui vẻ. Vì vậy, hôm nay tôi mời các bạn đến đây và cho các bạn nếm thử cảm giác ngứa ngáy này. Tôi tự hỏi liệu bạn có sẵn sàng hợp tác không?"

Nghe tôi nói xong, Mei bước ra chào tôi: Nạp Lan, trước đây chúng tôi không biết Tô Hoa Khuê là của anh. Thật là xúc phạm. Tại sao không làm điều này? Chỉ cần Tô Hoa Khuê thích, bất kể giá bao nhiêu, chúng ta cũng sẽ mua cho hắn. "Hãy coi như hiểu lầm, thà giải quyết kẻ địch còn hơn kết liễu." Sau khi nghe điều này, tôi không nói gì cả. Tạ Vân Vũ lên tiếng trước, "Ôi, lớn tiếng quá. Con gái nhỏ của tôi đã bị oan. Số tiền tội nghiệp của anh làm sao có thể bù đắp được."

Bởi vì Lâm Thị Âm đi thi hành công vụ nên Tạ Vân Vũ dành nhiều thời gian hơn để sống ở Hexiao Manor trong những ngày này, bởi vì cô có các chị em ở đây đi cùng. Cô chơi piano và gãi ngứa vào ngày thường, điều này khiến cô có cảm giác thân thuộc với trang viên hơn, mối quan hệ của cô với những người khác cũng nhanh chóng ấm áp hơn. Hiện tại nhìn thấy Tô Hiểu Hiểu bị ức hiếp, đối phương có chuyện muốn nói, cô cũng không khách khí mà trực tiếp phản bác. 

Nghe được câu này, sắc mặt Mei cũng tối sầm lại, trong khi Zhu trực tiếp nói: "Tch, tôi chỉ là một gái điếm mà thôi, đền bù cũng tốt thôi, không phải chỉ là cù thôi sao?" Nghe được câu này, tôi trực tiếp đập bàn, mọi người đều im lặng. "Thật là gái điếm, ngươi đã nói như vậy, ngươi đối với ta cũng chỉ là một người hầu đơn thuần, vậy nên trong trường hợp này, ngươi mời bốn người này tới, thật thích thú bị cù."

Nói xong, Vân Tiểu Hoa và những người khác chậm rãi tụ tập xung quanh, trong khi Ling'er đang ôm một đống dây thừng, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tức giận. Rõ ràng là cô ấy cũng không hài lòng với mấy cô hầu gái trước mặt có đôi mắt ngước lên trên đầu. Mấy người hầu gái nhìn thấy trận pháp này, cũng lập tức vào tư thế chiến đấu. Đan điền tuy bị phong tỏa nhưng họ không thể nhưng võ công của họ vẫn còn đó. Lúc này, Âm Nguyệt Nhu đột nhiên nói: "Dừng lại, chúng ta hãy làm điều này. Mọi sự bất công đều có chủ nhân của nó. Cô ấy bị hành hạ bởi vì tôi không vui, và người giúp việc của tôi đã làm điều này với cô ấy. Vậy, bạn tra tấn cô gái này và thả cô hầu gái của tôi đi như thế nào?"

Nghe được những lời này, mọi người đều sửng sốt. Không ai trong chúng tôi ngờ rằng cô gái ngỗ ngược trước mặt lại có thể là người tốt với người giúp việc như vậy? Mấy nha hoàn càng cảm động hơn, rất lo lắng: "Tiểu thư, chuyện này sao có thể làm được? Cô là đại gia, sao có thể bị hành hạ? Không sao cả. Bốn người chúng tôi sẽ chiến đấu đến chết, nhất định sẽ đưa cô ra ngoài."

Tôi cũng tò mò Âm Nguyệt Nhu là người như thế nào, nhưng tôi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy khi cô ấy nhìn sợi dây trong tay Ling'er. Cái nhìn đó đầy khao khát. Tôi đã rất quen thuộc với nó, bởi vì Tô Tiểu Tiểu, người mà tôi yêu quý nhất, luôn có ánh mắt này mỗi khi nhìn thấy ngón tay của tôi đến gần bàn chân to lớn nhăn nheo của cô ấy. 

Ân Duyệt Như nhìn về phía các thị nữ: "Bốn người các ngươi phối hợp với bọn họ, bọn họ muốn làm gì thì làm, các ngươi không được phép phản kháng, hiểu chưa?" Nghe vậy, Mỹ Lan, Zhuju và Tô Tiểu Tiểu đều sửng sốt, nhưng bốn cô gái lập tức gật đầu: "Vâng, thưa cô." Dù rất bối rối nhưng họ vẫn đưa tay ra. Tôi ngẩng đầu ra hiệu. Tô Tiểu Tiểu và những người khác lập tức tiến lên và trói chặt bốn cô gái bằng dây thừng, trong khi tôi bế Âm Nguyệt Nhu vào phòng. 

Không có đạo cụ nào có thể trói buộc bốn người cùng lúc, nhưng lần này chỉ là báo thù, sau này có thể sẽ không gặp lại nhau. Để ngăn chặn đối phương tiết lộ tình hình trang viên, họ chỉ trói bốn cô gái vào những chiếc ghế trong đại sảnh. Ba cô gái của Mỹ Lan Chu đều có tư thế giống hệt nhau, ngồi trên ghế. Trên giường, eo cô bị trói vào lưng ghế, hai tay bị trói vào tay vịn, hai chân giơ thẳng lên buộc vào chiếc bàn cà phê cao hơn một chút trước mặt. Ju đã có một chút thay đổi. Hai tay cô giơ lên ​​và bị trói vào lưng ghế, rất giống tư thế của Tô Hiểu Hiểu ngày hôm qua.

Người đầu tiên ra tay là Tạ Vân Vũ. Cô ấy cào Mei, người vừa nói chuyện với cô ấy. Là một cựu chiến binh từng bị ngứa nhiều lần, bà vừa đi lên vừa không hề ngứa lòng bàn chân. Thay vào đó, cô dùng ngón tay đặt lên eo và phần bụng không thể che đậy của mình, nhéo vào phần thịt mềm ở eo và bụng rồi nhẹ nhàng xoa bóp. "Chị, không phải chị vừa nói phải tốn tiền đền bù sao? Bây giờ, chị nghĩ sẽ tốn bao nhiêu tiền để bù đắp cho vết ngứa này?"

Là chị cả, Mei thường không dám cù chị. Một cái véo nhẹ nhàng như vậy khiến cô bật cười thành tiếng, "Pfft hahahaha...anh hahahaha...cái gì hahaha...sao có thể thế hehehehehe...ngứa quá...sao hehehehehe...có bao nhiêu hahahaha...anh hahahaha...dừng lại hahahaha...dừng lại hahaha." Nhìn cô cười vui vẻ như vậy, Tạ Vân Ngọc cũng cười càng vui vẻ hơn. 

Bên cạnh Mei là Lan, người rất giỏi võ thuật. Cô chỉ lạnh lùng nhìn Vân Tiểu Hoa trước mặt. Đối với cô, chuyện như vậy không thể khiến cảm xúc của cô dao động nhiều chút nào. Vân Tiểu Hoa cũng duỗi ngón tay ở eo cô, nhẹ nhàng xoa xoa, nhưng Lan vẫn nhắm mắt lại, như không hề nhột chút nào, nhưng khóe miệng hơi co giật vẫn cho cô biết.

Thân là người đại diện, Vân Tiểu Hoa đương nhiên không giấu nàng những chi tiết như vậy, nàng cũng không để ý. Cô cẩn thận nhìn cảnh vật xung quanh, mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng cù lét, cô đều ghi nhớ rất rõ. Sau đó, nàng sẽ vẽ cảnh, ghi lại câu chuyện và lời thoại, sau đó để phu nhân thưởng thức. Đôi lúc Vân Tiểu Hoa cũng băn khoăn không biết cô có trở thành đặc vụ hay không. Cô ấy có thể sống một cuộc sống hạnh phúc chỉ bằng cách sưu tầm những câu chuyện như thế này. Tuy nhiên, trở thành đặc vụ là ước mơ của cô và cô chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ cả đời vì nó.

"Xem ra võ công của ngươi rất tốt, nhưng để ta xem ngươi đã luyện qua chuông vàng chưa." Vừa nói, Vân Tiểu Hoa đột nhiên thay đổi. Tay anh đưa vào bên trong đùi của Lan và nhanh chóng nắm lấy chúng. Sự thay đổi đột ngột đột ngột phá vỡ sự im lặng của Lan. "Ừm! Pfft hahaha." Ha...bạn hee hee hee...uh uh...cái gì...uh...hee hee hee." Dù Lan có còn kiên nhẫn thì một khi đã mở miệng khi bị cù thì cũng khó mà rút lại được. Vậy nên dù Lan có kiên nhẫn đến đâu thì thời điểm để cô cười cũng sẽ sớm đến.

Cây tre nhà bên đã bắt đầu cười lớn vì bé nhỏ đang rất tức giận. Ling'er ngay từ đầu đã tìm thấy những kích thước 40 feet đó, rất phù hợp với chiều cao của Lan. Đối với Ling'er, Tô Tiểu Tiểu là em gái của cô và thường rất tốt với cô. Tô Tiểu Tiểu thường bị ngứa. Cô ấy sẽ đến giúp đỡ, mặc dù cô ấy thường xuyên tham gia nhưng cô ấy vẫn thích thú. Bây giờ cô biết em gái mình bị bắt nạt, cô không thể chịu nổi. Không nói một lời, cô dùng hai tay gãi điên cuồng vào lòng bàn chân trước mặt.

Bàn chân to của Zhu chưa bao giờ bị ngứa trước đây. Ai có thể ngờ rằng cô bé này lại bắt đầu gãi lòng bàn chân mà không cho mình cơ hội cầu xin sự thương xót. Cô ấy chỉ cười vùng vẫy, "A ha ha ha ha... không ha ha ha ha... đừng gãi ha ha ha ha... ngứa quá... lòng bàn chân ha ha ha ha... ngứa quá... ngón chân ha ha ha... thậm chí không có ha ha ha... dừng lại ha ha ha... dừng lại một chút ha ha... tha cho tôi ha ha ha... tôi không chịu nổi ha ha ha..."

Nhìn thấy ba chị em bị cù, Ju vô cùng sợ hãi. Cô khác với ba người chị chưa bao giờ bị cù lét. Cô ấy thường hoạt bát hơn, nhưng cô ấy đã từng trải qua cảm giác nhột nhột này. Bây giờ nhìn thấy thân phận khốn khổ của các chị em xung quanh, cô càng sợ hãi hơn. Lúc này, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên đến gần cô, cô lập tức nói "Ồ", trong khi Tô Tiểu Tiểu mỉm cười, "Trước đây, có vẻ như bạn là người đề nghị cù tôi. Bây giờ, danh tính đã bị đảo ngược, và tình thế đã thay đổi. Để tôi xem cậu có nhột không."

Tất nhiên, Tô Tiểu Tiểu có thể nói rằng Ju đang nhột nhột. Chỉ riêng biểu hiện của cô ấy đã truyền tải thông điệp rằng cô ấy sợ bị cù. Hôm qua, cô ấy bị ngứa dữ dội. Giờ đây, kẻ sát nhân cù cô đã rơi vào người cô. Làm sao cô có thể không quay lại để trả thù? Là một người vui vẻ, đối với những người thích bị cù, Tô Tiểu Tiểu rất biết cách khiến người khác sợ bị cù. Lần đầu tiên cô ấy dự đoán sẽ có cảm giác nhột nhột. Trong tình huống căng thẳng cao độ, các giác quan sẽ được khuếch đại. Lúc này cô lập tức dùng ngón tay xoa xoa phần nách lộ ra ngoài của Ju, giống như hành động hôm qua của Ju.

Khi tay Tô Tiểu Tiểu đặt lên nách Cúc, Cúc đã đi trước một bước, kêu lên: “A! Bạn! Đừng chạm vào tôi hahahaha... đừng chạm vào tôi hahahaha... Tôi hahahaha... Ối hahahaha... Tôi sợ nhất hahahaha... nó nhột hahahaha... Tôi hahahaha... đừng gãi hahahaha... Tôi sai rồi hahahaha... sai hahahaha... đừng chạm vào tôi hahahaha. "Ju không hề dừng lại, lập tức chuyển từ la hét sang cười điên cuồng, đầu lắc lư như lạch cạch.

Bị dẫn dắt bởi tiếng cười chói tai của Ju, ba người phụ nữ còn lại cũng lần lượt cười lên, trong khi Tô Tiểu Tiểu và những người khác tiếp tục cười nhột nhột. Nếu có người trong đại sảnh có thể thưởng thức cảnh tượng tám đôi đế, mỗi đôi đều có công dụng riêng, chủ nhân của mỗi đôi chân dường như đang cười vui vẻ.

Trong phòng vui vẻ nghe tiếng cười nói bên ngoài, rồi nhìn về phía đại tiểu thư nhà họ Ân đang bị trói như ngựa bằng móng guốc trên giường. Cô ấy dường như đang đắm chìm trong khoái cảm, với chiếc tất của tôi nhét vào miệng. Tại sao điều này lại xảy ra? Chuyện đó bắt đầu khi chúng tôi bước vào phòng. Tôi cùng cô ấy vào phòng nhưng thấy tư thế đi lại của cô ấy rất kỳ lạ. Tôi nghĩ cô ấy bị đau chân nên tôi mời cô ấy ngồi xuống.

Lúc đầu chúng tôi chỉ nói chuyện bình thường cho đến khi tôi hỏi cô ấy: “Trước đây chúng ta có mối quan hệ như thế nào? Chúng ta có sở thích chung nào mà người khác không biết không? Hay là cô có sở thích gì mà chỉ tôi mới biết?" Ba câu hỏi liên tiếp khiến Âm Nguyệt Nhu sửng sốt, như thiếu sót điều gì đó, cô chỉ nhấp một ngụm trà, "Chị Qin'er, sao chị không suy nghĩ kỹ lại? Nếu bạn có thể nhớ được nó, chẳng phải bạn sẽ biết mọi thứ sao?” 

Âm Nguyệt Nhu vẫn hy vọng tôi có thể khôi phục lại trí nhớ, nhưng đáng tiếc, tôi không còn ký ức gì về Nalanqin nên chỉ có thể làm cô ấy thất vọng. Nhưng nhìn vẻ mặt ngập ngừng của cô ấy, tôi lại thấy lo cho cô ấy. Nghĩ đến việc cô ấy vừa muốn nhìn thấy sợi dây, tôi rút ra khỏi miệng. Anh ấy lấy trong ngăn kéo ra một bó dây thừng, bước đến gần cô ấy, quấn sợi dây quanh cổ cô ấy, kéo đầu cô ấy qua, và giao tiếp bằng mắt với nhau. "Vậy ngươi ngoan ngoãn nói đi, ta sẽ dùng vật nhỏ này trói ngươi thật chặt. Tôi tự hỏi liệu bạn có sẵn sàng nói điều đó không?"

Tôi thấy đôi mắt của Âm Nguyệt Nhu gần như phát sáng. Cô nuốt khan, sau đó nặng nề gật đầu, "Tôi nói!" Tôi nở nụ cười của người chiến thắng, và trong khi tôi từ từ trói cô ấy bằng một sợi dây, cô ấy cũng lên tiếng và kể về quá khứ giữa chúng tôi. Tuy nhiên, giọng điệu của cô liên tục thay đổi ở giữa, đôi khi lo lắng, đôi khi quyến rũ. Rõ ràng là cô ấy rất thích quá trình này. Một lúc sau cô mới nói xong.

Từ lời nói của Âm Nguyệt Nhu, tôi cũng hiểu đại khái câu chuyện của cô ấy và Nalanqin, nhưng nó nghe giống như một câu chuyện bình thường của những người bạn thân. Có lẽ họ chưa hề biết nhau trước khi quen nhau. Ngay từ đầu họ đã không ưa nhau nhưng dần dần họ trở thành bạn tốt nhưng tôi vẫn rất bối rối. Hôm qua Dương Minh Na đã nói rằng "chúng tôi" cư xử không thân thiện trước mặt cô ấy và tại sao chúng tôi lại trở thành bạn tốt. Cô không nói lý do mà chỉ đề cập ngắn gọn. Nhưng khi tôi muốn cô ấy tiếp tục thì cô ấy lại không chịu nói. 

Tôi còn đang suy nghĩ nguyên nhân có thể là gì, nhưng Âm Nguyệt Nhu cứ hỏi: “Cái gì không buộc chặt, cái gì không buộc thoải mái, cái chân không buộc đúng cách…” Đủ loại câu hỏi khiến tôi tức giận. Tôi nhặt tất của mình lên. Cô ấy nhìn thấy hành động của tôi, "Anh, anh đang làm gì vậy, đừng, anh không muốn lấy một thứ bẩn thỉu như vậy... Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!" Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, tôi đã dùng tất của mình chặn cô ấy lại, và cô ấy ngay lập tức sạch sẽ.

Tôi suy nghĩ một lúc và thấy rằng tôi không thể hiểu được gì cả. Nó có thể bị trói lại không? Nhưng chỉ vì sự ràng buộc mà đối phương đã trở thành bạn tốt của tôi. Mặc dù điều đó có vẻ khả thi, nhưng dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, nó vẫn cảm thấy không ổn. Tôi muốn tiếp tục hỏi Âm Nguyệt Nhu, rồi tôi nhìn thấy cảnh vừa rồi. Âm Nguyệt Nhu thực sự có vẻ thích thú? Tôi lấy chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy, Âm Nguyệt Nhu giống như một con chó con bị mất đi cục xương yêu quý: "Em, em đang làm gì vậy..."

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy một vẻ đẹp mềm mại như vậy. Vốn dĩ tôi chỉ là một cô gái hay cãi vã, bây giờ cô ấy đột nhiên biến thành một cô bé mềm mại và dễ thương. Với khuôn mặt lạnh lùng và hàm răng hổ nhỏ đáng yêu, tôi chợt có cảm giác như mình không nhận ra cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy cũng là người điều khiển chân? Tôi ngồi xổm xuống và nhìn vào mặt cô ấy, "Cái gì? Bạn có miễn cưỡng không? Chẳng lẽ ngươi là một kẻ biến thái thích bàn chân to hôi của người khác sao?"

Nghe được lời của tôi, Âm Nguyệt Nhu dường như đã quay trở lại với vẻ kiêu ngạo trước đây: "A, tôi không thích loại chuyện này. Vừa rồi chính cậu là người đã nhét nó vào. Bạn là kẻ biến thái." Nhìn thấy sự đảo ngược hai cấp độ của Âm Nguyệt Nhu, người dường như đã thay đổi khuôn mặt của cô ấy, tôi cũng bối rối. Cái quái gì thế? Nhân cách kép? Nhưng làm sao có thể có một nhân cách kép có thể chuyển đổi nhanh như vậy? Chẳng lẽ là bệnh tâm thần phân liệt?

Tôi càng trở nên bừa bộn hơn và khó chịu hơn. Âm Nguyệt Nhu vẫn không biết nên sống hay chết. Cô ấy liên tục kích thích tôi bằng lời nói. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi đi thẳng đến giường nhìn đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi hung tợn nhìn cô ấy: “Tôi sẽ cho cô một cơ hội khác. Cô không nói gì thì đừng trách tôi trừng phạt cô." Cô cố gắng ngẩng đầu lên, lúc đầu tôi nhìn thấy nụ cười khinh thường của cô, "Hừ, tra tấn lớn à? Tôi muốn xem đó là loại tra tấn lớn như thế nào." Nhưng điều tôi không chú ý là khi cô ấy nhìn thấy lòng bàn chân của tôi, ánh mắt cô ấy trở nên rất kỳ lạ, nhưng vì tôi thay đổi tư thế và ngồi xổm trên giường nên cô ấy dường như đã đánh mất một báu vật nào đó.

Làm thế nào tôi có thể tức giận như vậy? Tôi trực tiếp kéo lòng bàn chân của cô ấy qua. Vì tư thế bốn vó ngựa nên chúng bị sợi dây kéo tới các bộ phận khác trên cơ thể. Âm Nguyệt Nhu không khỏi "rít lên", nhưng trên thực tế, tư thế của cô không phải là bốn vó ngựa hoàn hảo, bởi vì đôi chân của cô không hề bị kiềm chế. Đúng, tôi chỉ trói chân cô ấy vào mắt cá chân, và tôi không thể kiềm chế được lòng bàn chân của cô ấy.

Tại sao? Bởi vì chân của Âm Nguyệt Nhu thực sự quá mềm. Họ dịu dàng đến mức nào? Nó có thể so sánh với sự tinh tế của Trịnh Tân Linh, đó là một sự cường điệu. Ling'er trẻ tuổi, Tô Tiểu Tiểu và Giang Vạn Thu, những người chăm sóc đôi chân chu đáo của mình, đều không thanh tú như đôi chân trước mặt tôi. Chúng mềm như trứng đã bóc vỏ và giống như làn da của trẻ sơ sinh. Tôi không dám dùng vũ lực vì sợ vô tình làm thủng chúng chứ đừng nói đến việc dùng dây.

Bàn chân của Âm Nguyệt Nhu có thể coi là cỡ 40, với những đường cong hoàn hảo, những ngón chân thon và cân đối. Nếu một điểm quá nhiều thịt thì sẽ quá đầy đặn, còn nếu một điểm quá ít thì trông sẽ gầy gò. Thêm vào đó, lớp sơn móng tay màu xanh nhạt chấm trên móng chân khiến cô trở nên trắng trẻo. Đưa nó lên một tầm cao mới, cộng với làn da mỏng manh ở lòng bàn chân của cô ấy, nếu không cảm nhận được trên người cô ấy không có võ công, tôi sẽ nghi ngờ liệu cô ấy có bước vào cảnh giới biến hình như Trịnh Tân Linh hay không. Bằng không, làm sao một người bình thường lại có thể có lòng bàn chân mỏng manh như vậy? Có khả năng là cô ấy không thể đi lại được không?

Tôi có một lợi thế. Nếu tôi không hiểu, tôi hỏi: “Sao chân bạn mềm thế? Bạn chăm sóc chúng như thế nào? Còn nữa, làm sao móng chân của em lại bị sơn thế?" Âm Nguyệt Nhu cố gắng ngẩng đầu lên, nhưng vì góc nghiêng nên không thể nhìn thấy tôi, cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng vài chữ: "Sao em lại nói với anh? Không phải bạn đã nói rằng bạn sẽ phải chịu hình phạt sao? Cái gì? Cậu định đặt câu hỏi với cô Death Ben à?"

Không ngờ Âm Nguyệt Nhu lại kiêu ngạo như vậy, dưới sự tác động của đôi chân dịu dàng này, tôi không còn suy nghĩ gì nữa. Chết tiệt, hãy chơi với nó trước đã. Tôi trực tiếp lè lưỡi và nhanh chóng liếm lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Nguyên bản Âm Nguyệt Nhu có chút tự hào, "Cô bé này" Chị ơi, tôi nói cho chị biết, cô nương này pfft hahahaha...yeahhahahaha...chị ahhahahaha...chị đang làm gì thế hahahaha...dừng lại hahahaha...ngứa quá hahahaha...vânghahahaha...ngứa quá hahahaha...cứu tôi với hahahaha"

Tôi rất thích mùi đế giày của Âm Nguyệt Nhu. Không biết tại sao, vừa rồi chân cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều vì vận động, nhưng khi liếm vào lại có mùi như hoa. Thật kỳ lạ, mùi hoa trộn lẫn với mùi mồ hôi. Cảm giác này không phải là cảm giác mà Zheng từng cảm thấy trước đây. Điều này cũng đã xảy ra với Xinling. Mồ hôi của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. Dù có mùi mồ hôi chua chát nhưng vẫn khiến người ta muốn tiếp tục liếm. Nhưng bây giờ, lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh chỉ còn mùi thơm và đã mất đi mùi chua của mồ hôi. Dù điều đó khiến người ta thích hơn nhưng tôi không biết mình nên vui hay buồn.

Sở dĩ chân của Trịnh Tân Linh có mùi vị như vậy là vì cô đã bước vào cõi hóa hình và được tái sinh. Tuy nhiên, sau khi tôi cẩn thận nếm thử mùi vị của chân Âm Nguyệt Nhu, tôi chắc chắn rằng chúng khác nhau. Hương vị của Trịnh Tân Linh có một cảm giác lôi cuốn, đó là sự theo đuổi những thứ đẹp đẽ của con người; Âm Nguyệt Nhu có mùi mồ hôi, nhưng lại có mùi thơm, giống như mùi cơ thể. Tuy nhiên, bên cạnh tôi còn có Vân Tiểu Hoa có mùi thơm cơ thể. Ngay cả mùi cô ấy tỏa ra cũng thơm nên chỉ có một kết luận. Mùi chân của Âm Nguyệt Nhu đến từ việc bảo trì hàng ngày.

Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu bạn tắm bằng sữa hàng ngày, mùi sữa sẽ tỏa ra từ người bạn năm này qua năm khác. Về phần bối cảnh gia đình của Âm Nguyệt Nhu, tôi không nghĩ cô ấy không thể làm được loại việc này. Chỉ là cô ấy có muốn làm điều đó hay không. Nhưng bây giờ, không phải lúc suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì làn da mỏng manh ở lòng bàn chân của cô ấy cùng mùi hoa thoang thoảng khiến tôi cảm thấy muốn ăn bánh quế. Tôi tiếp tục cắn nó nhẹ nhàng bằng răng như thể tôi đang nếm nó. 

Điều này rất đau đớn đối với Âm Nguyệt Nhu. Cô ấy được chiều chuộng và chiều chuộng. Những người đến gần cô ấy sẽ bị lính canh đẩy lùi chứ đừng nói đến việc bị cù. Cô ấy không thể chịu đựng được việc bị cù lét. Đây thậm chí còn là lần đầu tiên trong đời cô bị cù lét. Đây cũng là lần đầu tiên cô hiểu cù lét là gì. Tuy nhiên, cô ấy không có thời gian để hiểu vì cô ấy đã quá nhột đến mức vùng vẫy như một con chó con điên cuồng. "Oa Ha Ha Ha Ha...bạn hahahaha...đừng gãi nữa hahahaha...Tôi hahahahaha...ngứa quá hahahahaha...đừng cắn nữa hahahahaha...ngứa hahahaha...không hahahahaha...đừng liếm hahahaha...lòng bàn chân của bạn hahahaha...tôi sắp chết rồi hahahaha...làm ơn hahahaha...làm ơn hahahaha"

Tôi đang tận hưởng thì lời nói của Âm Nguyệt Nhu kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Tôi miễn cưỡng ngừng cắn răng, nhưng chuyển động của lưỡi tôi vẫn không dừng lại. Tôi mơ hồ nói: "Ồ? Thật sao? Uh-huh, nói cho tôi biết... à, điều tôi vừa nói. Câu hỏi... À, còn mùi hôi ở lòng bàn chân của bạn... Chà, nó đến từ đâu..." Nhưng tôi quá thích thú nên không nhận ra rằng cử động của mình đã thay đổi. Tôi bắt chéo chân ngồi dậy, bàn chân gần nhất với Âm Nguyệt Nhu gần như chạm vào mặt Âm Nguyệt Nhu.

Khi Yin Yueru nhìn thấy lòng bàn chân của tôi gần như vậy, cô ấy nghĩ rằng mình sẽ hoảng sợ, nhưng thay vào đó cô ấy lại có vẻ say mê. Tuy nhiên, cảm giác nhột nhột ở lòng bàn chân vẫn khiến cô cười điên cuồng, "Ừm hahahaha... vâng hahahaha... Tôi hahahaha... ngứa hehehe... Yue nô hahahaha... Tôi biết hahahaha... Chủ nhân hahahaha... Yue nô ngứa chết hahahaha"...

Nghe thấy tiếng cười của tiểu thư trong phòng, bốn người hầu trong đại sảnh đều tức giận. Thói quen lâu đời khiến họ muốn lao vào cứu phu nhân của mình. Bốn cô gái đang trong cơn đau buồn và tức giận đã quên mất hoàn cảnh của mình. Khi họ muốn hành động thì bị trói bằng dây thừng vào ghế. Sau đó lòng bàn chân cảm giác ngứa ngáy ập đến, bọn họ lại chỉ có thể bất lực cười lên. "A ha ha ha ha... Thật kinh tởm." "Để tôi đi ha ha ha ha." "Không ha ha ha ha." "Đổi chân đi ha ha ha ha."

Hóa ra trong khoảng thời gian vừa rồi, Tô Tiểu Tiểu và những người khác đã chán chơi đùa với phần thân trên của họ và đã ngứa ngáy lòng bàn chân trần của bốn cô hầu gái một cách vô nhân đạo. Tạ Vân Vũ đang cù Mei cỡ 37 feet. Cô ấy đang cầm bút viết và không ngừng viết gì đó. Sau khi viết xong, cô hỏi: “Tôi đã viết gì thế?” Hả?" Mei mỗi lần chỉ có thể lắc đầu. Mei kinh hoàng. Cô nhìn Tạ Vân Vũ dùng một chiếc khăn thô nhúng vào nước để lau mực ở lòng bàn chân. "Không hahahaha... đừng hahahaha... đừng viết nữa hahahaha... Tôi không đoán được hahahaha... đừng hahahaha."

Lan bên cạnh lại càng yên tĩnh hơn. Vốn dĩ cô dựa vào võ công của mình để tấn công huyệt đạo nhưng lại bị Vân Tiểu Hoa phát hiện. Vân Tiểu Hoa mỉm cười cường hóa các huyệt đạo của mình, đồng thời còn gõ nhẹ vào các huyệt đạo lớn khắp người khiến cô hoàn toàn không thể cử động. Sau đó, anh ta ấn hai ngón tay vào lòng bàn chân cỡ 39 feet của Lan, và năng lượng thực sự ngay lập tức chuyển động trong huyệt Vĩnh Tuyền của cô. Ngay lập tức, giọng nói của Lan át đi tiếng cười của mọi người.

"Ừ hahahaha... Không hahahaha... Wahahahaha... Cứu hahahahaha... Cứu hahahahaha... Không hahahahaha... Tôi hahahahaha." Huyệt Ung Tuyền vốn đã nhạy cảm, toàn thân cô không thể cử động được. Bây giờ Lan cảm thấy chỉ có lòng bàn chân là nơi duy nhất trên cơ thể mình. Cô ấy không thể nói rõ ràng và chỉ có thể cười điên cuồng. Loại ngứa ngáy này giống như sẽ khiến nàng rụng tóc, gần như là tra tấn điểm chí mạng của nàng.

Zhu, người bị trầy xước lòng bàn chân ngay từ đầu, thậm chí còn tệ hơn. Lòng bàn chân cỡ 40 feet của cô ấy đã có màu đỏ. Ngay cả bây giờ, lòng bàn chân của cô vẫn đang bị tra tấn. Giọng cô gần như khàn khàn. Nhưng cô gái nhỏ Ling'er này thực sự rất tàn nhẫn. Cô dùng hai chiếc bàn chải điên cuồng cọ vào lòng bàn chân to lớn của mình.

Nếu có thể, Zhu đã chặt cả hai chân của cô từ lâu rồi. Cô ghét lòng bàn chân đã mang đến cho cô sự tra tấn vô tận, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Cho dù giọng khàn khàn, cô cũng chỉ có thể bị cảm giác nhột nhột điều khiển mà cười lần nữa, "Wahahahaha...Tôi hahahaha...nhầm wuwuwu...tôi hahahaha...thả tôi đi wuwuwu...làm ơn hahahaha...tôi hahahaha...ngứa chết mất hahahaha."

Ju ở bên cạnh dường như đang có khoảng thời gian vui vẻ với Tô Tiểu Tiểu. Đôi bàn chân nhỏ nhắn mập mạp cỡ 36 của cô đung đưa không ngừng. Cô ấy cứ nói "Trái hahaha...phải hahaha...trái hahaha...hahahaha lần nữa...trái hahahaha." ..Không hahahaha...đúng rồi hee hee." Cô vung chân, Tô Tiểu Tiểu chỉ nhẹ nhàng dùng ngón trỏ của bàn tay trái nắm lấy bàn chân đang chặn bàn chân còn lại của cô. Nếu Ju nói sai, cô sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc bằng chiếc bút lông cô cầm trên tay phải: “Chân nào sẽ bị trừng phạt?”

Nghe được những lời này, Ju đang muốn khóc, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi: "Đúng, đúng, chân trái sắp bị trừng phạt." Tô Tiểu Tiểu gật đầu, "Ừ, bạn thật tốt, hãy trừng phạt cái chân trái không vâng lời." Sau đó cô dùng chổi quét mạnh vào chân phải của Ju, Ju không dám dùng chân còn lại chặn lại. Cô khóc lóc, ngăn cản và không hợp tác. Kết quả là hai bàn chân của cô bị đỏ tấy, lúc đó cô biết mình phải nghe lời.

Cô ấy là hậu môn nhạy cảm nhất, cù lét đối với cô ấy là một loại tra tấn. Tuy bây giờ cô ấy dường như chỉ đang chơi game chứ không điên cuồng như những người khác nhưng chỉ có cô ấy biết mình là người khó chịu nhất. Để kiểm soát cảm xúc và cử động của mình, cô phải nhờ người khác cù vào chân nào. Cảm giác bị người khác thương xót này giống như một con chó con. Mặt cô ấy đỏ hơn lòng bàn chân rất nhiều và cô ấy đã phải chịu đựng sự tra tấn tâm lý lớn nhất.

Khi Yin Yueru đi ra với tôi, bốn cô hầu gái gần như bị nhột gần chết. Tất cả đều ngồi sụp xuống ghế. Bây giờ họ không thể chạy ngay cả khi được yêu cầu. Bàn chân của họ có màu đỏ. Nếu Vân Tiểu Hoa không chú ý tới bọn hắn tâm tình không tốt, có lẽ bọn hắn đã cười đến ngất đi. Khi họ nhìn thấy Âm Nguyệt Nhu, họ không thể di chuyển. Họ muốn bảo vệ các cô gái trẻ của mình, nhưng họ không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào.

Âm Nguyệt Nhu không nói gì với họ. Tôi nhờ Vân Tiểu Hoa cởi trói cho các huyệt đạo của họ và đợi họ lấy lại sức, trong khi Âm Nguyệt Nhu chỉ ở bên cạnh trò chuyện với tôi. Chúng tôi dường như rất hòa hợp, điều này khiến người khác cảm thấy hơi ngạc nhiên. Nhìn thấy bốn cô gái đã lấy lại sức, Âm Nguyệt Nhu chỉ yêu cầu họ giữ giày và tất rồi rời đi. Cô ấy muốn ở lại với tôi. Sau khi trao đổi mật mã giữa Lan và Âm Nguyệt Nhu, bốn người giúp việc có chút bối rối nhưng họ vẫn đi chân trần rời đi. 

Đối với họ, điều khiến họ bối rối là tại sao tiểu thư lại ở lại, nhưng khi biết tiểu thư tự nguyện ở lại thì họ cũng không nói gì. Còn những người đi chân trần thì họ là người trần thế, họ giống như những người lính tử trận.

Và nếu quan sát kỹ hơn, họ sẽ nhận thấy những động tác kỳ lạ của tiểu thư. Chân cô luôn ở gót chân, lòng bàn chân dường như không dám chạm đất, như đang sợ hãi điều gì đó. Tuy nhiên, nếu cúi đầu xuống, bạn sẽ thấy bốn chữ lớn "Tender Feet Itchy Slave" được viết ở lòng bàn chân của cô ấy. 

Chương 52: Cô Đậu M

"Cái gì? Kiểm tra sổ sách? Cứ đợi tôi quay lại kiểm tra. Hôm nay anh có hẹn à? Tất nhiên tôi nhớ bảo anh ấy đợi thêm hai ngày nữa. Nếu anh ấy không muốn đợi thì hãy để anh ấy từ chức. Ân gia chúng ta xứng đáng với người này." "Được rồi, cô nương, chúng ta rời đi trước. Cô có cần chúng tôi mang gì theo không?" "Không, đi thôi." "Vâng, thưa cô."

Cuộc trò chuyện này được nói bởi một cô gái mặc trang phục màu trắng tím và một cô hầu gái ở lối vào trang viên Hexiao. Hai người này tự nhiên là Âm Nguyệt Nhu và Lan hầu gái của cô. Sau khi Lan biết được mật mã rằng phu nhân của mình vẫn an toàn, cô đã ra đi thanh thản. Suy cho cùng, những gì bà cả nói đều là những gì bà nói. Đối với ý kiến ​​​​của người khác? Cô ấy không quan tâm, và bà cả cũng vậy. Theo bà, quyết định của bà cả là đúng đắn.

Tuy nhiên, sau khi Lan nhắn lại thì thấy các chị em khác đi làm nhưng cô lại bỏ đi và đến một khu rừng. Có một cô gái cao ngồi xếp bằng trên một tảng đá, bất động. Mãi đến khi Lan xuất hiện, người phụ nữ mới mở mắt. Trong mắt hai người đều có ý định chiến đấu. Lan lao ra ngay lập tức, đôi chân dài của người phụ nữ bị quất như roi. Vừa chạm vào nhau, liền có gió lớn thổi tới, lá cây rung chuyển...

Âm Nguyệt Nhu từ từ bước vào làng Hexiao sau khi Lan rời đi. Tuy nhiên, sau khi đóng cửa lại, cô ngoan ngoãn quỳ xuống đất, dùng tay chống đỡ mặt đất, lòng bàn chân trắng nõn hướng lên trời. Sau đó Tô Tiểu Tiểu bước ra ngoài, buộc cổ cô lại rồi dẫn cô đi từng bước. Đi từng bước một, Âm Nguyệt Nhu dùng tay và đầu gối, được dắt đi như một con chó con. Tuy nhiên, trên đầu gối cô có một miếng đệm đầu gối dày và mềm, trên tay cô cũng đeo găng tay để đảm bảo đi lại như thế này sẽ không làm tổn thương làn da của cô, đồng thời cũng đảm bảo rằng đôi chân non nớt của cô sẽ không chạm đất.

Trên đường đi, Tô Tiểu Tiểu cũng nói chuyện với Âm Nguyệt Nhu về ý tưởng đầu tư vào Yuzu Pavilion và Vũ Tổ Phương. Một khi Âm Nguyệt Nhu nêu câu hỏi, Tô Tiểu Tiểu sẽ gãi gót chân hướng lên trời. Cô chỉ có thể nằm trên mặt đất, cố gắng không đặt chân xuống, sau đó “vui vẻ” đồng ý với đề nghị của Tô Tiểu Tiểu, vừa đi vừa cười suốt dọc đường. Trên thực tế, Âm Nguyệt Nhu không hề quan tâm đến tiền bạc. Tất cả những câu hỏi cô hỏi đều chỉ để nhận được những câu trả lời “vui vẻ” như vậy.

Hôm qua, sau khi bốn cô gái Mỹ Lan Chu Cư rời đi, Tô Tiểu Tiểu và những người khác nhìn đại tiểu thư nhà họ Yin và có chút ngơ ngác. Tuy rằng bọn họ bình thường không phải là người nhút nhát, nhưng vừa rồi bọn họ cũng có chút lo lắng. Ngoài ra, họ vừa cào mạnh người giúp việc đến mức không thể bình tĩnh được. Trong khi uống trà, tôi đang suy nghĩ về cách đối phó với Âm Nguyệt Nhu trong tương lai. Âm Nguyệt Nhu vừa mới giải thích điều gì đó, nhưng sau khi giải thích, tôi lại càng bối rối hơn.

Thông qua "tra tấn để moi lời thú tội" vừa rồi, cuối cùng tôi cũng biết được mối quan hệ trước đây giữa Âm Nguyệt Nhu và Nalanqin. Trước hết, Âm Nguyệt Nhu được sinh ra sau khi cha cô bước vào kinh doanh và rất được sủng ái. Mặc dù sau này cha anh đã lấy vợ và sinh con, nhưng địa vị của con gái lớn, cũng như khả năng kinh doanh của mẹ anh, có thể nói địa vị người thừa kế của Âm Nguyệt Nhu là chắc chắn. Nói thẳng ra thì bố anh chỉ chịu trách nhiệm công khai và đối xử với quan chức. Mọi quyết định đều do mẹ của Âm Nguyệt Nhu đưa ra.

Tất cả các phi tần đều bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc khi vào nhà. Người mẹ luôn nói sự thật trong gia đình. Mặc dù cha mẹ cô thường rất tình cảm, nhưng mẹ cô chỉ hơi cứng rắn trong những vấn đề quan trọng và chuyện của Âm Nguyệt Nhu. Tuy nhiên, mọi người trong nhà đều biết rằng nếu không vâng lời cô chủ sẽ tự hủy hoại bản thân. Vì vậy, ngay cả khi tất cả các phi tần có thể không thành thật với đứa con gái duy nhất của mình, nhưng bề ngoài họ vẫn rất nhiệt tình và yêu thương cô ấy.

Sự quan tâm của cả gia đình đã giúp Âm Nguyệt Nhu phát triển tính cách không sợ hãi. Khi cô còn nhỏ, cho dù cha mẹ cô có muốn giáo dục cô, cô cũng khó tránh khỏi việc làm cô khóc hoặc làm ầm ĩ, nhưng thay vào đó cô sẽ dạy cho cô một bài học. Nếu cô không thông minh bẩm sinh và trở nên điềm tĩnh hơn sau khi khởi nghiệp, bố mẹ cô có lẽ đã không giao cho cô chức chủ tiệm. Nhưng dù vậy, tính cách kiêu ngạo và ngỗ ngược mà cô hình thành từ khi còn nhỏ đã in sâu vào xương tủy cô. 

Và khi Âm Nguyệt Nhu mười sáu tuổi, vì gia đình cô bị đe dọa, Âm Nguyệt Nhu đã ở lại nhà Nalan. Ngày nay, ngoài cung điện ra, đây là nơi an toàn nhất. Tuy nhiên, một người là đại tiểu thư được cưng chiều từ nhỏ, người còn lại là tiểu công chúa vô pháp. Khi hai người va chạm, không chỉ là một tia lửa đánh xuống đất mà còn là sấm sét. Nếu Dương Minh Na không đứng ra hòa giải, có lẽ toàn bộ kinh đô đã bị họ cho nổ tung. 

Nalanqin khi đó đã nghịch ngợm và nghịch ngợm rồi. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một kẻ kiêu ngạo như vậy vẫn còn trên lãnh thổ của mình? Cho đến một lần, khi Dương Minh Na cần ra ngoài hai hoặc ba ngày, cô ấy đã trực tiếp trói Âm Nguyệt Nhu lại. Nhìn Âm Nguyệt Nhu không ngừng vùng vẫy, cô nhất thời không biết phải làm sao. Bạn nói đánh cô ấy chắc chắn là không được phép. Nếu Dương Minh Na quay lại, bạn có thể không biết phải trừng phạt cô ấy như thế nào. 

Sau nhiều lần cân nhắc, lựa chọn duy nhất là làm bẽ mặt cô. Nalanqin nảy ra một ý tưởng hay, đó là bỏ đói Âm Nguyệt Nhu. Người hầu mang đồ ăn tới, cô ăn trước mặt Ân Duyệt Như. Nhìn thấy Ân Duyệt Như tức giận nhìn mình, trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ. Âm Nguyệt Nhu tuy ngang ngược nhưng cô là một đứa trẻ phải cư xử đúng mực khi đói. Sau khi đói một ngày, cô không thể nhịn được. Nalanqin yêu cầu cô liếm chân. Nếu cô ấy không liếm, cô ấy sẽ không ăn.

Âm Nguyệt Nhu chịu đựng một lúc lâu, cuối cùng cũng nhượng bộ, liếm chân cô mười lần, nhưng đáng tiếc cô lại cắn một miếng. Sau khi ăn xong, chân của Nalanqin đã hoàn toàn sạch sẽ. Buổi tối khi cô đi ngủ, Nalanqin đã dùng chân giẫm lên mặt cô. Dù rất không vui nhưng cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng sau khi nghe Nalanqin nói rằng nếu không nghe lời thì ngày mai cô sẽ không có đồ ăn.

Đó là một chu kỳ như thế này mỗi ngày. Sợi dây trên người Âm Nguyệt Nhu không bao giờ được cởi ra. Nalanqin ngày càng quen với điều đó và mỗi lần quay lại đặt chân lên mặt Âm Nguyệt Nhu. Âm Nguyệt Nhu không biết cô đã nhượng bộ hay đã tìm ra. Cô không chống cự. Cô ấy không phàn nàn cho đến khi Dương Minh Na quay lại. Nhưng sau ngày hôm đó, cô càng ngày càng thích khiêu khích Nalanqin. Nalanqin không quen với cô ấy. Lần nào anh ta cũng tóm lấy cô và dùng chân làm nhục cô.

Mãi cho đến khi Nalanqin lớn lên và đánh thức bản chất của nữ hoàng, cô mới cuối cùng đã dụ dỗ được bí mật của Âm Nguyệt Nhu bằng chính đôi chân của mình như một sự cám dỗ. Hóa ra bà cả được chăm sóc từ khi còn nhỏ này thực sự đã nảy sinh một cảm giác kỳ diệu sau khi bị bắt cóc và tra tấn. Cô yêu cái cảm giác bị sỉ nhục, bị đùa giỡn. Cô cảm thấy đây là điều thú vị nhất mà cô từng thử trong cuộc sống đời thường của mình.

Cả hai đánh nhau ngay lập tức. Từ đó trở đi, mỗi lần qua lại, họ vẫn tỏ ra không hài lòng với nhau nhưng riêng tư, họ là chủ nhân và nô lệ với tình cảm sâu sắc. Đó là lúc Yue Slave bắt đầu gọi tên cô. Từ đó trở đi, khi bị sỉ nhục hoặc bị chơi đùa, Âm Nguyệt Nhu không khỏi phấn khích.

Và tôi không biết đó là trí nhớ cơ bắp hay gì đó, nhưng một khi nhìn thấy chân của Nalanqin, Âm Nguyệt Nhu sẽ say mê. Lúc này, dù có yêu cầu gì thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. Chỉ cần Nalanqin đặt chân lên mặt cô, dù xung quanh có ai hay không, cô cũng không thể không tự gọi mình là Yue Slave và trở thành một nô lệ ngoan ngoãn.

Sau khi biết được điều này, tôi cũng hiểu rằng cô gái trẻ đoan trang của nhà họ Yin, Âm Nguyệt Nhu, thực chất là một con chó cái. Tôi không biết là do bẩm sinh hay do ngày mốt gây ra, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy đã dựa vào tôi. Sau khi nghe nói chỗ của tôi toàn là nô lệ ngứa ngáy, cô ấy nhất quyết muốn trở thành nô lệ ngứa ngáy của tôi. Tôi có chút phản kháng với những người tôi biết trước đây. Rốt cuộc thì cảm giác đó giống như một sự lừa dối nên tôi đã từ chối cô ấy.

Còn bà cả này còn nói thẳng: “Nếu bà không đồng ý, từ nay về sau tôi sẽ sống gần đây. Nếu một trong những nô lệ ngứa ngáy của bà bước ra, tôi sẽ cù họ xem bà sẽ làm gì.” Tôi bất lực khi nghe câu nói này. Tôi không có sự lựa chọn. Chẳng lẽ tôi lại trói cô ấy lại và cào cô ấy lần nữa sao? Chẳng phải điều đó sẽ đáp ứng được mong muốn của cô ấy sao? Nhưng nếu không có sự trả thù thì sao? Vậy chẳng phải số ít nô lệ ngứa ngáy của tôi phải chịu đau khổ vô cớ sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nhìn Ân Nguyệt Như vẫn vui vẻ uống trà, tôi rất bực mình, vì tôi có chút không muốn tiếp nhận cô ấy, lại sợ cô ấy sẽ gây ra chuyện lớn hơn. Trong phút chốc tôi vô cùng bối rối. Âm Nguyệt Nhu dường như đã nhìn thấy sự do dự của tôi, cô ấy trực tiếp bắt chéo chân trên bàn, lòng bàn chân hướng về phía tôi. Bốn ký tự lớn màu đen "Tender Feet Itchy Slave" trên đó khiến lòng bàn chân của cô càng trắng và dịu dàng hơn. Nàng cười nói: "Cái gì? Chẳng lẽ Nạp Lan tiểu thư của chúng ta không thể khuất phục được nô lệ ngứa ngáy sao?"

Nghe câu này, tôi biết Âm Nguyệt Nhu đang cố tình khiêu khích, nhưng lòng bàn chân của cô ấy và bốn nhân vật to lớn đó không ngừng cám dỗ tôi. Rốt cuộc, đôi chân của cô ấy thật mềm mại. Là một người điều khiển bàn chân, làm sao tôi có thể không yêu đôi chân thanh tú như vậy? Hơn nữa cô ấy còn khiêu khích tôi trước mặt đám nô lệ ngứa ngáy của tôi, tôi làm sao có thể chịu đựng được? Bằng không sau này làm sao bảo trì được sư tôn tôn nghiêm: "Được, tùy ý ngươi, theo ta vào phòng." Những người khác nhìn vào lưng tôi với vẻ thích thú. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy bị ép phải tiếp nhận nô lệ, trong khi Âm Nguyệt Nhu liếm môi và hưng phấn bước vào gót chân. 

Tôi ngồi trên ghế và nhớ lại những phương pháp tập luyện khác nhau mà tôi đã thử. Tôi thấy mình không có kinh nghiệm đối phó với rắn lục. Ở một mức độ nào đó, cô ấy cực kỳ ngoan ngoãn và đáng lẽ phải phục tùng sự huấn luyện của tôi, nhưng tôi không thể nghĩ ra điều gì có thể kiểm soát được cô ấy. Phương pháp, tôi càng trừng phạt nó, nó càng vui vẻ, khi đó nó sẽ trở nên vô pháp, thậm chí có thể làm điều gì đó mất kiểm soát chỉ để nài nỉ tôi chơi cùng, nên để huấn luyện nó, bạn phải tìm hiểu xem nó sợ gì, điều này không hề dễ dàng. 

Bởi vì cùng hoàn cảnh với Tô Tiểu Tiểu nên cô chỉ thích được cù lét. Cô ấy có thể nói thẳng với tôi rằng điều cô ấy sợ nhất là liếm lòng bàn chân, vì cô ấy thích điều đó. Liếm khiến cô ấy cảm thấy khó chịu trong một thời gian, nhưng sau một thời gian cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Điều này cũng đúng với Âm Nguyệt Nhu. Cô lắc mông mà còn sợ bị cù chết? Cô ấy muốn bị cù đến chết, vậy nên thứ tôi cần tìm không phải là gót chân Achilles của cô ấy, mà là thứ mà cô ấy sợ hãi, hoặc một tình huống có thể dùng để đe dọa cô ấy và biến cô ấy từ một cô gái trẻ dũng cảm trở thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn. 

"Nalan tiểu thư của tôi, sao lâu rồi cô không di chuyển? Có muốn tôi dạy cô cách huấn luyện một nô lệ ngứa ngáy không? Hãy trói tôi lại trước. Có muốn tôi dạy cô cách trói không?" Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Âm Nguyệt Nhu đã nhe chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu, dùng dây trói hai tay với nụ cười trên môi rồi tiến đến chỗ tôi, giống như một người chị hiền lành đang dạy dỗ em gái mình. 

Tôi không khỏi trợn tròn mắt. Nhìn bộ dáng vui vẻ của Ân Duyệt Như, tôi có chút không vui. Tôi cảm thấy như mình đang bị thao túng. Tôi tự nhủ trong lòng: Ai thèm quan tâm, gãi cô ấy trước, tìm ra điểm yếu của cô ấy, sau đó gãi cô ấy một lúc, rồi mới nghĩ cách khuất phục cô ấy. Nếu không, người này sẽ làm điều gì đó kỳ lạ. Không phải chỉ là luyện tập thôi sao? Tôi chỉ làm theo phương pháp đào tạo mà tôi quen thuộc nhất. 

Tôi âm thầm phấn chấn trong lòng, sau đó nhìn Ân Nguyệt Như: "Đừng lo trói tôi lại, cởi quần áo ra và khỏa thân đi. Tôi sẽ xem. Bắt đầu thôi." Rèn luyện sự xấu hổ là điều tôi giỏi nhất, và trong thời đại này, nỗi xấu hổ khi khỏa thân chưa bao giờ là nhỏ. , ngay cả Tô Tiểu Tiểu cũng đỏ mặt xấu hổ khi nhìn cô ấy cởi quần áo. Phương pháp này đã được thử nghiệm và quả nhiên, khi nghe được lời của tôi, Âm Nguyệt Nhu đã sửng sốt trong giây lát. Cô nhìn bộ quần áo trên người mình rồi nói: “Được, tôi không cần thứ này.”

Tôi bình tĩnh lại và nói: “Đây là mệnh lệnh, hãy cởi quần áo ngay lập tức!” Tôi vừa dứt lời, Âm Nguyệt Nhu lập tức trả lời: "Vâng!" Sau đó cô lập tức bắt đầu cởi quần áo. Phải nói rằng những người đã qua huấn luyện thì khác, còn cô nàng có cái lồn này, bạn nói nhẹ nhàng, Cô ấy mặc kệ, nhưng nếu bạn nói với giọng ra lệnh thì cô ấy sẽ vui vẻ vâng lời. Không lâu sau, một mỹ nhân có thân hình cân đối xuất hiện trước mặt tôi, khuôn mặt ửng hồng nhẹ càng khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Tôi nghĩ về điều đó và không thể làm cô ấy hài lòng quá nhiều. Vì cô ấy thích bị ràng buộc chặt chẽ nên tôi làm ngược lại. Tôi chất hai chiếc đệm lên lưng ghế để chiếc ghế có cảm giác giống như một chiếc ghế sofa. Nó mềm mại và không làm tổn thương cơ thể. Tôi bảo Âm Nguyệt Nhu quỳ xuống và nằm trên ghế. Trên lưng cô ấy, tôi trói hai tay cô ấy lại bằng một sợi dây. Đầu kia của sợi dây buộc vào mắt cá chân của cô, để cô tự cố định. Khi chân cô ấy vùng vẫy, họ sẽ kéo tay cô ấy, nhưng tôi chừa một khoảng dài nhất định để cô ấy có cảm giác không bị trói. 

Quả nhiên, sau khi Ân Duyệt Như cảm nhận được sợi dây siết chặt, nàng liền động đậy thân thể: "Sao ngươi lại bị trói như vậy? Ngươi không sợ ta chạy trốn sao?" Tôi mỉm cười, tay chân bị sợi dây trói lại, tôi cũng đi vòng qua ghế, cho dù eo cô ấy cũng hoàn toàn có thể tự do cử động. Cô chỉ có thể làm điều đó bằng cách đập vào ghế. Tôi mỉm cười nói: "Nếu có thể thì bạn có thể thử, nhưng vì chúng ta là nô lệ cù lét nên tất nhiên phải bắt đầu cù lét ngay bây giờ phải không? Đôi chân mềm mại cù lét nô lệ."

Tôi ngồi xuống, mặt hướng vào lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Phải nói rằng ai nhìn vào đôi bàn chân thanh tú của cô ấy cũng không khỏi xót xa. Chúng rất mềm và trắng, giống như một quả trứng đã được bóc vỏ. Ngay cả những người không tôn sùng đôi chân chắc chắn cũng sẽ phải lòng cô ấy, giống như nàng tiên Trịnh Tân Linh. Đó là sự theo đuổi cái đẹp trong bản chất con người. Tôi không thể giúp được. Hôm nay tôi quyết định chỉ gãi lòng bàn chân của cô ấy và không chạm vào đâu cả. 

Âm Nguyệt Nhu đã phát triển đôi chân của mình như thế nào? Nó rất đơn giản. Tôi đã tiêu tiền vào việc tắm từ khi còn nhỏ. Tôi đã sử dụng bồn tắm cánh hoa. Không có chuyện đi bộ vào các ngày trong tuần. Tôi thường ngồi trên một chiếc ghế sedan. Thật dễ dàng để tôi không tự mình bước đi. Tôi sẽ thay giày và tất khi tôi đổ mồ hôi một chút. Tôi sẽ không bao giờ được bảo hiểm. Ngoài ra, tôi còn bị ám ảnh bởi Na Lan Tần. Sau khi chăm sóc đôi chân của mình, cô ấy còn thu thập một đống thuốc chăm sóc hay gì đó. Trước khi đưa cho Nalanqin, cô sẽ tự mình thử. Mặc dù ý định ban đầu của cô là tránh làm tổn thương đôi chân của Nalanqin, nhưng điều này cũng khiến đôi chân của cô trở nên mỏng manh hơn, dẫn đến tình trạng hiện tại.

Tôi đưa ngón tay vào miệng thở dốc, sau đó bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân Âm Nguyệt Nhu, "Sao lâu thế? Chẳng lẽ anh không làm vậy hahahaha... tại sao hehehehe... đột nhiên hahahaha... Tôi bắt đầu gãi... anh hahahaha... Tôi hehehehe... nhầm rồi hahahaha... nhột quá." Vốn dĩ Âm Nguyệt Nhu vẫn dùng giọng điệu của một cô gái trẻ, nhưng cô thực sự chưa bao giờ thử cảm giác bị nhột. Vừa bị cù, cô không khỏi giãy giụa và bật cười.

Do lòng bàn chân mỏng manh và khả năng chống ngứa kém nên đối với Âm Nguyệt Nhu, cảm giác cù lét này thực sự đáng sợ hơn tất cả những cực hình mà cô phải chịu trước đó. Tuy nhiên, nó cũng kích thích bản năng tự nhiên của cô là run rẩy. Cô càng phấn khích hơn trước sự tra tấn đau đớn và khó chịu.

Tay chân của Âm Nguyệt Nhu không ngừng vùng vẫy. Nếu kiềm chế được, cô sẽ muốn dang rộng các ngón chân ra hoàn toàn để cơn ngứa càng dữ dội hơn, hoặc bị trói chặt không cử động được thì sẽ thoải mái hơn. Trạng thái lỏng lẻo và bị trói buộc này không những không khiến cô cảm thấy thoải mái hơn mà còn khiến cô càng khó chịu và khó chịu về mặt tâm lý.

Tôi nghe tiếng cười đẹp này mà thấy đôi chân trước mặt như bông hoa vừa nở, không ngừng đung đưa. Mùi mồ hôi thoang thoảng cùng mùi thơm của hoa khiến tôi càng đắm chìm trong đó. Làm sao tôi có thể để nó đi được? Tôi ngậm các ngón chân phải của cô ấy vào miệng, lưỡi tôi liên tục ăn mòn đầu ngón chân và đường nối của ngón chân cô ấy. 

Hai cảm giác ngứa ngáy hoàn toàn khác nhau đột nhiên xuyên thủng hàng phòng ngự của Âm Nguyệt Nhu. Cô không có ý định chịu đựng, cười điên cuồng, "A ha ha ha ha... wa ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha ha... ngón chân hee hee hee... đừng liếm ha ha ha ha... không ha ha ha ha... đừng gãi ha ha ha... ta ha ha ha ha... lòng bàn chân hee hee hee... đừng ha ha ha ha... muốn ha ha ha ha... nó nhột chết mất ha ha ha ha... sướng quá ha ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha."

Tôi cũng mỉm cười khi nghe Âm Nguyệt Nhu gọi cô ấy là chủ nhân. Âm Nguyệt Nhu nói rằng cô ấy sẽ chỉ gọi cho chủ nhân của mình khi cô ấy ở gần chân tôi và cảm thấy quá khó chịu (thoải mái). Có vẻ như việc cù lét này đối với cô là một cực hình cực kỳ kích thích. Tôi phải nói rằng đối với một cô gái trẻ được nuông chiều như vậy, cù lét và đánh đòn có thể có tác dụng kích thích như nhau. Nếu Nalanqin nghĩ ra phương pháp này, Âm Nguyệt Nhu có thể đã trở thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn.

Tôi nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Lòng bàn chân không có chỗ nào không mềm mại, không có chỗ nào không nhột nhột. Dù ở đâu đi nữa, tôi cũng có cảm giác giống nhau, giống như khi chạm vào bánh pudding. Tôi chỉ không biết liệu chủ nhân của nó có cảm thấy ngứa như vậy không. "Em có khỏe không? Đôi chân mềm mại của tôi đang nhột nhột, nô lệ. Điều này có thoải mái không? Chủ nhân, anh ấy có đối xử tốt với em không? Sau này em có ngoan ngoãn nghe lời không?"

Mặc dù Âm Nguyệt Nhu không thể chịu được ngứa, nhưng thành thật mà nói, cô thực sự chưa bao giờ cảm thấy ngứa. Dù gãi ở đâu thì đó cũng là cảm giác rất khó chịu (thoải mái) đối với cơ thể nhạy cảm của cô. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy, dù là lòng bàn chân, ngón chân hay lòng bàn chân, cô đều cảm thấy như sắp bị cù chết, nhưng cảm giác này cũng khiến cô rất hài lòng, "Hahahaha... Yue nô hahahaha... Nhột quá hahahaha... Ngon quá hahahaha... Tôi thích lắm hahaha... Cảm ơn chủ nhân, hahaha... Tôi hee hee... Chủ nhân hahaha... Cung nô hahahaha... Ngươi ngoan ngoãn, hahaha."

Nghe vậy, tôi gật đầu. Âm Nguyệt Nhu hiện tại có lẽ đang ở trạng thái tương đối hưng phấn, cô có thể lợi dụng điều này để hỏi một số câu hỏi. "Ta đương nhiên biết ngươi ngoan ngoãn, nhưng ta thích ra lệnh cho ngươi làm một số việc xấu hổ và khó chịu. Vậy, ta làm sao có thể bắt ngươi ngoan ngoãn làm những việc này?" Cô ấy chắc chắn sẽ ngoan ngoãn trong một số việc vô thưởng vô phạt, nhưng có một số việc cô ấy chắc chắn không muốn làm, và tôi cần một cách để khiến cô ấy nghe lời. 

Bởi vì tôi thả lỏng tay, Âm Nguyệt Nhu cuối cùng cũng có thể nói vài lời mạch lạc, "Uh hee hee...Sư phụ hahahaha...miễn là hee hee hee...để hahahaha...Nô lệ mặt trăng hahaha...đến gần hee hee...Lòng chân của chủ nhân hahaha...hoặc hee hee...đưa nó cho hee hee...Nô lệ mặt trăng hahaha...thoải mái hee hee...Nô lệ mặt trăng hahaha...bất cứ điều gì hehehe...Tôi là sẵn sàng làm điều đó hahaha."

Nghe câu này, tôi dừng lại: "Ý anh là gì? Làm cho anh thoải mái? Ý anh là gì?" Có lẽ tôi đã có một số phỏng đoán, nhưng ở thời đại này, phải chăng chúng ta đã có nhiều niềm vui rồi phải không? Không đời nào? Âm Nguyệt Nhu nghe thấy lời tôi nói, tuy đang thở dốc nhưng vẻ mặt hài lòng khiến người ta có cảm giác vừa rồi cô không phải bị tra tấn mà đang tận hưởng sự mát-xa. “Chỉ cần dùng chiếc lông vũ mà Na Lan thúc đưa cho Yue Slave để chơi đùa với phần dưới của Yue Slave, khiến Yue Slave… thoải mái…”

Lúc này, Ân Duyệt Như cắn môi, mặt đỏ bừng. Có thể thấy vấn đề này vẫn khiến cô rất xấu hổ. Nghe lời nói của cô, trong lòng tôi chấn động. Nalanqin ngày xưa chơi giỏi lắm. Ở thời đại này, cô ấy lại dùng lông vũ để làm cho phần thân dưới của mình thoải mái? Có thể coi là vi phạm tam tòng, tứ đức, nhưng hai người này không sợ trời đất, cho nên điều này một chút cũng không sợ. 

Tôi nghe Âm Nguyệt Nhu nói và lấy ra một chiếc lông vũ rất dài và mảnh từ trong túi của cô ấy. Cô ấy nói rằng chính cha của Nalanqin đã đi săn và bắn được một con đại bàng khổng lồ màu trắng thuần khiết. Anh lấy chiếc lông duy nhất trên đầu nó và tặng cho cô khi cô trưởng thành. Ngay cả Nalanqin No, điều Nalanqin thích nhất lúc đó chính là chơi đùa với chiếc lông vũ này của cô. Tôi không biết đó là ghen tị hay đố kỵ. Tôi nhặt chiếc lông lên. Đó là một chiếc lông cứng và mịn. Nó trông giống như một bàn tay gãi tốt. Khi tôi kéo nó, nó có thể giống như một chiếc lược.

Sau khi tôi nhặt nó lên, Âm Nguyệt Nhu quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt vô cùng khao khát. Ánh mắt của cô khiến mọi người không khỏi yêu mến. Cô ấy đang nhìn chiếc lông vũ trên tay tôi, hai chân cô ấy vô thức cọ xát. Rõ ràng là cô ấy rất mong chờ nhưng tôi sẽ không lãng phí nó. Nói cách khác, tôi nên phát huy hết khả năng gây ngứa của nó. Tôi lại ngồi xuống, dùng đầu lông vẽ nhẹ nhàng những vòng tròn ở lòng bàn chân cô ấy.

Âm Nguyệt Nhu còn cười to hơn trước, "A ha ha ha ha... ha ha ha ha... a ha ha ha ha... không ha ha ha... ngứa ha ha ha ha... giúp ha ha ha ha... chủ nhân ha ha ha ha... chủ nhân ha ha ha ha... Nhạc nô ha ha ha ha... sai rồi ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha." Chuyển động của cô ấy ngay lập tức trở nên bạo lực hơn nhiều, và chiếc ghế đẩu được chuyển sang trạng thái "nhảy", tôi gần như giật mình, và tôi nhanh chóng ổn định chiếc ghế để cô ấy không bị ngã. 

Tôi dừng chiếc lông vũ lại: “Cái gì? Chiếc lông vũ này làm cậu ngứa ngáy à?” Nghe vậy, Âm Nguyệt Nhu quay đầu lại, đôi mắt cô như bật khóc vì cười, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Nhìn chiếc lông vũ, Âm Nguyệt Nhu bây giờ vừa yêu vừa ghét nó. Cô vẫn nhớ chiếc lông vũ này đã mang đến cho cô niềm vui vô tận, nhưng vừa rồi chiếc lông vũ này lại khiến cô ngứa ngáy tột độ. Nó ngứa đến mức nào? Lần đầu tiên, cô cảm thấy tra tấn chỉ đơn giản là khó chịu, hơn là đau đớn và dễ chịu.

Tôi không ngờ rằng chiếc lông vũ nhỏ bé này thực sự có thể khiến một cô gái đang run rẩy sợ hãi. Thật kỳ diệu nhưng tôi đã dùng nó để trượt trên lòng bàn chân. Mặc dù nó mỏng manh hơn những chiếc lông vũ thông thường, nhưng nó có hơi ngứa hơn một chút, nhưng cảm giác đó chắc chắn sẽ không khó chịu như vậy phải không? Có thể được không? Lông bàn chân cào xước, đây là gót chân Achilles của cô sao? 

Tôi tìm thấy một chiếc lông vũ bình thường trong phòng và thử nó. Âm Nguyệt Nhu lúc đầu hơi giật mình, nhưng nhanh chóng trở lại nụ cười bình thường. Sau đó, tôi dùng chiếc lông vũ ngẫu nhiên cù vào lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Khi cô đứng dậy, cô phát hiện dù ngứa chỗ nào, Âm Nguyệt Nhu cũng sẽ cười đến chóng mặt. Có vẻ như việc dùng chiếc lông này để gãi lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu chính là gót chân Achilles của cô. Gót chân Achilles này thực sự giống với gót chân của Dương Minh Na. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Âm Nguyệt Nhu, và đột nhiên nghĩ rằng không cần tốn nhiều công sức để tìm một chỗ ở bên kia đường sắt. Đây không phải là mấu chốt để khiến Âm Nguyệt Nhu nghe lời sao? Tôi nhặt chiếc lông lên và nhẹ nhàng gãi vào bên dưới cô ấy. "Em cũng có thể muốn làm nô lệ cù lét của tôi, nhưng ngày thường, tôi vẫn hy vọng em có thể tiếp tục làm đại tiểu thư của anh, bởi vì cù lét đại tiểu thư thú vị hơn nhiều so với cù lét một nô lệ đơn giản. Nhưng, em có thể coi những nô lệ cù lét khác như chị em và chấp nhận cù lét của nhau mà không thể làm ra vẻ như đại tiểu thư trước mặt họ được không?"

Ân Duyệt Như cảm nhận được khoái cảm từ phía dưới truyền tới, cô không khỏi rên rỉ. Nỗi sợ hãi trong mắt cô biến thành trái tim đào, cơ thể cô bất giác vặn vẹo, lời nói trong miệng càng ngày càng quyến rũ, "A... Chủ nhân hehehe... tốt hay xấu... ừm... Nhạc nô... ừm." Dù muốn hứa với tôi nhưng cô ấy không muốn nói dối trước mặt tôi nên không nói tiếp.

Trên thực tế, tôi cũng hiểu rằng Âm Nguyệt Nhu luôn không thích người khác. Ngay cả bố mẹ cô cũng không thể kiểm soát được cô. Niềm kiêu hãnh chôn sâu trong xương tủy của cô ấy không thể thay đổi được chỉ bằng vài lời nói, nhưng nếu không thử thì làm sao biết được? Nếu cô ấy không thay đổi, tôi cũng không lo cô ấy vào làm loạn cho trang viên của tôi. Làm thế nào tôi có thể cho phép nó? Nhưng bây giờ, tôi không nỡ từ bỏ đôi bàn chân mỏng manh này nên tôi đã đưa ra một quyết định tàn nhẫn. 

“Nếu anh không đồng ý, tôi muốn xem miệng anh cứng hơn hay lòng bàn chân cứng hơn.” Vừa nói, tôi vừa di chuyển Lăng Ngọc đến lòng bàn chân cô ấy và bắt đầu chèo thật nhanh. Âm Nguyệt Nhu ngay lập tức chuyển từ rên rỉ sang cười. "A ha ha ha ha...ah ha ha ha...chủ nhân ha ha ha ha...không ha ha ha ha...yue nô lệ hehe hehe...Tôi muốn ha ha ha ha...ngứa quá haha...không ha ha ha ha."

Tôi không chỉ đơn giản là tra tấn Âm Nguyệt Nhu. Tôi cũng biết điều này không dễ thay đổi. Điều tôi muốn là để họ liên lạc từ từ. Nhưng trước đó, tôi vẫn phải đặt ra quy tắc cho cô ấy, như vậy không thể chỉ ngứa ngáy mà còn cho cô ấy một số lợi ích. Nghĩ đến đây, tôi vẫn sẽ nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của cô ấy bằng ngón tay ở giữa. Khu vườn vốn đã ẩm ướt giờ đầy nước bắn tung tóe.

Đương nhiên, Âm Nguyệt Nhu cảm nhận được sự kích thích ở phía dưới. Ngay cả khi cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, sự kích thích ở phía dưới vẫn rất nổi bật. Ngay cả tiếng cười điên cuồng lúc này cũng xen lẫn một hai tiếng rên rỉ: "Uh ha ha ha ha... Chủ nhân hee hee hee... Làm sao tôi có thể ha ha ha... Ah... Uh... Hee hee hee... Chủ nhân ha ha ha ha... dù tốt hay xấu... ah... Yue nô ha ha ha ha... Tôi không thể làm được ha ha ha ha... Tôi muốn ha ha ha... chơi... ừm... dở quá ha ha ha..."

Tôi không ngờ hiệu quả lại tốt đến vậy. Tất nhiên là tôi đang theo đuổi chiến thắng. "Vậy làm sao bây giờ? Đồng ý được không? Trước tiên có thể từ từ tiếp xúc, hòa hợp với bọn họ, sau đó dần dần sẽ quen, nhưng ngươi, một tiểu thư, phải tiết chế tính tình, ngươi hiểu không?" Tôi ngừng vuốt ve bàn tay, nhưng chuyển động của Lingyu ngày càng nhanh hơn. Nó giống như ép buộc, nhưng cũng giống như tính phí.

Đôi mắt của Âm Nguyệt Nhu gần như trở nên trắng bệch. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng. Cô không biết đó là vì ngứa ngáy hay vì thoải mái. Trái tim cô đã hoàn toàn mất đi. "Uh hahahaha... Yue nô hehehehe... hứa hahahaha... chủ nhân hahahaha... ừm... ah... ngài đang nói cái gì thế?" Haha...chỉ là...ah...cái gì hahaha...Tôi...hahahaha...không, hahahaha...tôi..." Tôi còn chưa kịp khẳng định câu nói này có ý nghĩa gì thì một dòng chất lỏng phun ra, và qua mùi đặc biệt đó, tôi biết Âm Nguyệt Nhu đã lên đến đỉnh điểm.

Âm Nguyệt Nhu nằm trên ghế. Cô cũng hiểu mình đang ở trong tình trạng nào. Lần này, cô thực sự đạt cực khoái nhờ cảm giác nhột nhột. Cảm giác đặc biệt này khiến cô có chút ám ảnh trong giây lát. Lần đầu tiên cô cảm thấy lông cọ vào lòng bàn chân cũng không phải chuyện xấu. Trong lòng cô ấy càng ngưỡng mộ tôi hơn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô lên đỉnh vì bị cù. Đây sẽ là điều khó quên trong đời cô. Bây giờ cô đang nằm trên ghế suy nghĩ về điều đó.

Tôi đặt Lingyu xuống và muốn Âm Nguyệt Nhu nằm trên giường, nhưng nhìn trạng thái của cô ấy, tốt hơn hết là không nên di chuyển cô ấy. Tôi bước ra khỏi phòng và giải thích tình hình của Âm Nguyệt Nhu cho Tô Tiểu Tiểu và những người khác. Mọi người đều hoan nghênh việc có thêm một người chị nữa nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy vẻ mặt của tôi: "Sư phụ? Tại sao bạn có vẻ không vui lắm? Có chuyện gì thế? Có vấn đề gì à?"

Tôi bày tỏ sự lo lắng của mình. Những người khác có chút bối rối. Sắc mặt Tô Tiểu Tiểu cũng trở nên có chút xấu xí. Tôi tưởng cô ấy cũng lo lắng cho tôi, nhưng một lúc sau, Tô Tiểu Tiểu mỉm cười nói: “Sư phụ, ngài vẫn chưa hiểu tâm lý của những người như chúng tôi. Tất nhiên, những điểm yếu của chúng ta sẽ khiến chúng ta sợ hãi, nhưng nỗi sợ hãi về niềm vui sau đó khiến chúng ta không quá sợ hãi những điểm yếu của mình. Bất quá, yêu chân nô tài có một chủ ý, có lẽ có thể giải tỏa chủ nhân lo lắng."

Tôi lập tức ngạc nhiên nói: “Ồ? Ngươi nói sao?" Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười, "Người sơn nhân có thủ đoạn thông minh của riêng mình, nhưng nếu phương pháp quyến rũ chân và cù nô lệ có hiệu quả, chủ nhân phải thưởng cho anh ta." Tôi lập tức đồng ý, Tô Tiểu Tiểu bí ẩn đưa tôi trở lại phòng. Khi nhìn thấy Âm Nguyệt Nhu khỏa thân, cô ấy cũng tỏ ra thích thú.

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của Tô Tiểu Tiểu và ngồi trước mặt Âm Nguyệt Nhu. Âm Nguyệt Nhu vẫn có chút hụt hẫng. Trước khi nỗi xấu hổ bị người khác nhìn thấy khỏa thân lắng xuống, cô ấy nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu nhấc chân tôi lên. Âm Nguyệt Nhu ngay lập tức choáng váng. Nếu cô không bị trói, Âm Nguyệt Nhu chắc chắn sẽ tiến tới và liếm cô. Cho dù bị trói, đầu của cô cũng bị kéo căng đến cực điểm, nhưng cô không thể chạm vào, ngược lại khiến cô khó chịu.

Tô Tiểu Tiểu thì ở trước mặt cô ấy, giống như biểu tình, liếm lòng bàn chân của tôi. Mặc dù có chút ngứa ngáy, nhưng Tô Tiểu Tiểu đã biết rõ chân tôi, biết chỗ nào tôi nhột, chỗ nào không thể chạm vào. Vì vậy, mặc dù tôi cảm thấy hơi ngứa nhưng tôi vẫn muốn cảm thấy thoải mái. Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Âm Nguyệt Nhu đã điên cuồng hét lên: "Con khốn này, con đang làm gì vậy? Dừng lại, buông chân cô ấy ra! Không!"

Tôi cũng bị sốc trước phản ứng của Âm Nguyệt Nhu, nhưng Tô Tiểu Tiểu dường như đã đoán trước được điều đó. "Haha, tôi phải liếm nó, thế nào? Tôi ngoan ngoãn, chủ nhân bằng lòng cho tôi liếm nó. Có chuyện gì thế? Ngươi là một tên nô lệ cù lét không vâng lời, còn muốn liếm lòng bàn chân của chủ nhân. Ngươi cứ nằm mơ đi." Ân Nguyệt Như tức giận đến lập tức phản bác: "Con khốn này, ta có chuyện gì, ngươi đừng liếm, chết tiệt, buông ra!"

Bây giờ tôi đã hiểu ý của Tô Tiểu Tiểu. Hóa ra Âm Nguyệt Nhu có một tình yêu vô song với đôi chân của tôi, nên trước mặt cô ấy, bảo bối yêu thích nhất của cô ấy đang bị người khác chơi đùa, còn cô ấy thì vẫn bị trói không thể làm gì được. Cảm giác này thực sự khiến cô sợ hãi. Sau khi hiểu ra, tôi cũng không nói gì nữa, để Tô Tiểu Tiểu làm việc đó. Tô Tiểu Tiểu lập tức đáp lại: "Ha ha, vậy sao? Thế mà cậu vẫn gọi tôi là con khốn à? Tên tôi là Meili Tickling Slave, còn được gọi là Tô Tiểu Tiểu. Tôi sẽ giám sát bạn từ bây giờ. Nếu em còn ra vẻ tiểu thư nữa, anh sẽ trói em lại và liếm lòng bàn chân của chủ nhân trước mặt em. Bạn có hiểu không?"

Nghe được lời nói của Tô Tiểu Tiểu, Ân Duyệt Như cũng rất tức giận, nhưng cô thực sự sợ điều này. Cô ấy thực sự yêu đôi chân của tôi sâu sắc. Cô ấy đã coi đôi chân của tôi là điều quan trọng nhất. Bây giờ, bị người khác trước mặt trêu đùa, đối với một người kiêu ngạo như cô, điều đó còn khó chịu hơn cả việc giết cô. Cô cũng biết nếu muốn ở lại thì phải nghe lời, nếu không, nếu thật sự không nhìn thấy chân tôi, cô sẽ hối hận đến chết mất. Ở đây, hầu như lúc nào tôi cũng đi chân trần. Cô ấy có thể ngưỡng mộ họ bất cứ lúc nào và cô ấy không sẵn lòng rời đi. "Ta, ta hiểu rồi, Mei, Mei ngứa chân nô tỳ, không sao đâu, thả ta ra, đừng liếm nữa."

Tô Tiểu Tiểu mỉm cười, nhìn tôi rồi rời đi. Tôi nhìn Âm Nguyệt Nhu và mỉm cười. "Bạn phải nhớ rằng, Xiaoxiao có thể làm được nếu cô ấy dám nói. Vậy thì cô chỉ có thể đứng nhìn." Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Âm Nguyệt Nhu, tôi giẫm lên mặt cô ấy. "Được rồi, đừng ủy khuất. Bạn cũng là nô lệ cù của tôi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Không, đây là phần thưởng dành cho cậu.”

Khi tôi đưa Âm Nguyệt Nhu ra ngoài, quần áo của cô ấy đã trở lại vẻ quý phái ban đầu, nhưng tôi đi qua để lại những dấu chân ướt át. Khi tôi giới thiệu cô ấy với mọi người, tuy giọng điệu vẫn lạnh lùng lạnh lùng nhưng ít nhất cô ấy cũng sẵn lòng gọi tên người khác, và cô ấy không còn chỉ là một tiểu thư nữa.

Tuy nhiên, thấy những người khác có chút dè dặt và giọng điệu của Âm Nguyệt Nhu, Tô Tiểu Tiểu trực tiếp đẩy cô xuống đất và cù vào lòng bàn chân cô. "Cô gái trẻ? Để ta xem lòng bàn chân của ngươi có nhột hay không." Âm Nguyệt Nhu lập tức đập xuống đất và cười điên cuồng. "Hahaha... Yue nô sai rồi hahahaha... Tôi hahaha... Tôi không phải hahahaha... Tôi là hahaha... Nô lệ ngứa chân hahaha... Sai hahaha."

Một lúc sau, những người khác lần lượt tham gia. Nhìn Âm Nguyệt Nhu cười vui vẻ như vậy, tôi tin rằng cô ấy thực sự thích cô ấy. Nhưng bây giờ mọi người đều biết danh hiệu nô lệ chân dịu dàng đến từ đâu. Những người khác cũng bị thuyết phục bởi đôi chân dịu dàng của cô. Bọn họ cũng biết tiểu thư này rất thô lỗ, ăn nói lớn tiếng, thực ra chỉ muốn người khác gãi lòng bàn chân của mình mà thôi. Chỉ cần bị trầy xước, cô ấy sẽ không chống cự mà sẽ hợp tác dang chân ra, cầu xin sự thương xót như một nô lệ hàng tháng, không bao giờ biết mệt mỏi, ngay cả Ling'er cũng không sợ hãi nữa, thỉnh thoảng sẽ cù cô ấy. Không biết cô ấy khó chịu hay ghen tị với đôi bàn chân mềm mại hơn cả lòng bàn chân của mình.

Đêm đó, Tô Tiểu Tiểu đưa Âm Nguyệt Nhu ra ngoài, tôi nhờ Vân Tiểu Hoa xem qua. Qua mô tả của Vân Tiểu Hoa, tôi được biết Tô Tiểu Tiểu thực sự đã lột trần Âm Nguyệt Nhu, ép cô vào gốc cây và cào xước cô rất nặng, không chỉ ở lòng bàn chân mà còn trên toàn bộ cơ thể cô. Tôi không buông tay, như thể đang trả thù chuyện ngày hôm qua, và tôi cũng không quan tâm. Tôi nhờ Vân Tiểu Hoa bí mật bảo vệ họ và ghi lại cảnh tượng quý giá này. Nhưng sau khi trở về, Âm Nguyệt Nhu lại biến thành một con chó cái nhỏ bò bằng bụng. 

Lúc đầu mọi người còn có chút phản kháng đối với chuyện này, nhưng nhìn vẻ mặt thích thú của Ân Nguyệt Như cùng hành động phối hợp gãi lòng bàn chân của cô, những người khác đều hiểu rằng chuyện này thậm chí có thể do Doãn Nguyệt Như đưa ra. Tuy nhiên, cô ấy thường đi bộ là chủ yếu, nhưng tôi và Tô Tiểu Tiểu đều thích dẫn cô ấy đi, những người khác thỉnh thoảng sẽ hợp tác với cô ấy để chơi. Tuy nhiên, kể từ đó, mối quan hệ giữa cô và những người khác ngày càng bền chặt hơn.

Trên thực tế, đề xuất này thực sự là do Âm Nguyệt Nhu đưa ra. Tại sao nó lại như vậy? Trong lòng Âm Nguyệt Nhu, mỗi khi bị sỉ nhục, cô sẽ không chút do dự chống cự, sau đó sẽ bị tra tấn nặng nề. Sở dĩ ngày xưa cô trở thành vixen có lẽ là vì cô thích cảm giác tức giận nhưng bất lực. Cảm giác bị khống chế, chơi đùa này thực sự khiến cô khó thoát ra được. 

Nhưng lần này, Âm Nguyệt Nhu lần đầu tiên tiếp xúc với cảm giác nhột nhột. Khi cô bị cù, cảm giác dù cố gắng thế nào cũng sẽ bị đánh bại bởi sự cù lét và cười thành tiếng, điều này khiến cô càng khó thoát ra hơn. Cô nghĩ cách làm cho lòng bàn chân mình lúc nào cũng nhột nhột. Khi nghe nói Tô Tiểu Tiểu là chủ nhân của chính mình, khi Nalanqin nảy ra ý tưởng, Âm Nguyệt Nhu đã đồng ý không chút do dự. Cô bị “ép” trở thành một con điếm nhỏ để lộ lòng bàn chân cho mọi người xem. Bất cứ ai cũng có thể bắt nạt lòng bàn chân của cô ấy. Cô ấy sẽ ngoan ngoãn miễn là lòng bàn chân của cô ấy còn cù. Điều này khiến cô rất hài lòng.

Chương 51: Trả thù

Mặc dù Âm Nguyệt Nhu vẫn có chút không vui vì chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng với tư cách là chủ gia đình, cô hiện tại không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô phải đặt nhiệm vụ của mình lên hàng đầu nên không còn cách nào khác là phải chịu đựng nội tâm và đến cửa hàng của chính mình để kiểm tra tài khoản. Mặc dù việc này có thể giao cho người giúp việc, nhưng cô vẫn thích tự mình làm hơn.

Nhưng không lâu sau, Âm Nguyệt Nhu cảm thấy khó chịu vì tiếng động ngoài cửa. Cô bước ra ngoài và nhìn thấy vài người giúp việc đang nói chuyện với một người phụ nữ. Nếu nhìn kỹ hơn, cô ấy không phải là cô gái điếm đã được Ju dạy dỗ ngày hôm qua sao? Nó được gọi là gì? Thành thật mà nói, cô thực sự không nhớ điều đó. Theo cô, loại người này thậm chí không xứng đáng được nói chuyện với cô. Làm sao cô có thể nhớ được tên người khác? 

Âm Nguyệt Nhu bước tới, thờ ơ liếc nhìn Tô Tiểu Tiểu và nhìn người giúp việc của mình, "Sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?" Thấy tiểu thư đi ra, Mei tiến tới chào: "Cô ơi, người này ở đây gây rối một cách vô lý. Cô ấy phải nói rằng thuốc chúng tôi bán cho cô ấy là thuốc giả”.

Nghe Mai nói, Ân Duyệt Như cũng nhìn Tô Tiểu Tiểu: “Khách nhân, không biết tại sao ngài lại nói dược liệu của chúng tôi là giả? Bạn có thể cho chúng tôi kiểm tra nó được không? Nếu dược liệu là giả, chúng tôi sẽ bồi thường thiệt hại cho bạn gấp mười lần, nhưng nếu dược liệu là thật, chúng tôi sẽ trẻ hóa bạn. "Không phải ai cũng có thể vu khống Đường Đường." Phải nói rằng khi nói đến kinh doanh, Âm Nguyệt Nhu vẫn rất giỏi kinh doanh. Bất kể đúng hay sai, cô ấy đều đưa ra những câu trả lời thỏa đáng. Ngay cả những người xem cho rằng Huệ Xuân Đường đang bắt nạt khách hàng cũng không thể trách được vào lúc này.

Tô Tiểu Tiểu không có dùng thủ đoạn này, "Hừ, để ngươi thử xem? Ta sợ là không muốn đổi dược liệu. Đừng nói nữa, chúng ta đi đến chính phủ, chúng ta sẽ tìm ra khúc mắc." Nói xong, Tô Tiểu Tiểu đưa tay ra, cố gắng kéo Âm Nguyệt Nhu đi. Làm thế nào một cô hầu gái có thể biến điều ước của mình thành hiện thực? Lan là người nhanh nhất đánh ra tay Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu đau đớn đến mức bật khóc. Nhưng điều Tô Tiểu Tiểu không biết là cô đang ở kinh đô, nếu không tay cô có thể đã bị gãy. 

Âm Nguyệt Nhu thấy người xem ngày càng nhiều, đang định nói thì đột nhiên nhìn thấy một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cầm súng tua đỏ, mặc đồng phục cảnh sát đỏ trắng xuất hiện trong đám đông. Cô cảm thấy có chút quen mắt, nhưng lại nhìn thấy người đàn ông này nở nụ cười đầy ẩn ý. Cô sải bước qua đám đông, bước tới chỗ họ và lấy ra một đồng xu. "Nơi này có sáu cánh cổng, ai dám cả gan giết người ở kinh thành? Đi theo ta."

Lúc này, Âm Nguyệt Nhu không biết rằng mình đã rơi vào bẫy. Bình thường Lục Môn sẽ không quan tâm đến những tranh chấp dân sự như vậy, nhưng vừa rồi Lan ra tay, cô là người luyện võ, Lục Môn là người phụ trách cụ thể việc này, hiển nhiên hai người đã bàn bạc rồi, nếu không chuyện này sao có thể xảy ra? Tình cờ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng bây giờ nó chẳng có tác dụng gì. Mei nói: "Thưa ông, chính cô gái điếm này đã đến bắt tiểu thư của tôi trước. Cô em gái này của tôi rất muốn bảo vệ Chúa. Có thể có sự hiểu lầm nào đó. Tại sao chúng ta không vào ngồi uống một tách trà nóng và giải thích tình hình cho ông?"

Một câu không chỉ coi thường địa vị của Tô Tiểu Tiểu, còn bày tỏ bọn họ có thể trò chuyện vui vẻ. Mei xứng đáng là think tank, nhưng đáng tiếc Vân Tiểu Hoa không tiếp thu thủ đoạn này. Cái bẫy ngày nay được thiết kế đặc biệt dành cho họ. Làm thế nào cô ấy có thể phá hỏng kế hoạch? 

Vân Tiểu Hoa sắc mặt lạnh lùng nhìn Mai: "Cái gì? Ngươi chống cự bắt giữ? Ta cho ngươi hai lựa chọn. Một là ngoan ngoãn để ta phong ấn huyệt đạo, theo ta về Lục Môn điều tra. Hai là ta nói cho ngươi biết hậu quả sẽ ra sao nếu ngươi làm tổn thương người trong kinh." Vân Tiểu Hoa vừa nói vừa cắm cây thương trong tay xuống đất, dễ dàng chọc một lỗ trên phiến đá trên mặt đất. 

Nhìn hành động của Vân Tiểu Hoa, rõ ràng nếu bọn họ nói không, Vân Tiểu Hoa sẽ ra tay. Mặc dù bốn người liên thủ, lẽ ra có thể cạnh tranh với Vân Tiểu Hoa, thậm chí có thể trấn áp nàng, nhưng làm như vậy, bọn họ sẽ hoàn toàn xúc phạm Lục Môn. Ai mà không biết Lục Môn có đặc quyền giết trước chơi sau. Nếu bọn họ xúc phạm Lục Môn, chưa kể bốn người bọn họ, có thể toàn bộ Ân gia sẽ bị liên lụy. Dù giàu có nhưng cũng không có nhiều người dám chống lại Lục Môn.

Âm Nguyệt Nhu cũng biết mình đã rơi vào âm mưu của đối phương. Nếu cô ấy không hợp tác, sẽ có một sự ồn ào lớn. Mặc dù cô có thể cầu xin gia đình Nalan giúp đỡ nhưng đó chỉ là cuộc đấu tranh ý chí. Việc sử dụng một ân huệ lớn như vậy là không hiệu quả về mặt chi phí. Nàng lắc đầu, "Bốn người các ngươi cứ làm theo lời sư phụ nói, để sư phụ phong ấn huyệt đạo, chúng ta cùng sư phụ đi thôi, chúng ta chính trực, không sợ nghiêng bóng tối, tin tưởng sư phụ sẽ trả lại cho chúng ta sự trong sạch."

Các tiểu thư đều lên tiếng, bốn cô gái không còn cách nào khác, đành phải dỡ bỏ phòng bị, để Vân Tiểu Hoa thắp sáng huyệt đạo của mình. Mãi đến khi khí trên người không thể điều động được nữa, Vân Tiểu Hoa mới dừng lại, sau đó dẫn đầu đi trước mặt mấy cô gái. Đương nhiên, Tô Hiểu Hiểu cũng đi theo. Mặc dù sáu người đẹp cùng nhau đi dạo là một cảnh tượng đẹp mắt, nhưng tấm thẻ sáu cửa trên thắt lưng của Vân Tiểu Hoa lại khiến nhiều người không dám nhìn lại lần thứ hai. 

Khi đi đến khu rừng nơi Tô Tiểu Tiểu bị tra tấn ngày hôm qua, họ đều nghĩ rằng Tô Tiểu Tiểu đang cố gắng lấy lại một phần lãnh thổ ở đây. Bốn người hầu gái tưởng rằng tiểu thư không thể bị sỉ nhục, nhưng không ngờ bọn họ cũng không dừng lại. Thay vào đó, họ đến một trang viên cách đó không xa. Khi họ nhìn thấy trang viên này, họ đã choáng váng. Làm thế nào ai đó có thể xây dựng một trang viên trong rừng ở đây? Sau khi bước vào, họ càng ngạc nhiên hơn. Mặc dù trang viên của họ lớn hơn trang viên này rất nhiều nhưng làm sao có người có thể nuôi lợn và gia súc trong trang viên? 

Cho đến khi tới đại sảnh, họ nhìn thấy hai người đang ngồi bên trong, một tiểu loli đang rót trà và nước. Tuy nhiên, họ đều đi chân trần. Tô Tiểu Tiểu và Vân Tiểu Hoa cũng bước vào, nhưng trước khi bước vào, họ đã cởi giày và ủng thêu và đi chân trần. Nhìn thấy năm cô gái bên ngoài không có động tĩnh gì, Vân Tiểu Hoa cau mày nói: "Mau cởi giày và tất ra, nếu không về sau sẽ không gặp vận may."

Bọn họ trước nay chưa từng bị uy hiếp như thế này, nhưng hiện tại không có cách nào, nội lực bị phong tỏa, tiểu thư lại ở đây. Nếu họ không hợp tác thì chịu khổ cũng không sao. Họ sợ cô gái trẻ sẽ bị tổn thương. Zhu đầu tiên nằm trên mặt đất và thực hiện động tác chống đẩy, sau đó Âm Nguyệt Nhu ngồi trên đó, sau đó Mei và Ju từ từ Sau khi cởi giày và tất, một đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại khác thường hiện ra trong mắt mọi người. Bốn người hầu gái cất giày và tất của Âm Nguyệt Nhu vào trong túi, như thể đặt chúng xuống đất sẽ làm ố màu, sau đó cởi giày và tất của chính mình ra. Một ông chủ và bốn người hầu bước vào sảnh và nhìn rõ người ngồi trước mặt. 

Âm Nguyệt Nhu đi dọc đường có chút thận trọng, như đang sợ hãi điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy người ngồi ngay trước mặt, cô lại sững sờ. Tôi ngồi trên ghế chính, nhìn cô ấy, cười khẩy: "Haha, cô Yin, chúng ta lại gặp nhau à?" Tại sao điều này lại xảy ra? Việc này bắt đầu từ tối qua.

Hôm qua, sau khi Vân Tiểu Hoa cứu Tô Tiểu Tiểu, hắn liền mang Tô Tiểu Tiểu về. Khi nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu với bộ quần áo bừa bộn, tôi rất tức giận. Tô Tiểu Tiểu không chỉ là nô lệ cù lét của tôi mà còn là vợ tôi. Cô ấy thực sự đã bị bắt nạt ở thủ đô? Bất kể là ai, dù có xúc phạm Tưởng Vạn Thu, tôi cũng phải giúp cô ấy báo thù. Sau đó, thông qua trí nhớ nhiếp ảnh của Vân Tiểu Hoa, cô đã vẽ được năm bức chân dung. 

Tôi nhặt nó lên và xem xét. Hôm đó không phải là đại tiểu thư nhà họ Ân sao? Được rồi, vốn tưởng rằng chúng ta sẽ để bọn hắn chết, thế nhưng bọn hắn lại dám ức hiếp Tô Hiểu Hiểu. Mặc dù họ đã sử dụng cách cù lét yêu thích của tôi, nhưng nô lệ cù lét của tôi không phải là thứ mà người khác có thể chạm vào nếu họ muốn. Vì vậy, chúng tôi đã quyết định chiến lược này ngày hôm qua. Một mặt, tôi không thể ra mặt, muốn Vân Tiểu Hoa bắt bọn họ thì bọn họ cần phải ra tay. Nếu võ giả làm được, sẽ ở trong phạm vi bắt giữ của sáu môn.

Để ngăn Dương Minh Na làm xáo trộn tình hình, và vì sợ cô ấy rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan nên tôi giao cho cô ấy nhiệm vụ tìm ra gót chân Achilles của dì Vương. Một mặt, tôi quả thực có chút tò mò, nhưng mặt khác, điều đó cũng khiến cô ấy không có thời gian để giải quyết những việc khác. Tôi đã hứa với cô ấy nếu tìm được thì có thể cho Vương dì Vương vào trang viên, nhưng nếu không tìm được sẽ bị trừng phạt. Dương Minh Na luôn mong muốn dì Vương đến cùng mình nên vui vẻ đồng ý. Nghĩ đến đây tôi lại thấy thương cho dì Vương tội nghiệp. Khi tôi quay lại, tôi sẽ để bạn trả thù mẹ bạn.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Tôi nhìn những người trước mặt và mỉm cười. "Xin chào mọi người, lần này tôi mời các bạn đến đây chỉ để đòi lại công lý cho đứa con bé bỏng tội nghiệp của tôi. Nghe nói các bạn cù nó rất hay, khiến con bé nhà chúng tôi cười rất vui vẻ. Cho nên hôm nay tôi mời các bạn qua đây cho các bạn nếm thử cảm giác ngứa ngáy này. Không biết các bạn có chịu hợp tác không?"

Nghe tôi nói xong, Mei bước ra chào tôi: “Cô Nalan, trước đây chúng tôi không biết Tô Hoa Khuê là của cô, xúc phạm đến thế sao lại không làm thế? Chỉ cần Tô Hoa Khuê thích thì bất kể giá bao nhiêu, chúng tôi cũng sẽ mua cho anh ấy.” Hãy coi nó như một sự hiểu lầm. Thà giải quyết kẻ thù còn hơn là kết liễu chúng. "Sau khi nghe điều này, tôi không nói gì. Tạ Vân Vũ lên tiếng trước, "Ồ, lớn tiếng quá. Cô bé của tôi đã bị đối xử sai trái. Làm thế nào bạn có thể bù đắp bằng số tiền nghèo nàn của mình."

Bởi vì Lâm Thị Âm đi thi hành công vụ nên Tạ Vân Vũ dành nhiều thời gian hơn để sống ở Hexiao Manor trong những ngày này, bởi vì cô có các chị em ở đây đi cùng. Cô chơi piano và gãi ngứa vào ngày thường, điều này khiến cô có cảm giác thân thuộc với trang viên hơn, mối quan hệ của cô với những người khác cũng nhanh chóng ấm áp hơn. Hiện tại nhìn thấy Tô Hiểu Hiểu bị ức hiếp, đối phương có chuyện muốn nói, cô cũng không khách khí mà trực tiếp phản bác.

Nghe được câu này, sắc mặt Mei cũng tối sầm lại, còn Zhu thì trực tiếp nói: “Tch, tôi chỉ là một gái điếm mà thôi. Bồi thường thì tốt, không phải chỉ là cù thôi sao?" Nghe câu này, tôi trực tiếp đập bàn, mọi người đều im lặng. "Thật là gái điếm, ngươi đã nói như vậy thì đối với ta ngươi cũng chỉ là một người hầu, cho nên trong trường hợp này, ngươi mời bốn người này tới, có cảm giác bị nhột thật tốt."

Nói xong, Vân Tiểu Hoa và những người khác chậm rãi tụ tập xung quanh, trong khi Ling'er đang ôm một đống dây thừng, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tức giận. Rõ ràng là cô ấy cũng không hài lòng với mấy cô hầu gái trước mặt có đôi mắt ngước lên trên đầu. Mấy người hầu gái nhìn thấy trận pháp này, cũng lập tức vào tư thế chiến đấu. Đan điền tuy bị phong tỏa nhưng họ không thể nhưng võ công của họ vẫn còn đó. Lúc này, Âm Nguyệt Nhu đột nhiên nói: "Dừng lại, chúng ta hãy làm điều này. Mọi sự bất công đều có chủ nhân của nó. Cô ấy bị tra tấn vì tôi không vui, và người giúp việc của tôi đã làm điều này với cô ấy. Vậy ngươi tra tấn tiểu thư này và thả người giúp việc của ta đi thì thế nào?”

Nghe được những lời này, mọi người đều sửng sốt. Không ai trong chúng tôi ngờ rằng cô gái ngỗ ngược trước mặt lại có thể là người tốt với người giúp việc như vậy? Mấy nha hoàn càng cảm động hơn, rất lo lắng: “Tiểu thư, chuyện này sao có thể làm được? Bạn là người giàu có, làm sao bạn có thể bị hành hạ? Nó không quan trọng. Bốn người chúng ta sẽ chiến đấu đến chết và nhất định sẽ hạ gục được ngươi."

Tôi cũng tò mò Âm Nguyệt Nhu là người như thế nào, nhưng tôi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy khi cô ấy nhìn sợi dây trong tay Ling'er. Cái nhìn đó đầy khao khát. Tôi đã rất quen thuộc với nó, bởi vì Tô Tiểu Tiểu, người mà tôi yêu quý nhất, luôn có ánh mắt này mỗi khi nhìn thấy ngón tay của tôi đến gần bàn chân to lớn nhăn nheo của cô ấy.

Âm Nguyệt Nhu nhìn các cô hầu gái: “Bốn người, hợp tác với họ đi. Họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Bạn không được phép chống cự, bạn hiểu không?" Nghe vậy, Mỹ Lan, Zhuju và Tô Tiểu Tiểu sửng sốt, nhưng bốn cô gái lập tức gật đầu, "Vâng, thưa cô." Mặc dù rất bối rối nhưng họ vẫn đưa tay ra. Tôi ngẩng đầu ra hiệu. Tô Tiểu Tiểu và những người khác lập tức đi lên và trói chặt bốn cô gái bằng dây thừng, còn tôi thì đưa Âm Nguyệt Nhu vào phòng.

Không có đạo cụ nào có thể trói buộc bốn người cùng lúc, nhưng lần này chỉ là báo thù, sau này có thể sẽ không gặp lại nhau. Để ngăn chặn đối phương tiết lộ tình hình trang viên, họ chỉ trói bốn cô gái vào những chiếc ghế trong đại sảnh. Ba cô gái của Mỹ Lan Chu đều có tư thế giống hệt nhau, ngồi trên ghế. Trên giường, eo cô bị trói vào lưng ghế, hai tay bị trói vào tay vịn, hai chân giơ thẳng lên buộc vào chiếc bàn cà phê cao hơn một chút trước mặt. Ju đã có một chút thay đổi. Hai tay cô giơ lên và bị trói vào lưng ghế, rất giống tư thế của Tô Hiểu Hiểu ngày hôm qua.

Người đầu tiên ra tay là Tạ Vân Vũ. Cô ấy cào Mei, người vừa nói chuyện với cô ấy. Là một cựu chiến binh từng bị ngứa nhiều lần, bà vừa đi lên vừa không hề ngứa lòng bàn chân. Thay vào đó, cô dùng ngón tay đặt lên eo và phần bụng không thể che đậy của mình, nhéo vào phần thịt mềm ở eo và bụng rồi nhẹ nhàng xoa bóp. "Chị, không phải chị vừa nói phải tốn tiền đền bù sao? Bây giờ, bạn nghĩ sẽ tốn bao nhiêu tiền để bù đắp cho vết ngứa này?”

Là chị cả, Mei thường không dám cù chị. Một cái véo nhẹ nhàng như vậy khiến cô bật cười thành tiếng, "Pfft hahahaha...anh hahahaha...cái gì hahaha...sao có thể thế hehehehehe...ngứa quá...sao hehehehehe...có bao nhiêu hahahaha...anh hahahaha...dừng lại hahahaha...dừng lại hahaha." Nhìn cô cười vui vẻ như vậy, Tạ Vân Ngọc cũng cười càng vui vẻ hơn.

Bên cạnh Mei là Lan, người rất giỏi võ thuật. Cô chỉ lạnh lùng nhìn Vân Tiểu Hoa trước mặt. Đối với cô, chuyện như vậy không thể khiến cảm xúc của cô dao động nhiều chút nào. Vân Tiểu Hoa cũng duỗi ngón tay ở eo cô, nhẹ nhàng xoa xoa, nhưng Lan vẫn nhắm mắt lại, như không hề nhột chút nào, nhưng khóe miệng hơi co giật vẫn cho cô biết. 

Thân là người đại diện, Vân Tiểu Hoa đương nhiên không giấu nàng những chi tiết như vậy, nàng cũng không để ý. Cô cẩn thận nhìn cảnh vật xung quanh, mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng cù lét, cô đều ghi nhớ rất rõ. Sau đó, nàng sẽ vẽ cảnh, ghi lại câu chuyện và lời thoại, sau đó để phu nhân thưởng thức. Đôi lúc Vân Tiểu Hoa cũng băn khoăn không biết cô có trở thành đặc vụ hay không. Cô ấy có thể sống một cuộc sống hạnh phúc chỉ bằng cách sưu tầm những câu chuyện như thế này. Tuy nhiên, trở thành đặc vụ là ước mơ của cô và cô chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ cả đời vì nó.

"Xem ra võ công của ngươi rất tốt, nhưng để ta xem ngươi đã luyện qua chuông vàng chưa." Vừa nói, Vân Tiểu Hoa đột nhiên thay đổi. Tay anh đưa vào bên trong đùi của Lan và nhanh chóng nắm lấy chúng. Sự thay đổi đột ngột đột ngột phá vỡ sự im lặng của Lan. "Ờ! Pfft hahaha." Ha...bạn hee hee hee...uh uh...cái gì...uh...hee hee hee." Dù Lan có còn kiên nhẫn thì một khi đã mở miệng khi bị cù thì cũng khó mà rút lại được. Vì vậy, dù Lan có kiên nhẫn đến đâu thì thời điểm để cô cười cũng sẽ sớm đến.

Cây tre nhà bên đã bắt đầu cười lớn vì bé nhỏ đang rất tức giận. Ling'er ngay từ đầu đã tìm thấy những kích thước 40 feet đó, rất phù hợp với chiều cao của Lan. Đối với Ling'er, Tô Tiểu Tiểu là em gái của cô và thường rất tốt với cô. Tô Tiểu Tiểu thường bị ngứa. Cô ấy sẽ đến giúp đỡ, mặc dù cô ấy thường xuyên tham gia nhưng cô ấy vẫn thích thú. Bây giờ cô biết em gái mình bị bắt nạt, cô không thể chịu nổi. Không nói một lời, cô dùng hai tay gãi điên cuồng vào lòng bàn chân trước mặt.

Bàn chân to của Zhu chưa bao giờ bị ngứa trước đây. Ai có thể ngờ rằng cô bé này lại bắt đầu gãi lòng bàn chân mà không cho mình cơ hội cầu xin sự thương xót. Cô ấy chỉ cười vùng vẫy, "A ha ha ha ha... không ha ha ha ha... đừng gãi ha ha ha ha... ngứa quá... lòng bàn chân ha ha ha ha... ngứa quá... ngón chân ha ha ha... thậm chí không có ha ha ha... dừng lại ha ha ha... dừng lại một chút ha ha... tha cho tôi ha ha ha... tôi không chịu nổi ha ha ha..."

Nhìn thấy ba chị em bị cù, Ju vô cùng sợ hãi. Cô khác với ba người chị chưa bao giờ bị cù lét. Cô ấy thường hoạt bát hơn, nhưng cô ấy đã từng trải qua cảm giác nhột nhột này. Bây giờ nhìn thấy thân phận khốn khổ của các chị em xung quanh, cô càng sợ hãi hơn. Lúc này, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên đến gần cô, cô lập tức nói "Ồ", trong khi Tô Tiểu Tiểu mỉm cười, "Trước đây, dường như bạn là người đề nghị cù tôi. Bây giờ, danh tính đã đảo ngược, tình hình đã thay đổi. Để tôi xem bạn có nhột không."

Tất nhiên, Tô Tiểu Tiểu có thể nói rằng Ju đang nhột nhột. Chỉ riêng biểu hiện của cô ấy đã truyền tải thông điệp rằng cô ấy sợ bị cù. Hôm qua, cô ấy bị ngứa dữ dội. Giờ đây, kẻ sát nhân cù cô đã rơi vào người cô. Làm sao cô có thể không quay lại để trả thù? Là một người vui vẻ, đối với những người thích bị cù, Tô Tiểu Tiểu rất biết cách khiến người khác sợ bị cù. Lần đầu tiên cô ấy dự đoán sẽ có cảm giác nhột nhột. Trong tình huống căng thẳng cao độ, các giác quan sẽ được khuếch đại. Lúc này cô lập tức dùng ngón tay xoa xoa phần nách lộ ra ngoài của Ju, giống như hành động hôm qua của Ju. 

Khi tay Tô Tiểu Tiểu chạm vào nách Ju, Ju đã đi trước một bước và hét lên, "A! Anh! Đừng chạm vào tôi hahahaha... đừng chạm vào tôi hahahaha... Tôi hahahaha... Ối hahahaha... Tôi sợ nhất là hahahaha... nhột nhột hahahaha... Tôi hahahaha... đừng gãi hahahaha... tôi sai rồi hahahaha... sai hahahaha... đừng chạm vào tôi hahahaha." Ju không hề dừng lại, lập tức chuyển từ la hét sang cười điên cuồng, đầu cô lắc lư như lạch cạch.

Bị dẫn dắt bởi tiếng cười chói tai của Ju, ba người phụ nữ còn lại cũng lần lượt cười lên, trong khi Tô Tiểu Tiểu và những người khác tiếp tục cười nhột nhột. Nếu có người trong đại sảnh có thể thưởng thức cảnh tượng tám đôi đế, mỗi đôi đều có công dụng riêng, chủ nhân của mỗi đôi chân dường như đang cười vui vẻ.

Trong phòng vui vẻ nghe tiếng cười nói bên ngoài, rồi nhìn về phía đại tiểu thư nhà họ Ân đang bị trói như ngựa bằng móng guốc trên giường. Cô ấy dường như đang đắm chìm trong khoái cảm, với chiếc tất của tôi nhét vào miệng. Tại sao điều này lại xảy ra? Chuyện đó bắt đầu khi chúng tôi bước vào phòng. Tôi cùng cô ấy vào phòng nhưng thấy tư thế đi lại của cô ấy rất kỳ lạ. Tôi nghĩ cô ấy bị đau chân nên tôi mời cô ấy ngồi xuống. 

Lúc đầu, chúng tôi chỉ nói chuyện bình thường cho đến khi tôi hỏi cô ấy: "Trước đây chúng ta có mối quan hệ như thế nào? Chúng ta có sở thích chung nào mà người khác không biết không? Hay em có sở thích nào mà chỉ tôi mới biết?" Ba câu hỏi liên tiếp khiến Âm Nguyệt Nhu choáng váng, như thể cô đang bỏ sót điều gì đó. Cô chỉ nhấp một ngụm trà, "Chị Tần Nhi, sao chị không suy nghĩ kỹ? Nếu chị có thể nhớ được, chẳng phải chị đều biết hết sao?"

Âm Nguyệt Nhu vẫn hy vọng tôi có thể khôi phục lại trí nhớ, nhưng đáng tiếc, tôi không còn ký ức gì về Nalanqin nên chỉ có thể làm cô ấy thất vọng. Nhưng nhìn vẻ mặt ngập ngừng của cô ấy, tôi lại thấy lo cho cô ấy. Nghĩ đến việc cô ấy vừa muốn nhìn thấy sợi dây, tôi rút ra khỏi miệng. Anh ấy lấy trong ngăn kéo ra một bó dây thừng, bước đến gần cô ấy, quấn sợi dây quanh cổ cô ấy, kéo đầu cô ấy qua, và giao tiếp bằng mắt với nhau. "Vậy ngươi ngoan ngoãn nói đi, ta liền dùng cái vật nhỏ này trói ngươi thật chặt, không biết ngươi có chịu nói hay không?"

Tôi thấy đôi mắt của Âm Nguyệt Nhu gần như phát sáng. Cô nuốt khan, sau đó nặng nề gật đầu, "Tôi nói!" Tôi nở nụ cười của người chiến thắng, và trong khi tôi từ từ trói cô ấy bằng một sợi dây, cô ấy cũng lên tiếng và kể về quá khứ giữa chúng tôi. Tuy nhiên, giọng điệu của cô liên tục thay đổi ở giữa, đôi khi lo lắng, đôi khi quyến rũ. Rõ ràng là cô ấy rất thích quá trình này. Một lúc sau cô mới nói xong.

Từ lời nói của Âm Nguyệt Nhu, tôi cũng hiểu đại khái câu chuyện của cô ấy và Nalanqin, nhưng nó nghe giống như một câu chuyện bình thường của những người bạn thân. Có lẽ họ chưa hề biết nhau trước khi quen nhau. Ngay từ đầu họ đã không ưa nhau nhưng dần dần họ trở thành bạn tốt nhưng tôi vẫn rất bối rối. Hôm qua Dương Minh Na đã nói rằng "chúng tôi" cư xử không thân thiện trước mặt cô ấy và tại sao chúng tôi lại trở thành bạn tốt. Cô không nói lý do mà chỉ đề cập ngắn gọn. Nhưng khi tôi muốn cô ấy tiếp tục thì cô ấy lại không chịu nói.

Tôi còn đang suy nghĩ nguyên nhân có thể là gì, nhưng Âm Nguyệt Nhu cứ hỏi: “Cái gì không buộc chặt, cái gì không buộc thoải mái, cái chân không buộc đúng cách…” Đủ loại câu hỏi khiến tôi tức giận. Tôi nhặt tất của mình lên. Cô ấy nhìn thấy hành động của tôi, "Anh, anh đang làm gì vậy, đừng, anh không muốn lấy một thứ bẩn thỉu như vậy... Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!" Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, tôi đã dùng tất của mình chặn cô ấy lại, và cô ấy ngay lập tức sạch sẽ.

Tôi suy nghĩ một lúc và thấy rằng tôi không thể hiểu được gì cả. Nó có thể bị trói lại không? Nhưng chỉ vì sự ràng buộc mà đối phương đã trở thành bạn tốt của tôi. Mặc dù điều đó có vẻ khả thi, nhưng dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, nó vẫn cảm thấy không ổn. Tôi muốn tiếp tục hỏi Âm Nguyệt Nhu, rồi tôi nhìn thấy cảnh vừa rồi. Âm Nguyệt Nhu thực sự có vẻ thích thú? Tôi lấy chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy, Âm Nguyệt Nhu giống như một con chó con bị mất đi cục xương yêu quý: "Em, em đang làm gì vậy..."

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy một vẻ đẹp mềm mại như vậy. Vốn dĩ tôi chỉ là một cô gái hay cãi vã, bây giờ cô ấy đột nhiên biến thành một cô bé mềm mại và dễ thương. Với khuôn mặt lạnh lùng và hàm răng hổ nhỏ đáng yêu, tôi chợt có cảm giác như mình không nhận ra cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy cũng là người điều khiển chân? Tôi ngồi xổm xuống nhìn mặt cô ấy: "Cái gì? Cô miễn cưỡng à? Chẳng lẽ cô là một kẻ biến thái thích bàn chân to hôi của người khác sao?"

Nghe được lời của tôi, Âm Nguyệt Nhu dường như đã quay trở lại với vẻ kiêu ngạo trước đây, "A, tôi không thích loại chuyện này. Vừa rồi là anh nhét nó vào, anh là đồ biến thái." Nhìn thấy sự đảo ngược hai cấp độ của Âm Nguyệt Nhu, người dường như đã thay đổi khuôn mặt, tôi cũng bối rối. Cái quái gì vậy? Nhân cách kép? Nhưng làm sao có thể có một nhân cách kép có thể chuyển đổi nhanh đến vậy? Nó có thể là bệnh tâm thần phân liệt?

Tôi càng trở nên bừa bộn hơn và khó chịu hơn. Âm Nguyệt Nhu vẫn không biết nên sống hay chết. Cô ấy liên tục kích thích tôi bằng lời nói. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi đi thẳng đến giường nhìn đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi hung dữ nhìn cô ấy: “Tôi cho cô một cơ hội nữa, nếu cô không nói gì thì đừng trách tôi trừng phạt cô.” Cô cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên. Lúc đầu tôi nhìn thấy nụ cười khinh thường của cô ấy, "Hả, tra tấn lớn à? Tôi muốn xem đó là loại tra tấn lớn như thế nào." Nhưng điều tôi không chú ý là khi cô ấy nhìn thấy lòng bàn chân của tôi, ánh mắt cô ấy trở nên rất kỳ lạ, nhưng vì tôi thay đổi tư thế ngồi xổm trên giường nên cô ấy dường như đã đánh mất một báu vật nào đó.

Làm thế nào tôi có thể tức giận như vậy? Tôi trực tiếp kéo lòng bàn chân của cô ấy qua. Vì tư thế bốn vó ngựa nên chúng bị sợi dây kéo tới các bộ phận khác trên cơ thể. Âm Nguyệt Nhu không khỏi "rít lên", nhưng trên thực tế, tư thế của cô không phải là bốn vó ngựa hoàn hảo, bởi vì đôi chân của cô không hề bị kiềm chế. Đúng, tôi chỉ trói chân cô ấy vào mắt cá chân, và tôi không thể kiềm chế được lòng bàn chân của cô ấy.

Tại sao? Bởi vì chân của Âm Nguyệt Nhu thực sự quá mềm. Họ dịu dàng đến mức nào? Nó có thể so sánh với sự tinh tế của Trịnh Tân Linh, đó là một sự cường điệu. Ling'er trẻ tuổi, Tô Tiểu Tiểu và Giang Vạn Thu, những người chăm sóc đôi chân chu đáo của mình, đều không thanh tú như đôi chân trước mặt tôi. Chúng mềm như trứng đã bóc vỏ và giống như làn da của trẻ sơ sinh. Tôi không dám dùng vũ lực vì sợ vô tình làm thủng chúng chứ đừng nói đến việc dùng dây.

Bàn chân của Âm Nguyệt Nhu có thể coi là cỡ 40, với những đường cong hoàn hảo, những ngón chân thon và cân đối. Nếu một điểm quá nhiều thịt thì sẽ quá đầy đặn, còn nếu một điểm quá ít thì trông sẽ gầy gò. Thêm vào đó, lớp sơn móng tay màu xanh nhạt chấm trên móng chân khiến cô trở nên trắng trẻo. Đưa nó lên một tầm cao mới, cộng với làn da mỏng manh ở lòng bàn chân của cô ấy, nếu không cảm nhận được trên người cô ấy không có võ công, tôi sẽ nghi ngờ liệu cô ấy có bước vào cảnh giới biến hình như Trịnh Tân Linh hay không. Bằng không, làm sao một người bình thường lại có thể có lòng bàn chân mỏng manh như vậy? Có khả năng là cô ấy không thể đi lại được không?

Tôi có một lợi thế. Nếu tôi không hiểu, tôi hỏi: "Tại sao chân bạn lại mềm như vậy? Bạn chăm sóc chúng như thế nào? Ngoài ra, làm thế nào bạn lại có được sơn móng tay trên móng chân?" Âm Nguyệt Nhu cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên, nhưng vì góc nghiêng nên cô ấy không thể nhìn thấy tôi. Cô chỉ nhẹ nhàng ậm ừ vài câu: "Sao tôi lại nói cho anh biết? Không phải anh nói sẽ chịu hình phạt sao? Cái gì? Anh định tra hỏi cô Tử Ben à?"

Không ngờ Âm Nguyệt Nhu lại kiêu ngạo như vậy, dưới sự tác động của đôi chân dịu dàng này, tôi không còn suy nghĩ gì nữa. Chết tiệt, hãy chơi với nó trước đã. Tôi trực tiếp lè lưỡi và nhanh chóng liếm lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Nguyên bản Âm Nguyệt Nhu có chút tự hào, "Cô bé này" Chị ơi, tôi nói cho chị biết, cô nương này pfft hahahaha...yeahhahahaha...chị ahhahahaha...chị đang làm gì thế hahahaha...dừng lại hahahaha...ngứa quá hahahaha...vânghahahaha...ngứa quá hahahaha...cứu tôi với hahahaha"

Tôi rất thích mùi đế giày của Âm Nguyệt Nhu. Không biết tại sao, vừa rồi chân cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều vì vận động, nhưng khi liếm vào lại có mùi như hoa. Thật kỳ lạ, mùi hoa trộn lẫn với mùi mồ hôi. Cảm giác này không phải là cảm giác mà Zheng từng cảm thấy trước đây. Điều này cũng đã xảy ra với Xinling. Mồ hôi của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. Dù có mùi mồ hôi chua chát nhưng vẫn khiến người ta muốn tiếp tục liếm. Nhưng bây giờ, lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh chỉ còn mùi thơm và đã mất đi mùi chua của mồ hôi. Dù điều đó khiến người ta thích hơn nhưng tôi không biết mình nên vui hay buồn.

Sở dĩ chân của Trịnh Tân Linh có mùi vị như vậy là vì cô đã bước vào cõi hóa hình và được tái sinh. Tuy nhiên, sau khi tôi cẩn thận nếm thử mùi vị của chân Âm Nguyệt Nhu, tôi chắc chắn rằng chúng khác nhau. Hương vị của Trịnh Tân Linh có một cảm giác lôi cuốn, đó là sự theo đuổi những thứ đẹp đẽ của con người; Âm Nguyệt Nhu có mùi mồ hôi, nhưng lại có mùi thơm, giống như mùi cơ thể. Tuy nhiên, bên cạnh tôi còn có Vân Tiểu Hoa có mùi thơm cơ thể. Ngay cả mùi cô ấy tỏa ra cũng thơm nên chỉ có một kết luận. Mùi chân của Âm Nguyệt Nhu đến từ việc bảo trì hàng ngày.

Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu bạn tắm bằng sữa hàng ngày, mùi sữa sẽ tỏa ra từ người bạn năm này qua năm khác. Về phần bối cảnh gia đình của Âm Nguyệt Nhu, tôi không nghĩ cô ấy không thể làm được loại việc này. Chỉ là cô ấy có muốn làm điều đó hay không. Nhưng bây giờ, không phải lúc suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì làn da mỏng manh ở lòng bàn chân của cô ấy cùng mùi hoa thoang thoảng khiến tôi cảm thấy muốn ăn bánh quế. Tôi tiếp tục cắn nó nhẹ nhàng bằng răng như thể tôi đang nếm nó.

Điều này rất đau đớn đối với Âm Nguyệt Nhu. Cô ấy được chiều chuộng và chiều chuộng. Những người đến gần cô ấy sẽ bị lính canh đẩy lùi chứ đừng nói đến việc bị cù. Cô ấy không thể chịu đựng được việc bị cù lét. Đây thậm chí còn là lần đầu tiên trong đời cô bị cù lét. Đây cũng là lần đầu tiên cô hiểu cù lét là gì. Tuy nhiên, cô ấy không có thời gian để hiểu vì cô ấy đã quá nhột đến mức vùng vẫy như một con chó con điên cuồng. "Oa Ha Ha Ha Ha...bạn hahahaha...đừng gãi nữa hahahaha...Tôi hahahahaha...ngứa quá hahahahaha...đừng cắn nữa hahahahaha...ngứa hahahaha...không hahahahaha...đừng liếm hahahaha...lòng bàn chân của bạn hahahaha...tôi sắp chết rồi hahahaha...làm ơn hahahaha...làm ơn hahahaha"

Tôi đang tận hưởng thì lời nói của Âm Nguyệt Nhu kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Tôi miễn cưỡng ngừng cắn răng, nhưng chuyển động của lưỡi tôi vẫn không dừng lại. Tôi mơ hồ nói: “Ồ? Thật sự? Uh-huh, nói cho tôi biết... à, điều tôi vừa nói. Câu hỏi... À, còn có mùi hôi ở lòng bàn chân của bạn... Chà, nó đến từ đâu..." Nhưng tôi đang tận hưởng nó đến mức không nhận ra rằng động tác của tôi đã thay đổi. Tôi ngồi xếp bằng, và bàn chân gần nhất với Âm Nguyệt Nhu gần như chạm vào mặt Âm Nguyệt Nhu.

Khi Yin Yueru nhìn thấy lòng bàn chân của tôi gần như vậy, cô ấy nghĩ rằng mình sẽ hoảng sợ, nhưng thay vào đó cô ấy lại có vẻ say mê. Tuy nhiên, cảm giác nhột nhột ở lòng bàn chân vẫn khiến cô cười điên cuồng, "Ừm hahahaha... vâng hahahaha... Tôi hahahaha... ngứa hehehe... Yue nô hahahaha... Tôi biết hahahaha... Chủ nhân hahahaha... Yue nô ngứa chết hahahaha"...

Nghe thấy tiếng cười của tiểu thư trong phòng, bốn người hầu trong đại sảnh đều tức giận. Thói quen lâu đời khiến họ muốn lao vào cứu phu nhân của mình. Bốn cô gái đang trong cơn đau buồn và tức giận đã quên mất hoàn cảnh của mình. Khi họ muốn hành động thì bị trói bằng dây thừng vào ghế. Sau đó lòng bàn chân cảm giác ngứa ngáy ập đến, bọn họ lại chỉ có thể bất lực cười lên. "A ha ha ha ha... Thật kinh tởm." "Để tôi đi ha ha ha ha." "Không ha ha ha ha." "Đổi chân đi ha ha ha ha."

Hóa ra trong khoảng thời gian vừa rồi, Tô Tiểu Tiểu và những người khác đã chán chơi đùa với phần thân trên của họ và đã ngứa ngáy lòng bàn chân trần của bốn cô hầu gái một cách vô nhân đạo. Tạ Vân Vũ đang cù Mei cỡ 37 feet. Cô ấy đang cầm bút viết và không ngừng viết gì đó. Sau khi viết xong, cô hỏi: “Tôi đã viết gì thế?” Hả?" Mei lần nào cũng chỉ có thể lắc đầu. Mei kinh hãi. Cô nhìn Tạ Vân Vũ dùng một chiếc khăn thô nhúng vào nước để lau vết mực ở lòng bàn chân. "Không hahahaha... đừng hahahaha... đừng viết nữa hahahaha... Tôi không đoán được hahahaha... đừng hahahaha."

Lan bên cạnh lại càng yên tĩnh hơn. Vốn dĩ cô dựa vào võ công của mình để tấn công huyệt đạo nhưng lại bị Vân Tiểu Hoa phát hiện. Vân Tiểu Hoa mỉm cười cường hóa các huyệt đạo của mình, đồng thời còn gõ nhẹ vào các huyệt đạo lớn khắp người khiến cô hoàn toàn không thể cử động. Sau đó, anh ta ấn hai ngón tay vào lòng bàn chân cỡ 39 feet của Lan, và năng lượng thực sự ngay lập tức chuyển động trong huyệt Vĩnh Tuyền của cô. Ngay lập tức, giọng nói của Lan át đi tiếng cười của mọi người. 

"Ừ hahahaha... Không hahahaha... Wahahahaha... Cứu hahahahaha... Cứu hahahahaha... Không hahahahaha... Tôi hahahahaha." Huyệt Ung Tuyền vốn đã nhạy cảm, toàn thân cô không thể cử động được. Bây giờ Lan cảm thấy chỉ có lòng bàn chân là nơi duy nhất trên cơ thể mình. Cô ấy không thể nói rõ ràng và chỉ có thể cười điên cuồng. Loại ngứa ngáy này giống như sẽ khiến nàng rụng tóc, gần như là tra tấn điểm chí mạng của nàng.

Zhu, người bị trầy xước lòng bàn chân ngay từ đầu, thậm chí còn tệ hơn. Lòng bàn chân cỡ 40 feet của cô ấy đã có màu đỏ. Ngay cả bây giờ, lòng bàn chân của cô vẫn đang bị tra tấn. Giọng cô gần như khàn khàn. Nhưng cô gái nhỏ Ling'er này thực sự rất tàn nhẫn. Cô dùng hai chiếc bàn chải điên cuồng cọ vào lòng bàn chân to lớn của mình.

Nếu có thể, Zhu đã chặt cả hai chân của cô từ lâu rồi. Cô ghét lòng bàn chân đã mang đến cho cô sự tra tấn vô tận, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Cho dù giọng khàn khàn, cô cũng chỉ có thể bị cảm giác nhột nhột điều khiển mà cười lần nữa, "Wahahahaha...Tôi hahahaha...nhầm wuwuwu...tôi hahahaha...thả tôi đi wuwuwu...làm ơn hahahaha...tôi hahahaha...ngứa chết mất hahahaha."

Ju ở bên cạnh dường như đang có khoảng thời gian vui vẻ với Tô Tiểu Tiểu. Đôi bàn chân nhỏ nhắn mập mạp cỡ 36 của cô đung đưa không ngừng. Cô ấy cứ nói "Trái hahaha...phải hahaha...trái hahaha...hahahaha lần nữa...trái hahahaha." ..Không hahahaha...phải hee hee hee." Cô vung chân, Tô Tiểu Tiểu chỉ nhẹ nhàng dùng ngón trỏ của bàn tay trái nắm lấy bàn chân đang chặn bàn chân còn lại của cô. Nếu Ju nói sai, cô sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc bởi chiếc bút cô cầm trên tay phải, "Chân nào sẽ bị trừng phạt?"

Nghe được những lời này, Ju đang muốn khóc, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi: "Đúng, đúng, chân trái sắp bị trừng phạt." Tô Tiểu Tiểu gật đầu, "Ừ, bạn thật tốt, hãy trừng phạt cái chân trái không vâng lời." Sau đó cô dùng chổi quét mạnh vào chân phải của Ju, Ju không dám dùng chân còn lại chặn lại. Cô khóc lóc, ngăn cản và không hợp tác. Kết quả là hai bàn chân của cô bị đỏ tấy, lúc đó cô biết mình phải nghe lời.

Cô ấy là hậu môn nhạy cảm nhất, cù lét đối với cô ấy là một loại tra tấn. Tuy bây giờ cô ấy dường như chỉ đang chơi game chứ không điên cuồng như những người khác nhưng chỉ có cô ấy biết mình là người khó chịu nhất. Để kiểm soát cảm xúc và cử động của mình, cô phải nhờ người khác cù vào chân nào. Cảm giác bị người khác thương xót này giống như một con chó con. Mặt cô ấy đỏ hơn lòng bàn chân rất nhiều và cô ấy đã phải chịu đựng sự tra tấn tâm lý lớn nhất.

Khi Yin Yueru đi ra với tôi, bốn cô hầu gái gần như bị nhột gần chết. Tất cả đều ngồi sụp xuống ghế. Bây giờ họ không thể chạy ngay cả khi được yêu cầu. Bàn chân của họ có màu đỏ. Nếu Vân Tiểu Hoa không chú ý tới bọn hắn tâm tình không tốt, có lẽ bọn hắn đã cười đến ngất đi. Khi họ nhìn thấy Âm Nguyệt Nhu, họ không thể di chuyển. Họ muốn bảo vệ các cô gái trẻ của mình, nhưng họ không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào.

Âm Nguyệt Nhu không nói gì với họ. Tôi nhờ Vân Tiểu Hoa cởi trói cho các huyệt đạo của họ và đợi họ lấy lại sức, trong khi Âm Nguyệt Nhu chỉ ở bên cạnh trò chuyện với tôi. Chúng tôi dường như rất hòa hợp, điều này khiến người khác cảm thấy hơi ngạc nhiên. Nhìn thấy bốn cô gái đã lấy lại sức, Âm Nguyệt Nhu chỉ yêu cầu họ giữ giày và tất rồi rời đi. Cô ấy muốn ở lại với tôi. Sau khi trao đổi mật mã giữa Lan và Âm Nguyệt Nhu, bốn người giúp việc có chút bối rối nhưng họ vẫn đi chân trần rời đi.

Đối với họ, điều khiến họ bối rối là tại sao tiểu thư lại ở lại, nhưng khi biết tiểu thư tự nguyện ở lại thì họ cũng không nói gì. Còn những người đi chân trần thì họ là người trần thế, họ giống như những người lính tử trận. 

Và nếu quan sát kỹ hơn, họ sẽ nhận thấy những động tác kỳ lạ của tiểu thư. Chân cô luôn ở gót chân, lòng bàn chân dường như không dám chạm đất, như đang sợ hãi điều gì đó. Tuy nhiên, nếu cúi đầu xuống, bạn sẽ thấy bốn chữ lớn "Tender Feet Itchy Slave" được viết ở lòng bàn chân của cô ấy.

Chương 52: Cô Đậu M

"Cái gì? Kiểm tra sổ sách? Đợi tôi quay lại kiểm tra đã. Hôm nay bạn có hẹn không? Tất nhiên là tôi nhớ bảo anh ấy đợi thêm hai ngày nữa. Nếu anh ta không muốn chờ đợi, hãy để anh ta từ chức. Ân gia chúng ta xứng đáng với người này.” “Được rồi, cô nương, chúng ta rời đi trước đi. Bạn có cần chúng tôi mang gì không?" "Không, đi thôi." "Vâng, thưa cô."

Cuộc trò chuyện này được nói bởi một cô gái mặc trang phục màu trắng tím và một cô hầu gái ở lối vào trang viên Hexiao. Hai người này tự nhiên là Âm Nguyệt Nhu và Lan hầu gái của cô. Sau khi Lan biết được mật mã rằng phu nhân của mình vẫn an toàn, cô đã ra đi thanh thản. Suy cho cùng, những gì bà cả nói đều là những gì bà nói. Đối với ý kiến ​​của người khác? Cô ấy không quan tâm, và bà cả cũng vậy. Theo bà, quyết định của bà cả là đúng đắn.

Tuy nhiên, sau khi Lan nhắn lại thì thấy các chị em khác đi làm nhưng cô lại bỏ đi và đến một khu rừng. Có một cô gái cao ngồi xếp bằng trên một tảng đá, bất động. Mãi đến khi Lan xuất hiện, người phụ nữ mới mở mắt. Trong mắt hai người đều có ý định chiến đấu. Lan lao ra ngay lập tức, đôi chân dài của người phụ nữ bị quất như roi. Vừa chạm vào nhau, liền có gió lớn thổi tới, lá cây rung chuyển...

Âm Nguyệt Nhu từ từ bước vào làng Hexiao sau khi Lan rời đi. Tuy nhiên, sau khi đóng cửa lại, cô ngoan ngoãn quỳ xuống đất, dùng tay chống đỡ mặt đất, lòng bàn chân trắng nõn hướng lên trời. Sau đó Tô Tiểu Tiểu bước ra ngoài, buộc cổ cô lại rồi dẫn cô đi từng bước. Đi từng bước một, Âm Nguyệt Nhu dùng tay và đầu gối, được dắt đi như một con chó con. Tuy nhiên, trên đầu gối cô có một miếng đệm đầu gối dày và mềm, trên tay cô cũng đeo găng tay để đảm bảo đi lại như thế này sẽ không làm tổn thương làn da của cô, đồng thời cũng đảm bảo rằng đôi chân non nớt của cô sẽ không chạm đất.

Trên đường đi, Tô Tiểu Tiểu cũng nói chuyện với Âm Nguyệt Nhu về ý tưởng đầu tư vào Yuzu Pavilion và Vũ Tổ Phương. Một khi Âm Nguyệt Nhu nêu câu hỏi, Tô Tiểu Tiểu sẽ gãi gót chân hướng lên trời. Cô chỉ có thể nằm trên mặt đất, cố gắng không đặt chân xuống, sau đó “vui vẻ” đồng ý với đề nghị của Tô Tiểu Tiểu, vừa đi vừa cười suốt dọc đường. Trên thực tế, Âm Nguyệt Nhu không hề quan tâm đến tiền bạc. Tất cả những câu hỏi cô hỏi đều chỉ để nhận được những câu trả lời “vui vẻ” như vậy. 

Hôm qua, sau khi bốn cô gái Mỹ Lan Chu Cư rời đi, Tô Tiểu Tiểu và những người khác nhìn đại tiểu thư nhà họ Yin và có chút ngơ ngác. Tuy rằng bọn họ bình thường không phải là người nhút nhát, nhưng vừa rồi bọn họ cũng có chút lo lắng. Ngoài ra, họ vừa cào mạnh người giúp việc đến mức không thể bình tĩnh được. Trong khi uống trà, tôi đang suy nghĩ về cách đối phó với Âm Nguyệt Nhu trong tương lai. Âm Nguyệt Nhu vừa mới giải thích điều gì đó, nhưng sau khi giải thích, tôi lại càng bối rối hơn.

Thông qua "tra tấn để moi lời thú tội" vừa rồi, cuối cùng tôi cũng biết được mối quan hệ trước đây giữa Âm Nguyệt Nhu và Nalanqin. Trước hết, Âm Nguyệt Nhu được sinh ra sau khi cha cô bước vào kinh doanh và rất được sủng ái. Mặc dù sau này cha anh đã lấy vợ và sinh con, nhưng địa vị của con gái lớn, cũng như khả năng kinh doanh của mẹ anh, có thể nói địa vị người thừa kế của Âm Nguyệt Nhu là chắc chắn. Nói thẳng ra thì bố anh chỉ chịu trách nhiệm công khai và đối xử với quan chức. Mọi quyết định đều do mẹ của Âm Nguyệt Nhu đưa ra.

Tất cả các phi tần đều bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc khi vào nhà. Người mẹ luôn nói sự thật trong gia đình. Mặc dù cha mẹ cô thường rất tình cảm, nhưng mẹ cô chỉ hơi cứng rắn trong những vấn đề quan trọng và chuyện của Âm Nguyệt Nhu. Tuy nhiên, mọi người trong nhà đều biết rằng nếu không vâng lời cô chủ sẽ tự hủy hoại bản thân. Vì vậy, ngay cả khi tất cả các phi tần có thể không thành thật với đứa con gái duy nhất của mình, nhưng bề ngoài họ vẫn rất nhiệt tình và yêu thương cô ấy.

Sự quan tâm của cả gia đình đã giúp Âm Nguyệt Nhu phát triển tính cách không sợ hãi. Khi cô còn nhỏ, cho dù cha mẹ cô có muốn giáo dục cô, cô cũng khó tránh khỏi việc làm cô khóc hoặc làm ầm ĩ, nhưng thay vào đó cô sẽ dạy cho cô một bài học. Nếu cô không thông minh bẩm sinh và trở nên điềm tĩnh hơn sau khi khởi nghiệp, bố mẹ cô có lẽ đã không giao cho cô chức chủ tiệm. Nhưng dù vậy, tính cách kiêu ngạo và ngỗ ngược mà cô hình thành từ khi còn nhỏ đã in sâu vào xương tủy cô.

Và khi Âm Nguyệt Nhu mười sáu tuổi, vì gia đình cô bị đe dọa, Âm Nguyệt Nhu đã ở lại nhà Nalan. Ngày nay, ngoài cung điện ra, đây là nơi an toàn nhất. Tuy nhiên, một người là đại tiểu thư được cưng chiều từ nhỏ, người còn lại là tiểu công chúa vô pháp. Khi hai người va chạm, không chỉ là một tia lửa đánh xuống đất mà còn là sấm sét. Nếu Dương Minh Na không đứng ra hòa giải, có lẽ toàn bộ kinh đô đã bị họ cho nổ tung.

Nalanqin khi đó đã nghịch ngợm và nghịch ngợm rồi. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một kẻ kiêu ngạo như vậy vẫn còn trên lãnh thổ của mình? Cho đến một lần, khi Dương Minh Na cần ra ngoài hai hoặc ba ngày, cô ấy đã trực tiếp trói Âm Nguyệt Nhu lại. Nhìn Âm Nguyệt Nhu không ngừng vùng vẫy, cô nhất thời không biết phải làm sao. Bạn nói đánh cô ấy chắc chắn là không được phép. Nếu Dương Minh Na quay lại, bạn có thể không biết phải trừng phạt cô ấy như thế nào.

Sau nhiều lần cân nhắc, lựa chọn duy nhất là làm bẽ mặt cô. Nalanqin nảy ra một ý tưởng hay, đó là bỏ đói Âm Nguyệt Nhu. Người hầu mang đồ ăn tới, cô ăn trước mặt Ân Duyệt Như. Nhìn thấy Ân Duyệt Như tức giận nhìn mình, trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ. Âm Nguyệt Nhu tuy ngang ngược nhưng cô là một đứa trẻ phải cư xử đúng mực khi đói. Sau khi đói một ngày, cô không thể nhịn được. Nalanqin yêu cầu cô liếm chân. Nếu cô ấy không liếm, cô ấy sẽ không ăn. 

Âm Nguyệt Nhu chịu đựng một lúc lâu, cuối cùng cũng nhượng bộ, liếm chân cô mười lần, nhưng đáng tiếc cô lại cắn một miếng. Sau khi ăn xong, chân của Nalanqin đã hoàn toàn sạch sẽ. Buổi tối khi cô đi ngủ, Nalanqin đã dùng chân giẫm lên mặt cô. Dù rất không vui nhưng cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng sau khi nghe Nalanqin nói rằng nếu không nghe lời thì ngày mai cô sẽ không có đồ ăn. 

Đó là một chu kỳ như thế này mỗi ngày. Sợi dây trên người Âm Nguyệt Nhu không bao giờ được cởi ra. Nalanqin ngày càng quen với điều đó và mỗi lần quay lại đặt chân lên mặt Âm Nguyệt Nhu. Âm Nguyệt Nhu không biết cô đã nhượng bộ hay đã tìm ra. Cô không chống cự. Cô ấy không phàn nàn cho đến khi Dương Minh Na quay lại. Nhưng sau ngày hôm đó, cô càng ngày càng thích khiêu khích Nalanqin. Nalanqin không quen với cô ấy. Lần nào anh ta cũng tóm lấy cô và dùng chân làm nhục cô. 

Mãi cho đến khi Nalanqin lớn lên và đánh thức bản chất của nữ hoàng, cô mới cuối cùng đã dụ dỗ được bí mật của Âm Nguyệt Nhu bằng chính đôi chân của mình như một sự cám dỗ. Hóa ra bà cả được chăm sóc từ khi còn nhỏ này thực sự đã nảy sinh một cảm giác kỳ diệu sau khi bị bắt cóc và tra tấn. Cô yêu cái cảm giác bị sỉ nhục, bị đùa giỡn. Cô cảm thấy đây là điều thú vị nhất mà cô từng thử trong cuộc sống đời thường của mình. 

Cả hai đánh nhau ngay lập tức. Từ đó trở đi, mỗi lần qua lại, họ vẫn tỏ ra không hài lòng với nhau nhưng riêng tư, họ là chủ nhân và nô lệ với tình cảm sâu sắc. Đó là lúc Yue Slave bắt đầu gọi tên cô. Từ đó trở đi, khi bị sỉ nhục hoặc bị chơi đùa, Âm Nguyệt Nhu không khỏi phấn khích. 

Và tôi không biết đó là trí nhớ cơ bắp hay gì đó, nhưng một khi nhìn thấy chân của Nalanqin, Âm Nguyệt Nhu sẽ say mê. Lúc này, dù có yêu cầu gì thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. Chỉ cần Nalanqin đặt chân lên mặt cô, dù xung quanh có ai hay không, cô cũng không thể không tự gọi mình là Yue Slave và trở thành một nô lệ ngoan ngoãn. 

Sau khi biết được điều này, tôi cũng hiểu rằng cô gái trẻ đoan trang của nhà họ Yin, Âm Nguyệt Nhu, thực chất là một con chó cái. Tôi không biết là do bẩm sinh hay do ngày mốt gây ra, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy đã dựa vào tôi. Sau khi nghe nói chỗ của tôi toàn là nô lệ ngứa ngáy, cô ấy nhất quyết muốn trở thành nô lệ ngứa ngáy của tôi. Tôi có chút phản kháng với những người tôi biết trước đây. Rốt cuộc thì cảm giác đó giống như một sự lừa dối nên tôi đã từ chối cô ấy. 

Và bà cả này đã nói thẳng: “Nếu ông không đồng ý, từ nay về sau tôi sẽ sống gần đây. Nếu một trong những nô lệ ngứa ngáy của bạn bước ra, tôi sẽ cù họ và xem bạn làm gì. "Tôi nghe câu này bất lực. Tôi không có lựa chọn nào khác. Chẳng lẽ tôi sẽ trói cô ấy lại và cào cô ấy một lần nữa? Điều đó sẽ không đáp ứng mong muốn của cô ấy sao? Nhưng nếu không có sự trả thù thì sao? Vậy thì chẳng phải vài nô lệ ngứa ngáy của tôi phải chịu đựng vô cớ sao? Điều này có thể xảy ra sao? 

Nhìn Ân Nguyệt Như vẫn vui vẻ uống trà, tôi rất bực mình, vì tôi có chút không muốn tiếp nhận cô ấy, lại sợ cô ấy sẽ gây ra chuyện lớn hơn. Trong phút chốc tôi vô cùng bối rối. Âm Nguyệt Nhu dường như đã nhìn thấy sự do dự của tôi, cô ấy trực tiếp bắt chéo chân trên bàn, lòng bàn chân hướng về phía tôi. Bốn ký tự lớn màu đen "Tender Feet Itchy Slave" trên đó khiến lòng bàn chân của cô càng trắng và dịu dàng hơn. Cô ấy mỉm cười và nói: "Cái gì cơ? Chẳng lẽ Nạp Lan tiểu thư của chúng ta không thể khuất phục được nô lệ ngứa ngáy sao?”

Nghe câu này, tôi biết Âm Nguyệt Nhu đang cố tình khiêu khích, nhưng lòng bàn chân của cô ấy và bốn nhân vật to lớn đó không ngừng cám dỗ tôi. Rốt cuộc, đôi chân của cô ấy thật mềm mại. Là một người điều khiển bàn chân, làm sao tôi có thể không yêu đôi chân thanh tú như vậy? Hơn nữa cô ấy còn khiêu khích tôi trước mặt đám nô lệ ngứa ngáy của tôi, tôi làm sao có thể chịu đựng được? Bằng không sau này làm sao bảo trì được sư tôn tôn nghiêm: "Được, tùy ý ngươi, theo ta vào phòng." Những người khác nhìn vào lưng tôi với vẻ thích thú. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy bị ép phải tiếp nhận nô lệ, trong khi Âm Nguyệt Nhu liếm môi và hưng phấn bước vào gót chân.

Tôi ngồi trên ghế và nhớ lại những phương pháp tập luyện khác nhau mà tôi đã thử. Tôi thấy mình không có kinh nghiệm đối phó với rắn lục. Ở một mức độ nào đó, cô ấy cực kỳ ngoan ngoãn và đáng lẽ phải phục tùng sự huấn luyện của tôi, nhưng tôi không thể nghĩ ra điều gì có thể kiểm soát được cô ấy. Phương pháp, tôi càng trừng phạt nó, nó càng vui vẻ, khi đó nó sẽ trở nên vô pháp, thậm chí có thể làm điều gì đó mất kiểm soát chỉ để nài nỉ tôi chơi cùng, nên để huấn luyện nó, bạn phải tìm hiểu xem nó sợ gì, điều này không hề dễ dàng. 

Bởi vì cùng hoàn cảnh với Tô Tiểu Tiểu nên cô chỉ thích được cù lét. Cô ấy có thể nói thẳng với tôi rằng điều cô ấy sợ nhất là liếm lòng bàn chân, vì cô ấy thích điều đó. Liếm khiến cô ấy cảm thấy khó chịu trong một thời gian, nhưng sau một thời gian cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Điều này cũng đúng với Âm Nguyệt Nhu. Cô lắc mông mà còn sợ bị cù chết? Cô ấy muốn bị cù đến chết, vậy nên thứ tôi cần tìm không phải là gót chân Achilles của cô ấy, mà là thứ mà cô ấy sợ hãi, hoặc một tình huống có thể dùng để đe dọa cô ấy và biến cô ấy từ một cô gái trẻ dũng cảm trở thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn. 

"Nalan tiểu thư của tôi, sao lâu rồi cô không di chuyển? Có muốn tôi dạy cô cách huấn luyện một nô lệ ngứa ngáy không? Hãy trói tôi lại trước. Có muốn tôi dạy cô cách trói không?" Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Âm Nguyệt Nhu đã nhe chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu, dùng dây trói hai tay với nụ cười trên môi rồi tiến đến chỗ tôi, giống như một người chị hiền lành đang dạy dỗ em gái mình. 

Tôi không khỏi trợn tròn mắt. Nhìn bộ dáng vui vẻ của Ân Duyệt Như, tôi có chút không vui. Tôi cảm thấy như mình đang bị thao túng. Tôi tự nhủ trong lòng: Ai thèm quan tâm, gãi cô ấy trước, tìm ra điểm yếu của cô ấy, sau đó gãi cô ấy một lúc, rồi mới nghĩ cách khuất phục cô ấy. Nếu không, người này sẽ làm điều gì đó kỳ lạ. Không phải chỉ là luyện tập thôi sao? Tôi chỉ làm theo phương pháp đào tạo mà tôi quen thuộc nhất. 

Tôi âm thầm phấn chấn trong lòng, sau đó nhìn Ân Nguyệt Như: "Đừng lo trói tôi lại, cởi quần áo ra và khỏa thân đi. Tôi sẽ xem. Bắt đầu thôi." Rèn luyện sự xấu hổ là điều tôi giỏi nhất, và trong thời đại này, nỗi xấu hổ khi khỏa thân chưa bao giờ là nhỏ. , ngay cả Tô Tiểu Tiểu cũng đỏ mặt xấu hổ khi nhìn cô ấy cởi quần áo. Phương pháp này đã được thử nghiệm và quả nhiên, khi nghe được lời của tôi, Âm Nguyệt Nhu đã sửng sốt trong giây lát. Cô nhìn bộ quần áo trên người mình rồi nói: “Được, tôi không cần thứ này.”

Tôi bình tĩnh lại và nói: “Đây là mệnh lệnh, hãy cởi quần áo ngay lập tức!” Tôi vừa dứt lời, Âm Nguyệt Nhu lập tức trả lời: "Vâng!" Sau đó cô lập tức bắt đầu cởi quần áo. Phải nói rằng những người đã qua huấn luyện thì khác, còn cô nàng có cái lồn này, bạn nói nhẹ nhàng, Cô ấy mặc kệ, nhưng nếu bạn nói với giọng ra lệnh thì cô ấy sẽ vui vẻ vâng lời. Không lâu sau, một mỹ nhân có thân hình cân đối xuất hiện trước mặt tôi, khuôn mặt ửng hồng nhẹ càng khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Tôi nghĩ về điều đó và không thể làm cô ấy hài lòng quá nhiều. Vì cô ấy thích bị ràng buộc chặt chẽ nên tôi làm ngược lại. Tôi chất hai chiếc đệm lên lưng ghế để chiếc ghế có cảm giác giống như một chiếc ghế sofa. Nó mềm mại và không làm tổn thương cơ thể. Tôi bảo Âm Nguyệt Nhu quỳ xuống và nằm trên ghế. Trên lưng cô ấy, tôi trói hai tay cô ấy lại bằng một sợi dây. Đầu kia của sợi dây buộc vào mắt cá chân của cô, để cô tự cố định. Khi chân cô ấy vùng vẫy, họ sẽ kéo tay cô ấy, nhưng tôi chừa một khoảng dài nhất định để cô ấy có cảm giác không bị trói. 

Quả nhiên, sau khi Ân Duyệt Như cảm nhận được sợi dây siết chặt, nàng liền động đậy thân thể: "Sao ngươi lại bị trói như vậy? Ngươi không sợ ta chạy trốn sao?" Tôi mỉm cười, tay chân bị sợi dây trói lại, tôi cũng đi vòng qua ghế, cho dù eo cô ấy cũng hoàn toàn có thể tự do cử động. Cô chỉ có thể làm điều đó bằng cách đập vào ghế. Tôi mỉm cười nói: "Nếu có thể thì bạn có thể thử, nhưng vì chúng ta là nô lệ cù lét nên tất nhiên phải bắt đầu cù lét ngay bây giờ phải không? Đôi chân mềm mại cù lét nô lệ."

Tôi ngồi xuống, mặt hướng vào lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Phải nói rằng ai nhìn vào đôi bàn chân thanh tú của cô ấy cũng không khỏi xót xa. Chúng rất mềm và trắng, giống như một quả trứng đã được bóc vỏ. Ngay cả những người không tôn sùng đôi chân chắc chắn cũng sẽ phải lòng cô ấy, giống như nàng tiên Trịnh Tân Linh. Đó là sự theo đuổi cái đẹp trong bản chất con người. Tôi không thể giúp được. Hôm nay tôi quyết định chỉ gãi lòng bàn chân của cô ấy và không chạm vào đâu cả. 

Âm Nguyệt Nhu đã phát triển đôi chân của mình như thế nào? Nó rất đơn giản. Tôi đã tiêu tiền vào việc tắm từ khi còn nhỏ. Tôi đã sử dụng bồn tắm cánh hoa. Không có chuyện đi bộ vào các ngày trong tuần. Tôi thường ngồi trên một chiếc ghế sedan. Thật dễ dàng để tôi không tự mình bước đi. Tôi sẽ thay giày và tất khi tôi đổ mồ hôi một chút. Tôi sẽ không bao giờ được bảo hiểm. Ngoài ra, tôi còn bị ám ảnh bởi Na Lan Tần. Sau khi chăm sóc đôi chân của mình, cô ấy còn thu thập một đống thuốc chăm sóc hay gì đó. Trước khi đưa cho Nalanqin, cô sẽ tự mình thử. Mặc dù ý định ban đầu của cô là tránh làm tổn thương đôi chân của Nalanqin, nhưng điều này cũng khiến đôi chân của cô trở nên mỏng manh hơn, dẫn đến tình trạng hiện tại.

Tôi đưa ngón tay vào miệng thở dốc, sau đó bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân Âm Nguyệt Nhu, "Sao lâu thế? Chẳng lẽ anh không làm vậy hahahaha... tại sao hehehehe... đột nhiên hahahaha... Tôi bắt đầu gãi... anh hahahaha... Tôi hehehehe... nhầm rồi hahahaha... nhột quá." Vốn dĩ Âm Nguyệt Nhu vẫn dùng giọng điệu của một cô gái trẻ, nhưng cô thực sự chưa bao giờ thử cảm giác bị nhột. Vừa bị cù, cô không khỏi giãy giụa và bật cười.

Do lòng bàn chân mỏng manh và khả năng chống ngứa kém nên đối với Âm Nguyệt Nhu, cảm giác cù lét này thực sự đáng sợ hơn tất cả những cực hình mà cô phải chịu trước đó. Tuy nhiên, nó cũng kích thích bản năng tự nhiên của cô là run rẩy. Cô càng phấn khích hơn trước sự tra tấn đau đớn và khó chịu.

Tay chân của Âm Nguyệt Nhu không ngừng vùng vẫy. Nếu kiềm chế được, cô sẽ muốn dang rộng các ngón chân ra hoàn toàn để cơn ngứa càng dữ dội hơn, hoặc bị trói chặt không cử động được thì sẽ thoải mái hơn. Trạng thái lỏng lẻo và bị trói buộc này không những không khiến cô cảm thấy thoải mái hơn mà còn khiến cô càng khó chịu và khó chịu về mặt tâm lý.

Tôi nghe tiếng cười đẹp này mà thấy đôi chân trước mặt như bông hoa vừa nở, không ngừng đung đưa. Mùi mồ hôi thoang thoảng cùng mùi thơm của hoa khiến tôi càng đắm chìm trong đó. Làm sao tôi có thể để nó đi được? Tôi ngậm các ngón chân phải của cô ấy vào miệng, lưỡi tôi liên tục ăn mòn đầu ngón chân và đường nối của ngón chân cô ấy. 

Hai cảm giác ngứa ngáy hoàn toàn khác nhau đột nhiên xuyên thủng hàng phòng ngự của Âm Nguyệt Nhu. Cô không có ý định chịu đựng, cười điên cuồng, "A ha ha ha ha... wa ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha ha... ngón chân hee hee hee... đừng liếm ha ha ha ha... không ha ha ha ha... đừng gãi ha ha ha... ta ha ha ha ha... lòng bàn chân hee hee hee... đừng ha ha ha ha... muốn ha ha ha ha... nó nhột chết mất ha ha ha ha... sướng quá ha ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha."

Tôi cũng mỉm cười khi nghe Âm Nguyệt Nhu gọi cô ấy là chủ nhân. Âm Nguyệt Nhu nói rằng cô ấy sẽ chỉ gọi cho chủ nhân của mình khi cô ấy ở gần chân tôi và cảm thấy quá khó chịu (thoải mái). Có vẻ như việc cù lét này đối với cô là một cực hình cực kỳ kích thích. Tôi phải nói rằng đối với một cô gái trẻ được nuông chiều như vậy, cù lét và đánh đòn có thể có tác dụng kích thích như nhau. Nếu Nalanqin nghĩ ra phương pháp này, Âm Nguyệt Nhu có thể đã trở thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn. 

Tôi nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Lòng bàn chân không có chỗ nào không mềm mại, không có chỗ nào không nhột nhột. Dù ở đâu đi nữa, tôi cũng có cảm giác giống nhau, giống như khi chạm vào bánh pudding. Tôi chỉ không biết liệu chủ nhân của nó có cảm thấy ngứa như vậy không. "Em có khỏe không? Đôi chân mềm mại của tôi đang nhột nhột, nô lệ. Điều này có thoải mái không? Chủ nhân, anh ấy có đối xử tốt với em không? Sau này em có ngoan ngoãn nghe lời không?"

Mặc dù Âm Nguyệt Nhu không thể chịu được ngứa, nhưng thành thật mà nói, cô thực sự chưa bao giờ cảm thấy ngứa. Dù gãi ở đâu thì đó cũng là cảm giác rất khó chịu (thoải mái) đối với cơ thể nhạy cảm của cô. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy, dù là lòng bàn chân, ngón chân hay lòng bàn chân, cô đều cảm thấy như sắp bị cù chết, nhưng cảm giác này cũng khiến cô rất hài lòng, "Hahahaha... Yue nô hahahaha... Nhột quá hahahaha... Ngon quá hahahaha... Tôi thích lắm hahaha... Cảm ơn chủ nhân, hahaha... Tôi hee hee... Chủ nhân hahaha... Cung nô hahahaha... Ngươi ngoan ngoãn, hahaha."

Nghe vậy, tôi gật đầu. Âm Nguyệt Nhu hiện tại có lẽ đang ở trạng thái tương đối hưng phấn, cô có thể lợi dụng điều này để hỏi một số câu hỏi. "Ta đương nhiên biết ngươi ngoan ngoãn, nhưng ta thích ra lệnh cho ngươi làm một số việc xấu hổ và khó chịu. Vậy, ta làm sao có thể bắt ngươi ngoan ngoãn làm những việc này?" Cô ấy chắc chắn sẽ ngoan ngoãn trong một số việc vô thưởng vô phạt, nhưng có một số việc cô ấy chắc chắn không muốn làm, và tôi cần một cách để khiến cô ấy nghe lời. 

Bởi vì tôi thả lỏng tay, Âm Nguyệt Nhu cuối cùng cũng có thể nói vài lời mạch lạc, "Uh hee hee...Sư phụ hahahaha...miễn là hee hee hee...để hahahaha...Nô lệ mặt trăng hahaha...đến gần hee hee...Lòng chân của chủ nhân hahaha...hoặc hee hee...đưa nó cho hee hee...Nô lệ mặt trăng hahaha...thoải mái hee hee...Nô lệ mặt trăng hahaha...bất cứ điều gì hehehe...Tôi là sẵn sàng làm điều đó hahaha."

Nghe câu này, tôi dừng lại: "Ý anh là gì? Làm cho anh thoải mái? Ý anh là gì?" Có lẽ tôi đã có một số phỏng đoán, nhưng ở thời đại này, phải chăng chúng ta đã có nhiều niềm vui rồi phải không? Không đời nào? Âm Nguyệt Nhu nghe thấy lời tôi nói, tuy đang thở dốc nhưng vẻ mặt hài lòng khiến người ta có cảm giác vừa rồi cô không phải bị tra tấn mà đang tận hưởng sự mát-xa. “Chỉ cần dùng chiếc lông vũ mà Na Lan thúc đưa cho Yue Slave để chơi đùa với phần dưới của Yue Slave, khiến Yue Slave… thoải mái…”

Lúc này, Ân Duyệt Như cắn môi, mặt đỏ bừng. Có thể thấy vấn đề này vẫn khiến cô rất xấu hổ. Nghe lời nói của cô, trong lòng tôi chấn động. Nalanqin ngày xưa chơi giỏi lắm. Ở thời đại này, cô ấy lại dùng lông vũ để làm cho phần thân dưới của mình thoải mái? Có thể coi là vi phạm tam tòng, tứ đức, nhưng hai người này không sợ trời đất, cho nên điều này một chút cũng không sợ. 

Tôi nghe Âm Nguyệt Nhu nói và lấy ra một chiếc lông vũ rất dài và mảnh từ trong túi của cô ấy. Cô ấy nói rằng chính cha của Nalanqin đã đi săn và bắn được một con đại bàng khổng lồ màu trắng thuần khiết. Anh lấy chiếc lông duy nhất trên đầu nó và tặng cho cô khi cô trưởng thành. Ngay cả Nalanqin No, điều Nalanqin thích nhất lúc đó chính là chơi đùa với chiếc lông vũ này của cô. Tôi không biết đó là ghen tị hay đố kỵ. Tôi nhặt chiếc lông lên. Đó là một chiếc lông cứng và mịn. Nó trông giống như một bàn tay gãi tốt. Khi tôi kéo nó, nó có thể giống như một chiếc lược.

Sau khi tôi nhặt nó lên, Âm Nguyệt Nhu quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt vô cùng khao khát. Ánh mắt của cô khiến mọi người không khỏi yêu mến. Cô ấy đang nhìn chiếc lông vũ trên tay tôi, hai chân cô ấy vô thức cọ xát. Rõ ràng là cô ấy rất mong chờ nhưng tôi sẽ không lãng phí nó. Nói cách khác, tôi nên phát huy hết khả năng gây ngứa của nó. Tôi lại ngồi xuống, dùng đầu lông vẽ nhẹ nhàng những vòng tròn ở lòng bàn chân cô ấy.

Âm Nguyệt Nhu còn cười to hơn trước, "A ha ha ha ha... ha ha ha ha... a ha ha ha ha... không ha ha ha... ngứa ha ha ha ha... giúp ha ha ha ha... chủ nhân ha ha ha ha... chủ nhân ha ha ha ha... Nhạc nô ha ha ha ha... sai rồi ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha." Chuyển động của cô ấy ngay lập tức trở nên bạo lực hơn nhiều, và chiếc ghế đẩu được chuyển sang trạng thái "nhảy", tôi gần như giật mình, và tôi nhanh chóng ổn định chiếc ghế để cô ấy không bị ngã. 

Tôi dừng chiếc lông vũ lại: “Cái gì? Chiếc lông vũ này làm cậu ngứa ngáy à?” Nghe vậy, Âm Nguyệt Nhu quay đầu lại, đôi mắt cô như bật khóc vì cười, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Nhìn chiếc lông vũ, Âm Nguyệt Nhu bây giờ vừa yêu vừa ghét nó. Cô vẫn nhớ chiếc lông vũ này đã mang đến cho cô niềm vui vô tận, nhưng vừa rồi chiếc lông vũ này lại khiến cô ngứa ngáy tột độ. Nó ngứa đến mức nào? Lần đầu tiên, cô cảm thấy tra tấn chỉ đơn giản là khó chịu, hơn là đau đớn và dễ chịu. 

Tôi không ngờ rằng chiếc lông vũ nhỏ bé này thực sự có thể khiến một cô gái đang run rẩy sợ hãi. Thật kỳ diệu nhưng tôi đã dùng nó để trượt trên lòng bàn chân. Mặc dù nó mỏng manh hơn những chiếc lông vũ thông thường, nhưng nó có hơi ngứa hơn một chút, nhưng cảm giác đó chắc chắn sẽ không khó chịu như vậy phải không? Có thể được không? Lông bàn chân cào xước, đây là gót chân Achilles của cô sao? 

Tôi tìm thấy một chiếc lông vũ bình thường trong phòng và thử nó. Âm Nguyệt Nhu lúc đầu hơi giật mình, nhưng nhanh chóng trở lại nụ cười bình thường. Sau đó, tôi dùng chiếc lông vũ ngẫu nhiên cù vào lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Khi cô đứng dậy, cô phát hiện dù ngứa chỗ nào, Âm Nguyệt Nhu cũng sẽ cười đến chóng mặt. Có vẻ như việc dùng chiếc lông này để gãi lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu chính là gót chân Achilles của cô. Gót chân Achilles này thực sự giống với gót chân của Dương Minh Na. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Âm Nguyệt Nhu, và đột nhiên nghĩ rằng không cần tốn nhiều công sức để tìm một chỗ ở bên kia đường sắt. Đây không phải là mấu chốt để khiến Âm Nguyệt Nhu nghe lời sao? Tôi nhặt chiếc lông lên và nhẹ nhàng gãi vào bên dưới cô ấy. "Em cũng có thể muốn làm nô lệ cù lét của tôi, nhưng ngày thường, tôi vẫn hy vọng em có thể tiếp tục làm đại tiểu thư của anh, bởi vì cù lét đại tiểu thư thú vị hơn nhiều so với cù lét một nô lệ đơn giản. Nhưng, em có thể coi những nô lệ cù lét khác như chị em và chấp nhận cù lét của nhau mà không thể làm ra vẻ như đại tiểu thư trước mặt họ được không?"

Ân Duyệt Như cảm nhận được khoái cảm từ phía dưới truyền tới, cô không khỏi rên rỉ. Nỗi sợ hãi trong mắt cô biến thành trái tim đào, cơ thể cô bất giác vặn vẹo, lời nói trong miệng càng ngày càng quyến rũ, "A... Chủ nhân hehehe... tốt hay xấu... ừm... Nhạc nô... ừm." Dù muốn hứa với tôi nhưng cô ấy không muốn nói dối trước mặt tôi nên không nói tiếp.

Trên thực tế, tôi cũng hiểu rằng Âm Nguyệt Nhu luôn không thích người khác. Ngay cả bố mẹ cô cũng không thể kiểm soát được cô. Niềm kiêu hãnh chôn sâu trong xương tủy của cô ấy không thể thay đổi được chỉ bằng vài lời nói, nhưng nếu không thử thì làm sao biết được? Nếu cô ấy không thay đổi, tôi cũng không lo cô ấy vào làm loạn cho trang viên của tôi. Làm thế nào tôi có thể cho phép nó? Nhưng bây giờ, tôi không nỡ từ bỏ đôi bàn chân mỏng manh này nên tôi đã đưa ra một quyết định tàn nhẫn. 

“Nếu anh không đồng ý, tôi muốn xem miệng anh cứng hơn hay lòng bàn chân cứng hơn.” Vừa nói, tôi vừa di chuyển Lăng Ngọc đến lòng bàn chân cô ấy và bắt đầu chèo thật nhanh. Âm Nguyệt Nhu ngay lập tức chuyển từ rên rỉ sang cười. "A ha ha ha ha...ah ha ha ha...chủ nhân ha ha ha ha...không ha ha ha ha...yue nô lệ hehe hehe...Tôi muốn ha ha ha ha...ngứa quá haha...không ha ha ha ha."

Tôi không chỉ đơn giản là tra tấn Âm Nguyệt Nhu. Tôi cũng biết điều này không dễ thay đổi. Điều tôi muốn là để họ liên lạc từ từ. Nhưng trước đó, tôi vẫn phải đặt ra quy tắc cho cô ấy, như vậy không thể chỉ ngứa ngáy mà còn cho cô ấy một số lợi ích. Nghĩ đến đây, tôi vẫn sẽ nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của cô ấy bằng ngón tay ở giữa. Khu vườn vốn đã ẩm ướt giờ đầy nước bắn tung tóe.

Đương nhiên, Âm Nguyệt Nhu cảm nhận được sự kích thích ở phía dưới. Ngay cả khi cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, sự kích thích ở phía dưới vẫn rất nổi bật. Ngay cả tiếng cười điên cuồng lúc này cũng xen lẫn một hai tiếng rên rỉ: "Uh ha ha ha ha... Chủ nhân hee hee hee... Làm sao tôi có thể ha ha ha... Ah... Uh... Hee hee hee... Chủ nhân ha ha ha ha... dù tốt hay xấu... ah... Yue nô ha ha ha ha... Tôi không thể làm được ha ha ha ha... Tôi muốn ha ha ha... chơi... ừm... dở quá ha ha ha..."

Tôi không ngờ hiệu quả lại tốt đến vậy. Tất nhiên là tôi đang theo đuổi chiến thắng. "Vậy làm sao bây giờ? Đồng ý được không? Trước tiên có thể từ từ tiếp xúc, hòa hợp với bọn họ, sau đó dần dần sẽ quen, nhưng ngươi, một tiểu thư, phải tiết chế tính tình, ngươi hiểu không?" Tôi ngừng vuốt ve bàn tay, nhưng chuyển động của Lingyu ngày càng nhanh hơn. Nó giống như ép buộc, nhưng cũng giống như tính phí.

Đôi mắt của Âm Nguyệt Nhu gần như trở nên trắng bệch. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng. Cô không biết đó là vì ngứa ngáy hay vì thoải mái. Trái tim cô đã hoàn toàn mất đi. "Uh hahahaha... Yue nô hehehehe... hứa hahahaha... chủ nhân hahahaha... ừm... ah... ngài đang nói cái gì thế?" Haha...chỉ là...ah...cái gì hahaha...Tôi...hahahaha...không, hahahaha...tôi..." Tôi còn chưa kịp khẳng định câu nói này có ý nghĩa gì thì một dòng chất lỏng phun ra, và qua mùi đặc biệt đó, tôi biết Âm Nguyệt Nhu đã lên đến đỉnh điểm.

Âm Nguyệt Nhu nằm trên ghế. Cô cũng hiểu mình đang ở trong tình trạng nào. Lần này, cô thực sự đạt cực khoái nhờ cảm giác nhột nhột. Cảm giác đặc biệt này khiến cô có chút ám ảnh trong giây lát. Lần đầu tiên cô cảm thấy lông cọ vào lòng bàn chân cũng không phải chuyện xấu. Trong lòng cô ấy càng ngưỡng mộ tôi hơn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô lên đỉnh vì bị cù. Đây sẽ là điều khó quên trong đời cô. Bây giờ cô đang nằm trên ghế suy nghĩ về điều đó.

Tôi đặt Lingyu xuống và muốn Âm Nguyệt Nhu nằm trên giường, nhưng nhìn trạng thái của cô ấy, tốt hơn hết là không nên di chuyển cô ấy. Tôi bước ra khỏi phòng và giải thích tình hình của Âm Nguyệt Nhu cho Tô Tiểu Tiểu và những người khác. Mọi người đều hoan nghênh việc có thêm một người chị nữa nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy vẻ mặt của tôi: "Sư phụ? Tại sao bạn có vẻ không vui lắm? Có chuyện gì thế? Có vấn đề gì à?"

Tôi bày tỏ sự lo lắng của mình. Những người khác có chút bối rối. Sắc mặt Tô Tiểu Tiểu cũng trở nên có chút xấu xí. Tôi tưởng cô ấy cũng lo lắng cho tôi, nhưng một lúc sau, Tô Tiểu Tiểu mỉm cười nói: “Sư phụ, ngài vẫn chưa hiểu tâm lý của những người như chúng tôi. Tất nhiên, những điểm yếu của chúng ta sẽ khiến chúng ta sợ hãi, nhưng nỗi sợ hãi về niềm vui sau đó khiến chúng ta không quá sợ hãi những điểm yếu của mình. Bất quá, yêu chân nô tài có một chủ ý, có lẽ có thể giải tỏa chủ nhân lo lắng."

Tôi lập tức ngạc nhiên nói: “Ồ? Ngươi nói sao?" Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười, "Người sơn nhân có thủ đoạn thông minh của riêng mình, nhưng nếu phương pháp quyến rũ chân và cù nô lệ có hiệu quả, chủ nhân phải thưởng cho anh ta." Tôi lập tức đồng ý, Tô Tiểu Tiểu bí ẩn đưa tôi trở lại phòng. Khi nhìn thấy Âm Nguyệt Nhu khỏa thân, cô ấy cũng tỏ ra thích thú.

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của Tô Tiểu Tiểu và ngồi trước mặt Âm Nguyệt Nhu. Âm Nguyệt Nhu vẫn có chút hụt hẫng. Trước khi nỗi xấu hổ bị người khác nhìn thấy khỏa thân lắng xuống, cô ấy nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu nhấc chân tôi lên. Âm Nguyệt Nhu ngay lập tức choáng váng. Nếu cô không bị trói, Âm Nguyệt Nhu chắc chắn sẽ tiến tới và liếm cô. Cho dù bị trói, đầu của cô cũng bị kéo căng đến cực điểm, nhưng cô không thể chạm vào, ngược lại khiến cô khó chịu.

Tô Tiểu Tiểu thì ở trước mặt cô ấy, giống như biểu tình, liếm lòng bàn chân của tôi. Mặc dù có chút ngứa ngáy, nhưng Tô Tiểu Tiểu đã biết rõ chân tôi, biết chỗ nào tôi nhột, chỗ nào không thể chạm vào. Vì vậy, mặc dù tôi cảm thấy hơi ngứa nhưng tôi vẫn muốn cảm thấy thoải mái. Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Âm Nguyệt Nhu đã điên cuồng hét lên: "Con khốn này, con đang làm gì vậy? Dừng lại, buông chân cô ấy ra! Không!"

Tôi cũng bị sốc trước phản ứng của Âm Nguyệt Nhu, nhưng Tô Tiểu Tiểu dường như đã đoán trước được điều đó. "Haha, tôi phải liếm nó, thế nào? Tôi ngoan ngoãn, chủ nhân bằng lòng cho tôi liếm nó. Có chuyện gì thế? Ngươi là một tên nô lệ cù lét không vâng lời, còn muốn liếm lòng bàn chân của chủ nhân. Ngươi cứ nằm mơ đi." Ân Nguyệt Như tức giận đến lập tức phản bác: "Con khốn này, ta có chuyện gì, ngươi đừng liếm, chết tiệt, buông ra!"

Bây giờ tôi đã hiểu ý của Tô Tiểu Tiểu. Hóa ra Âm Nguyệt Nhu có một tình yêu vô song với đôi chân của tôi, nên trước mặt cô ấy, bảo bối yêu thích nhất của cô ấy đang bị người khác chơi đùa, còn cô ấy thì vẫn bị trói không thể làm gì được. Cảm giác này thực sự khiến cô sợ hãi. Sau khi hiểu ra, tôi cũng không nói gì nữa, để Tô Tiểu Tiểu làm việc đó. Tô Tiểu Tiểu lập tức đáp lại: "Ha ha, vậy sao? Thế mà cậu vẫn gọi tôi là con khốn à? Tên tôi là Meili Tickling Slave, còn được gọi là Tô Tiểu Tiểu. Tôi sẽ giám sát bạn từ bây giờ. Nếu em còn ra vẻ tiểu thư nữa, anh sẽ trói em lại và liếm lòng bàn chân của chủ nhân trước mặt em. Bạn có hiểu không?"

Nghe được lời nói của Tô Tiểu Tiểu, Ân Duyệt Như cũng rất tức giận, nhưng cô thực sự sợ điều này. Cô ấy thực sự yêu đôi chân của tôi sâu sắc. Cô ấy đã coi đôi chân của tôi là điều quan trọng nhất. Bây giờ, bị người khác trước mặt trêu đùa, đối với một người kiêu ngạo như cô, điều đó còn khó chịu hơn cả việc giết cô. Cô cũng biết nếu muốn ở lại thì phải nghe lời, nếu không, nếu thật sự không nhìn thấy chân tôi, cô sẽ hối hận đến chết mất. Ở đây, hầu như lúc nào tôi cũng đi chân trần. Cô ấy có thể ngưỡng mộ họ bất cứ lúc nào và cô ấy không sẵn lòng rời đi. "Ta, ta hiểu rồi, Mei, Mei ngứa chân nô tỳ, không sao đâu, thả ta ra, đừng liếm nữa."

Tô Tiểu Tiểu mỉm cười, nhìn tôi rồi rời đi. Tôi nhìn Âm Nguyệt Nhu và mỉm cười. "Bạn phải nhớ rằng, Xiaoxiao có thể làm được nếu cô ấy dám nói. Vậy thì cô chỉ có thể đứng nhìn." Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Âm Nguyệt Nhu, tôi giẫm lên mặt cô ấy. "Được rồi, đừng ủy khuất. Bạn cũng là nô lệ cù của tôi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Không, đây là phần thưởng dành cho cậu.”

Khi tôi đưa Âm Nguyệt Nhu ra ngoài, quần áo của cô ấy đã trở lại vẻ quý phái ban đầu, nhưng tôi đi qua để lại những dấu chân ướt át. Khi tôi giới thiệu cô ấy với mọi người, tuy giọng điệu vẫn lạnh lùng lạnh lùng nhưng ít nhất cô ấy cũng sẵn lòng gọi tên người khác, và cô ấy không còn chỉ là một tiểu thư nữa.

Tuy nhiên, thấy những người khác có chút dè dặt và giọng điệu của Âm Nguyệt Nhu, Tô Tiểu Tiểu trực tiếp đẩy cô xuống đất và cù vào lòng bàn chân cô. "Cô gái trẻ? Để ta xem lòng bàn chân của ngươi có nhột hay không." Âm Nguyệt Nhu lập tức đập xuống đất và cười điên cuồng. "Hahaha... Yue nô sai rồi hahahaha... Tôi hahaha... Tôi không phải hahahaha... Tôi là hahaha... Nô lệ ngứa chân hahaha... Sai hahaha."

Một lúc sau, những người khác lần lượt tham gia. Nhìn Âm Nguyệt Nhu cười vui vẻ như vậy, tôi tin rằng cô ấy thực sự thích cô ấy. Nhưng bây giờ mọi người đều biết danh hiệu nô lệ chân dịu dàng đến từ đâu. Những người khác cũng bị thuyết phục bởi đôi chân dịu dàng của cô. Bọn họ cũng biết tiểu thư này rất thô lỗ, ăn nói lớn tiếng, thực ra chỉ muốn người khác gãi lòng bàn chân của mình mà thôi. Chỉ cần bị trầy xước, cô ấy sẽ không chống cự mà sẽ hợp tác dang chân ra, cầu xin sự thương xót như một nô lệ hàng tháng, không bao giờ biết mệt mỏi, ngay cả Ling'er cũng không sợ hãi nữa, thỉnh thoảng sẽ cù cô ấy. Không biết cô ấy khó chịu hay ghen tị với đôi bàn chân mềm mại hơn cả lòng bàn chân của mình.

Đêm đó, Tô Tiểu Tiểu đưa Âm Nguyệt Nhu ra ngoài, tôi nhờ Vân Tiểu Hoa xem qua. Qua mô tả của Vân Tiểu Hoa, tôi được biết Tô Tiểu Tiểu thực sự đã lột trần Âm Nguyệt Nhu, ép cô vào gốc cây và cào xước cô rất nặng, không chỉ ở lòng bàn chân mà còn trên toàn bộ cơ thể cô. Tôi không buông tay, như thể đang trả thù chuyện ngày hôm qua, và tôi cũng không quan tâm. Tôi nhờ Vân Tiểu Hoa bí mật bảo vệ họ và ghi lại cảnh tượng quý giá này. Nhưng sau khi trở về, Âm Nguyệt Nhu lại biến thành một con chó cái nhỏ bò bằng bụng. 

Lúc đầu mọi người còn có chút phản kháng đối với chuyện này, nhưng nhìn vẻ mặt thích thú của Ân Nguyệt Như cùng hành động phối hợp gãi lòng bàn chân của cô, những người khác đều hiểu rằng chuyện này thậm chí có thể do Doãn Nguyệt Như đưa ra. Tuy nhiên, cô ấy thường đi bộ là chủ yếu, nhưng tôi và Tô Tiểu Tiểu đều thích dẫn cô ấy đi, những người khác thỉnh thoảng sẽ hợp tác với cô ấy để chơi. Tuy nhiên, kể từ đó, mối quan hệ giữa cô và những người khác ngày càng bền chặt hơn.

Trên thực tế, đề xuất này thực sự là do Âm Nguyệt Nhu đưa ra. Tại sao nó lại như vậy? Trong lòng Âm Nguyệt Nhu, mỗi khi bị sỉ nhục, cô sẽ không chút do dự chống cự, sau đó sẽ bị tra tấn nặng nề. Sở dĩ ngày xưa cô trở thành vixen có lẽ là vì cô thích cảm giác tức giận nhưng bất lực. Cảm giác bị khống chế, chơi đùa này thực sự khiến cô khó thoát ra được. 

Nhưng lần này, Âm Nguyệt Nhu lần đầu tiên tiếp xúc với cảm giác nhột nhột. Khi cô bị cù, cảm giác dù cố gắng thế nào cũng sẽ bị đánh bại bởi sự cù lét và cười thành tiếng, điều này khiến cô càng khó thoát ra hơn. Cô nghĩ cách làm cho lòng bàn chân mình lúc nào cũng nhột nhột. Khi nghe nói Tô Tiểu Tiểu là chủ nhân của chính mình, khi Nalanqin nảy ra ý tưởng, Âm Nguyệt Nhu đã đồng ý không chút do dự. Cô bị “ép” trở thành một con điếm nhỏ để lộ lòng bàn chân cho mọi người xem. Bất cứ ai cũng có thể bắt nạt lòng bàn chân của cô ấy. Cô ấy sẽ ngoan ngoãn miễn là lòng bàn chân của cô ấy còn cù. Điều này khiến cô rất hài lòng.

Buổi tối lúc tôi đi ngủ, Tô Tiểu Tiểu tới tìm tôi đòi thưởng nhưng tôi không coi trọng. Tôi tưởng phần thưởng mà Tô Tiểu Tiểu mong muốn chỉ là để tôi gãi vào lòng bàn chân của cô ấy hoặc khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Mãi cho đến khi cô ấy lột trần tôi và trói tôi vào ghế theo cách giống như Âm Nguyệt Nhu, rồi dùng tay và miệng cù tôi đến mức không tự chủ được. Sau đó, tôi lại lên đỉnh. Trước khi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, tôi nhận ra một điều. Tô Tiểu Tiểu ghen tị.

Chương 53: Người đẹp tranh giành sắc đẹp

Sau hai ngày thân thiết với nhau, đặc biệt là sự tương phản giữa lần nhột nhột đầu tiên của Âm Nguyệt Nhu, tiểu thư và nô lệ một tháng, tình cảm giữa các cô gái nhanh chóng nóng lên. Ngoài ra, Tô Tiểu Tiểu còn liên tục đưa cô đến nhiều nơi khác nhau trong trang viên, khiến mọi người dần quên đi thân phận đại tiểu thư của cô, Âm Nguyệt Nhu cũng đắm chìm trong thân phận của một con chó cái đang chơi đùa với lòng bàn chân của cô, không thể tự thoát ra được.

Nếu tôi không bảo cô ấy đi làm trước và quay lại chơi sau khi tan học hoặc trong chuyến công tác tiếp theo, cô ấy sẽ không chịu rời đi. Nhưng cuối cùng, trước khi tiễn cô ấy đi, tôi đã làm cô ấy hài lòng và để mọi người gãi đôi chân non nớt của cô ấy, còn tôi đặt chân lên mặt cô ấy và để cô ấy liếm. Cuối cùng, sau khi cô ấy không tự chủ được nữa, tôi đã kết thúc phần thưởng. Ngày hôm sau, cô ăn mặc sang trọng và rời khỏi trang viên cùng với bốn người hầu. Nhưng nhìn vào bóng lưng của năm người họ, tất cả chúng tôi đều mỉm cười.

Sau bữa trưa, tôi đưa bốn cô gái đến Yuzu Pavilion. Tạ Vân Vũ và Vân Tiểu Hoa đều mặc quần áo bình thường và trông giống như những người bình thường. Tuy nhiên, họ cũng đeo một tấm vải tuyn trên mặt để ngăn người khác nhận ra. Rốt cuộc, một trong số họ là Bà chủ của Lin Mansion. , con gái của bà vẫn là nữ quan ưu tú nhất, đồng thời cũng là giáo viên của Học viện Hoàng gia, nhưng công khai vào vẫn khó; Vân Tiểu Hoa càng đơn giản hơn, nàng là sáu cửa cảnh sát, cảnh sát, hoặc là đặc chủng binh sĩ, thật sự không tiện. 

Về phần tại sao không mang theo Dương Minh Na? Bé vẫn đang trong giai đoạn nhút nhát, chơi với vài bạn nữ thì không sao, nhưng để người khác cù lét là không tốt. Suy cho cùng, cô ấy là người bảo thủ nhất trong chúng ta, và cô ấy vẫn cần phải thay đổi từ từ. Hoặc để dì Vương vào trang viên và để họ ở trong trang viên thêm thời gian, có lẽ bà còn có thể thay đổi nhiều hơn. Nhưng hôm nay chúng ta sẽ làm một điều rất điên rồ, vì vậy chúng ta sẽ chỉ mang theo một vài thứ này. 

Chúng tôi đến Yuzu Pavilion, cửa đóng lại, trên đó có ghi "Hôm nay tôi có việc phải làm, xin nghỉ một ngày." Và chúng tôi đi vào Yuzu Pavilion bằng cửa sau mà không hề phô trương. Bên trong Yuzu Pavilion cũng có một chút thay đổi. Những chiếc bàn ở tầng một đã được dỡ bỏ, chỉ để lại một khoảng trống. Trên tấm thảm, tất cả các cô gái trong Yuzu Pavilion đang ngồi trò chuyện, đôi tất gạc đặc trưng của họ cũng được cởi ra. Đôi chân trần trên mặt đất đã rất thú vị khi nhìn vào.

Sau khi tôi bước vào, mọi người đều hét lên "Xin chào cô." Tôi vẫy tay và bước lên sân khấu giữa. "Xin chào mọi người, hôm nay chúng ta đã làm việc chăm chỉ, gần đây Xiaoxiao đã tìm được một người tốt bụng tài trợ cho chúng ta, như vậy sau ngày hôm nay, việc đối xử của mọi người sẽ được cải thiện. Hôm nay các bạn có thể ăn uống và vui chơi. Không có quý cô, chỉ có chị em. Mọi người nên vui vẻ và thư giãn." Sau khi tôi nói xong, mọi người trong khán phòng đều vỗ tay và reo hò. 

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ cũng tiến tới, “Chúng ta phải cảm ơn Tiểu Tiểu vì đã tìm được một lượng bạc dồi dào cho Yuzu Pavilion của chúng ta, cũng cần cảm ơn cô nương đã giúp đỡ chúng ta. Nếu không có cô ấy, Yuzu Pavilion của chúng ta sẽ không thể tiếp tục. Có lẽ chúng ta đã bị buộc phải chia tay từ lâu, có thể phải di dời, có thể có cuộc sống khác nhau, nhưng vì cô ấy, chúng ta đều có thể ở bên nhau. Chúng ta có cần phải cảm ơn cô ấy đàng hoàng không?” Mọi người cũng lập tức hoan hô: “Vâng, cảm ơn cô.”

Tôi cũng hơi xấu hổ trước lời mẹ Xu nói nên đành xua tay. Sau khi mọi người bình tĩnh lại, mẹ Từ lại nói: "Hôm nay tiểu thư yêu cầu chúng ta nghỉ ngơi. Đương nhiên chúng ta nên nghỉ ngơi thật tốt. Tuy nhiên, vì phu nhân đã ở đây nên chúng ta cũng đã chuẩn bị sẵn một vài chương trình, hy vọng tiểu thư có thể thưởng thức." Ban đầu tôi nghĩ rằng mọi người sẽ cùng nhau vui vẻ và vui vẻ. Không ngờ mẹ Từ lại nói như vậy, nhưng thấy mọi người đều rất cao hứng, tôi cũng không thể từ chối. 

Mẹ Từ vỗ tay, mấy cô gái bước lên. Tất cả họ đều ngồi trên sân khấu với đôi chân giơ lên. Có thể thấy, những người phụ nữ này đã được lựa chọn kỹ lưỡng vì lòng bàn chân của họ tương đối rộng và to. Họ được coi là những cô gái chân to. Sau đó có một cô gái bước ra, tay cầm bút viết, vẫy vẫy bút viết ở lòng bàn chân trên sân khấu. Cùng với tiếng cười của một số cô gái "hehe...hahaha", họ nhanh chóng viết một câu đối vào lòng bàn chân: Hãy nếm trải vẻ đẹp của thế hệ, trở về tư thế quyến rũ. 

Sau đó, chúng được một số cô gái mang đến, đến gặp tôi và yêu cầu tôi xem kỹ từng chữ. Không ngờ lại là một câu khen ngợi. Rõ ràng cô gái này vẫn có chút tài năng. Tôi cũng vỗ tay cùng mọi người rồi đến bước tiếp theo. Một số cô gái tiến lên giúp các em “rửa” lòng bàn chân. Đột nhiên, chúng tôi lại chìm trong tiếng cười. 

"Uh hahahaha... ngứa quá, hahahaha" "Hee hee hee... nhẹ nhàng hahaha... bạn hahahaha" "chậm lại hahahaha... đừng hee hee hee" Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao tôi lại chọn họ. Đúng vậy. Lòng bàn chân dày và to thuận tiện hơn cho việc viết và lau chùi. Sau đó các cô gái rời khỏi sân khấu nhưng nhìn biểu cảm của họ cũng thấy rất vui mừng. 

Mẹ Từ nhanh chóng lên tiếng, "Được rồi, có vẻ như tiểu thư rất hài lòng với lời chúc vừa rồi. Tiếp tục. Tiếp theo, chúng ta sẽ đấu tay đôi. Hai nhóm hát của chúng ta là nổi tiếng nhất. Bây giờ chúng ta chào đón nhóm hồng Xiaohong và Xiaotao, tổ hợp Yuling của Xiaoling và Xiaoyu sau đó sẽ có một cuộc đấu hợp xướng. Xiaotao và Xiaoyu sẽ hát cùng một bài hát, và bạn nhảy của họ sẽ cào vào lòng bàn chân của bạn tình. Ai hát lung tung nhất sẽ bị thiệt hại. cuối cùng là một sự trừng phạt khủng khiếp, hãy chào đón họ lên sân khấu."

Qua lời mẹ Hứa nói về sự chấp nhận, tôi cũng hiểu được ý nghĩa của nó. Tôi cũng đã suy nghĩ về lối chơi này, nhưng hiện tại thực sự không thích hợp để thăng cấp nên không nói với mẹ Xu. Không ngờ cô cũng nghĩ tới điều đó. Chắc chắn rồi, trí tưởng tượng của con người là vô tận, và mỗi ngày đều là sự kết hợp giữa một nhạc sĩ và một ca sĩ. Hai nhóm này được coi là phổ biến nhất. Mặc dù họ sẽ không ghen tị với nhau vào ngày thường, nhưng họ có thể hơi thiếu thuyết phục. Bây giờ nếu các nhạc công cù ca sĩ của nhau chắc chắn sẽ không lịch sự. Nó thực sự là một chương trình tốt.

Bốn cô gái bước lên sân khấu, sau đó hai ca sĩ ngồi trên sân khấu, đế cao hẳn lên, quay mặt về phía mọi người, còn hai nhạc sĩ cũng ngồi ở một bên, không cản trở người khác xem biểu diễn. Cả hai đều tỏ ra vẻ mặt kiên quyết, nhưng khi trói ca sĩ lại, tôi thấy khán giả đã có chút hỗn loạn. Vốn dĩ chúng tôi yêu nhau như chị em nhưng bây giờ gần như không có người ngoài, ai cũng buông tay.

Tôi nhìn thấy Đại Á và Tiểu Á đang kéo Tạ Vân Vũ đi. Rốt cuộc, họ thích cù những người khác nhau. Tạ Vân Vũ tôi mang theo là chiếc mà họ chưa từng gãi trước đây. Họ dỗ dành Tạ Vân Vũ như một đứa trẻ. Bây giờ họ đang nắm một chân và gãi nhau. Tạ Vân Vũ cũng xem Bọn họ là trẻ con, cũng không để ý nên chơi với bọn họ, "Hehehehe...các cậu hehehehe...đừng liếm hahahaha...lòng bàn chân hehehehe...ngứa quá...hehehehe...tệ quá hahahaha..."

Về phần Vân Tiểu Hoa, nàng vẫn đang quan sát chung quanh. Đây vốn là thói quen của nàng, nhưng nàng lập tức bị một đám chim chích quấn vào, thỉnh thoảng lại ngứa ngáy. Cô cũng cố gắng hết sức để chống trả nhưng có rất nhiều người ở phía bên kia. Cô ấy cào người khác, nhưng cô ấy bị trầy xước nhiều lần trên cơ thể. Nữ bắt bóng uy nghiêm này bây giờ đã bị mấy nữ nhân yếu đuối ức hiếp, không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ biết ôm mình như quả bóng, bất lực chấp nhận cơn ngứa ngáy, "Uh-huh-huh...Tôi vẫn haha...sai hahahaha...đừng gãi hahahaha...nách hehehehe...eo hahahaha...lòng bàn chân hahahaha...không hahahaha..."

Vốn dĩ tôi muốn xem Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đã đi đâu, nhưng tôi nhìn thấy cô gái vừa viết đang bị một số cô gái túm lấy và cào xước nặng nề. Và tôi thấy bàn chân của những cô gái đang cù cô ấy quá to và dường như có một chút màu đen trên đó. Tôi hiểu rằng vừa rồi đó là sự trả thù. Thật là đáng thương. Tôi nhìn thoáng qua thì phát hiện Tiểu Linh Nhi cũng ở trong đó, thỉnh thoảng lại tới cào cô. Tôi mừng lắm nhưng lại thấy tiếc cho cô gái tài năng ấy.

"Chị, hahaha... chị, hehehe... chị sai rồi, hahaha." "Không phải trước đây nó rất ấn tượng sao?" "Lần sau không dám viết mạnh như vậy sao?" "Dám, hahahaha...ahhahaha...không, hehehe...Tôi không dám, hahahaha..."

Khi tôi muốn tìm Tô Tiểu Tiểu, tiếng hát từ trên sân khấu truyền đến. Hóa ra việc ràng buộc vừa mới kết thúc. Hai ca sĩ bị trói vào ghế, giơ chân lên và cuộc thi bắt đầu. Những gì họ hát chính xác là bài "Half Moon Bend" mà tôi đã dạy họ, một bản ballad rất nhẹ nhàng. Bài hát này cũng là bài hát được yêu cầu nhiều nhất trong tháng này. Nhưng khi nhìn thấy hai nhạc sĩ tại chỗ, tôi biết buổi biểu diễn chỉ mới bắt đầu. 

"Gió nam đêm qua dịu dàng... ừm... trăng lưỡi liềm...hi...có người nán lại đêm khuya...ah...nỗi buồn không thể xua tan..." Giọng hát dịu dàng của Tiểu Đào vang lên. Nếu không phải có một chút hơi thở không ổn định và một tiếng cười nhẹ, không ai có thể nghĩ rằng trên lòng bàn chân nhỏ nhắn của Tiểu Đào lại có một cô gái Tiểu Linh, dùng tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân như gảy đàn.

Ở phía bên kia, nó trực tiếp hơn. Xiaohong, nhạc sĩ của người chơi khác, không muốn làm mất thời gian của anh ấy. Anh ta chỉ dùng ngón tay như mũi khoan để khoan vào ngón chân của đối phương. Tiểu Ngọc còn đang chuẩn bị tinh thần, nhưng cô lại cảm thấy trên ngón chân mảnh khảnh của mình đột nhiên xuất hiện hàng chục con côn trùng, đang muốn chui vào khe hở giữa các ngón chân của mình. Cô vốn nổi tiếng với giọng hát ngọt ngào cũng tạo nên âm thanh ngọt ngào. Tiếng cười "Uh hee hee... Tôi hahaha... Mây bồng bềnh hahaha... Ánh sáng hee hee... Có người hahaha... Có người đang tìm về quá khứ... Uh hee hee... Ký ức vui buồn haha... Thật cay đắng hee hee... Thật ngọt ngào hahaha... Tình yêu đã mất hahaha... Tôi hahahaha... Đã qua rồi hahaha... Nhột quá hahaha..."

Đoạn điệp khúc sắp vang lên, giọng hát của hai cô gái đồng thời vang lên, nhưng xen lẫn trong đó là tiếng cười giòn tan ngọt ngào của họ. “Luôn luôn… ừm… tôi không thể quên cô ấy hahaha… trìu mến heehee… mọi phong cách… hahahaha… dệt một hahahaha… một mạng lưới tình yêu dày đặc cho cô ấy… ngứa ngáy hehehehe… ngàn sợi tình yêu… Hehehe… tôi cắt nó… uh heehee… tôi cứ cắt mãi… ngứa quá, hahahaha.”

Thì ra vừa rồi Tiểu Linh thấy Tiểu Hồng đối xử với đồng đội như vậy vô lễ nên không khách khí nữa, bắt đầu dùng ngón tay nhanh chóng chọc ngoáy ngón chân của Tiểu Đào. Mặc dù bình thường họ là đối thủ nhưng thực tế họ không có nhiều ý thức cạnh tranh. Suy cho cùng thì ngày thường đã có đủ phúc lợi, còn phần thưởng của người khác chỉ là lớp kem trên bánh. Người mua được tự nhiên có thể mua được, người không mua được chỉ cần một phần thưởng nhỏ cũng không thể thay đổi được.

Vào các ngày trong tuần, có rất nhiều trận đánh nhau giữa các chị em, đặc biệt là các quy tắc của Yuzu Pavilion. Những người trong Yuzu Pavilion hiểu rõ điểm yếu của hai chị em mà họ quen thuộc. Không biết có phải con gái luôn thích đồ đẹp hơn không. Nếu được chăm sóc, bàn chân của nhiều người đã trở nên trắng và mềm mại hơn. Bây giờ chúng luôn dùng chân để chơi đùa với nhau. Có thể trong tương lai gần, người dân ở Yuzu Pavilion sẽ được cách ly với Yuzu.

Nghe thấy tiếng cười của Tiểu Ngư, tôi cũng đang suy nghĩ xem có nên tặng cô ấy những bài hát vui tươi và ngọt ngào hay không. Suy cho cùng, giọng nói của mỗi người đều có những đặc điểm khác nhau. Tôi không thể để cô ấy hát những bài hát buồn với giọng hát ngọt ngào được. Nghĩ đến đây, tôi phải chuẩn bị thêm nhiều bài hát và tặng cho những người phù hợp. Người ta có thể hát để có thể tạo ra những kiệt tác và có thể tạo ra một vài ngôi sao. Suy cho cùng thì Tô Tiểu Tiểu vẫn là một oiran xứng đáng nhưng không thể ngày nào cũng xuất hiện. Yuzu Pavilion hiện tại vẫn cần một cây cột để giữ vững khung cảnh. 

Tôi luôn nghĩ rằng kiếp trước mình đã nghe quá nhiều bài hát, nhưng lời bài hát cần phải thay đổi, một số ý tưởng lệch lạc so với thời đại này cần phải loại bỏ. Tôi đã nghe rất nhiều nhưng cũng có rất nhiều bài hát cần chỉnh sửa. May mắn thay, trí nhớ của tôi bây giờ đã tốt hơn nhiều. Không biết là do du hành thời gian hay do luyện tập võ thuật. Ít nhất tôi đã không quên nhiều điều tôi đã đọc trước đây. Tôi chỉ cần sửa lại chúng và xuất bản chúng trong thời đại này. 

Tôi nghe bản song ca gập ghềnh, kèm theo tiếng cười. Tôi tự hỏi liệu những vị khách khác có thích một màn trình diễn hoàn hảo không? Hay bạn thích kiểu biểu diễn "vui vẻ" này hơn? Dù sao thì khán giả cũng rất thích, mọi người đều vỗ tay tán thưởng. Tuy nhiên, tôi không bị đánh thức bởi tiếng vỗ tay. Thay vào đó, tôi bị đánh thức bởi vài cô gái từ Yuzu Pavilion dùng lòng bàn chân của họ cù vào lòng bàn chân của tôi. Nhìn khuôn mặt tươi cười của họ, tôi cũng dùng chân đá vào lòng bàn chân của họ. 

Mẹ Từ bước lên sân khấu, "Các con xem xem có vui không? Nhưng, mẹ cảm thấy hai bên khó phân định thắng bại. Trong trường hợp này, chúng ta sẽ hòa. Nhưng mẹ nghĩ, với tư cách là đối tác, sao chỉ có Tiểu Đào và Tiểu Ngọc bị nhột, Tiểu Hồng và Tiểu Linh cũng nên cảm nhận được, con có nghĩ vậy không?" Khán giả ngay lập tức bắt đầu cổ vũ: "Vâng!" Nghe vậy, sắc mặt bốn người trên sân khấu đều rất hưng phấn. Hai ca sĩ đều có biểu cảm hả hê trên khuôn mặt, trong khi hai nhạc sĩ chuyển từ mỉm cười sang đau khổ. 

Hai người ban đầu muốn rời khỏi sân khấu, nhưng khán giả nhiệt tình đã cho họ một màn "encore" và đưa họ trở lại sân khấu. Hai nhạc sĩ đang bị trói vào ghế lập tức bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Xin chị Yu đừng xen vào giữa ngón chân của tôi." "Chị Đào, em đối với chị rất tốt phải không? Em không gãi nhiều đâu." Nghe họ nói, hai ca sĩ bĩu môi gật đầu: "Ừ, không ngứa chút nào cả." “Đúng rồi, đúng rồi, đến lúc chúng tôi mát-xa cho cậu rồi.”

Trước khi cô nói xong, sự im lặng đã bị phá vỡ bởi hai tiếng cười sảng khoái, "Không hahahaha...Chị Yu hahahaha...Tôi hahahaha...sai hahahaha...không hehehehe...đừng khoan hahahaha...nhột quá, hahahaha" "A ha ha ha ha... Chị Hong ha ha ha ha... Sao chị hee hee hee... nhột ha ha ha ha... đừng thắt dây an toàn ha ha ha ha... sai rồi ha ha ha ha ha." Hai người phụ nữ đã sử dụng tất cả các kỹ thuật họ vừa sử dụng vào lòng bàn chân. Họ tận hưởng niềm vui được trả thù. Khán giả trên khán đài cũng đang đùa giỡn, thỉnh thoảng lại nhìn những người biểu diễn trên sân khấu mà mỉm cười. Khoảnh khắc này khiến mọi người vô cùng hạnh phúc.

Tôi cũng đang chơi với một vài cô gái bằng chân. Khi tôi thấy họ có vẻ chuẩn bị lao về phía trước, Ling'er đã giúp tôi thu hút ngọn lửa. Tôi muốn giúp đỡ nhưng không ngờ lửa lại tập trung. Cô hầu gái bị bao vây và thu nhỏ thành một con thỏ nhỏ. Kết quả là cô bị đủ thứ ngứa ngáy. Không có phần nào trên cơ thể cô được tha. "Ồ hahahaha... Ngứa quá hehehehe... Nách hahahaha... Đừng hahahaha... Heeheehee... Ngứa quá hahaha..."

May mắn thay, mẹ Từ không làm cho Ling'er cảm thấy khó chịu quá lâu. Cô ấy nhanh chóng tiến lên và thông báo phần cuối cùng của ngày hôm nay, đó là điệu nhảy cảm động của Tô Tiểu Tiểu, oiran từ Yuzu Pavilion của chúng tôi. Nhưng mọi người đều đã thấy cô ấy nhảy. Mặc dù nó vẫn rất tuyệt vời nhưng nó không thể ngăn cản màn trình diễn của ngày hôm nay phải không? 

Nhưng mẹ Từ lập tức nói tiếp: "Đương nhiên không phải là một điệu nhảy đơn giản. Sau này, nô lệ cù lét của tiểu thư sẽ phụ trách chơi đàn. Còn nô lệ gợi cảm Tô Tiểu Tiểu cũng sẽ nhảy theo nhạc ngẫu hứng. Tuy nhiên, nếu nhạc dừng, Tiểu Tiểu phải giữ nguyên tư thế và dừng lại. Cô gái gần nhất có thể cù cô ấy một phần. Tuy nhiên, nếu Tiểu Tiểu không thể không cử động, sẽ phải bị mọi người xung quanh cù lét."

Nghe quy định này, khán giả như nổ tung. Đây là lần đầu tiên tôi thấy kiểu chơi này. Quá hưng phấn, hơn nữa, chân nô nô, chân nô lệ quyến rũ các loại, đây chính là danh hiệu nô lệ cù độc quyền của tiểu thư sao? Dù sao thì chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, bọn họ cũng biết tôi có một trang viên, nơi những nô lệ ngứa ngáy độc quyền của tôi sinh sống, và Tô Tiểu Tiểu là một trong số họ. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy những tựa đề này ngày hôm nay và mọi người đang nói về nó.

Còn Tạ Vân Vũ đang ngồi trên sân khấu, vuốt ve Tần, khí chất của cô ấy rất tao nhã, nhưng nếu nhìn kỹ, khuôn mặt dưới tấm màn che của cô ấy đã đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô được công bố danh hiệu của mình trước công chúng và có rất nhiều người. Nếu không đeo mạng che mặt, cô ấy đã chạy trốn từ lâu rồi. Nhưng cô vẫn ngồi trên sân khấu, bởi vì cô cảm thấy những người bên dưới không có ác ý, không chế giễu, thậm chí có chút đố kỵ, hơn nữa bởi vì cô đã tiếp nhận danh hiệu này từ sâu trong lòng mình. 

Kỳ thật, Tạ Vân Vũ cảm giác là đúng. Các cô gái trong Yuzu Pavilion không cảm thấy đó là một sự xúc phạm chút nào. Nói trắng ra, gái mại dâm như họ và nô lệ có gì khác nhau? Mặc dù bên kia đã trả tiền nhưng không phải họ đối xử với họ như nô lệ sao? Họ không còn quan tâm nữa, hoặc những người quan tâm đã qua đời từ lâu.

Bây giờ họ có cuộc sống hạnh phúc hơn. Họ không những kiếm được nhiều tiền hơn mà không cần phải bán thân như trước. Họ cũng giống như những người phục vụ bình thường. Một số người trong số họ thậm chí còn trở thành ngôi sao trong mắt mọi người. Mỗi lần họ xuất hiện đều khiến mọi người reo hò. Bây giờ khi đi trên đường không còn ngón tay chỉ trỏ nào nữa. Thậm chí, có người bình luận còn tỏ ra cay đắng hoặc ghen tị vì có thể trở thành người phục vụ của Yuzu Pavilion.

Yuzu Pavilion từ lâu đã trở thành một công trình mang tính bước ngoặt ở thủ đô. Mô hình phục vụ tiên tiến, những món ăn đặc biệt, những bài hát mới lạ, hay và những bài thơ thỉnh thoảng xuất hiện đã khiến Yuzu Pavilion trở thành nơi được giới trí thức khao khát, được các hoàng tử, tướng lĩnh công nhận và khao khát của dân thường. Đặc biệt là sau khi biết đây chính là quán rượu hoàng gia Nalanqin của Học viện Hoàng gia tới, càng ngày càng có nhiều người đến. 

Người dân thường đến đây nhiều hơn để nghe những bài hát miễn phí và trải nghiệm những món ăn mới; trong khi văn nhân đến đây nhiều hơn để phát huy tài năng, hoặc để thể hiện tài năng của mình, và có thể họ sẽ được chọn, vào thẳng Học viện Hoàng gia, vươn lên dẫn đầu; và một số quan chức cũng đến đây để thưởng thức những món ăn đặc sắc và đánh giá cao công trình. Tất nhiên, sẽ là một điều tốt nếu họ có thể gặp một số quan chức cấp cao hoặc quan chức mới và làm quen với nhau. 

Về phần các cô gái của Yuzu Pavilion, ban đầu một số người có thể chỉ tay vào họ, nhưng sau khi biết các quy định và lợi ích của Yuzu Pavilion, họ nóng lòng muốn gia nhập Yuzu Pavilion. Mặc dù để lộ chân có vẻ hơi công khai nhưng lợi ích của Yuzu Pavilion rất tốt, không biết có bao nhiêu người bình thường. Một cô gái xuất thân từ một gia đình bình dân muốn đến và cải thiện cuộc sống của gia đình mình. Người giàu không quan tâm đến tiền bạc, nhưng đối với người bình thường, tiền lương hàng tháng của Yuzu Pavilion nhiều hơn số tiền mà gia đình họ kiếm được trong một tháng; còn những người còn chua thì chỉ ăn chanh - chua.

Và người đã khiến các cô gái của Yuzu Pavilion nhận được sự kính trọng như vậy, người đã thay đổi cuộc đời họ chính là tôi. Họ từ lâu đã coi tôi như người phụ nữ trọn đời của họ, thậm chí là chủ nhân của họ. Họ cho rằng đó chỉ là sự thay đổi tên gọi. Chỉ cần tôi muốn, họ có thể tự gọi mình là nô lệ cù lét mà không ngần ngại và đưa chân ra cho tôi chơi cùng. Biết đâu họ lại ghen tị khi nghe tiểu thuyết của Tô Tiểu Tiểu rằng đôi chân của tôi thuộc về tiểu thư. Họ cũng thực sự muốn trở thành nô lệ cù độc quyền của quý cô.

Họ đã từ bỏ mọi ý tưởng từ lâu. Nếu không bị ép buộc thì ai muốn sống trên đời? Họ đã chết vào ngày ký hợp đồng mua bán, nhưng bây giờ, họ đã sống lại và có thể sống lại như một con người. Trong lòng họ, ta mới là vị thần thực sự, cứu họ khỏi biển lửa. Mặc dù bây giờ tôi thường cù họ ở Yuzu Pavilion, nhưng làm sao tình yêu ngang bằng có thể so sánh với tình yêu độc quyền? Hơn nữa tôi cũng không thường xuyên đến, nên mỗi lần họ cù Tô Tiểu Tiểu, ngoài việc trêu chọc, sự ghen tị nhẹ còn khiến họ cù dữ dội hơn. 

Với sự theo dõi của mọi người, Tô Tiểu Tiểu bước lên sân khấu, cởi đôi giày thêu buộc vào đôi chân to của mình và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc của Tạ Vân Vũ bằng đôi chân trần. Các cô gái trong Yuzu Pavilion đã lâu không thấy Tô Tiểu Tiểu nhảy chân trần. Vì cô ấy đi theo tôi nên ngay cả khi ở Yuzu Pavilion, Tô Tiểu Tiểu sẽ đi giày vào, người khác sẽ tiếp tục cù cô ấy, nhưng trừ khi cô ấy chơi quá điên cuồng, cô ấy thường sẽ không cởi giày. Tuy nhiên, đôi khi, việc nhìn thấy cô ấy khiêu vũ trong đôi giày chắc chắn sẽ khiến cô ấy nhớ đến đôi chân trần của mình, và hôm nay điều đó cuối cùng lại xảy ra. 

Điệu nhảy chân trần của Tô Tiểu Tiểu lại xuất hiện trên thế giới, và mọi người đều cổ vũ cho nó, đặc biệt là nhiều người đang suy nghĩ: Hôm nay tôi đề cập đến phần nào, đôi chân mà bạn luôn khoe chỉ thuộc về cô ấy, hôm nay bạn phải dạy tốt, nhưng Tô Tiểu Tiểu Tất nhiên là cô ấy hiểu suy nghĩ của họ. Họ đều là chị em. Họ đã sống với nhau rất nhiều năm. Làm sao cô có thể không biết họ đang nghĩ gì? Tuy nhiên, cô không thể để nhiều người như vậy sống trong trang viên. Cô cũng đang nghĩ cách. Bây giờ cô chỉ có thể khiến các chị em "ghen tị" với mình một thời mà thôi. 

Tô Tiểu Tiểu nhảy múa duyên dáng, giống như một yêu tinh, nhảy múa giữa đám đông. Những người khác nhau có những tương tác khác nhau. Suy cho cùng, có rất nhiều cô gái ở Yuzu Pavilion hát hay và nhảy giỏi. Rất nhanh, lần tạm dừng đầu tiên đã đến, nhưng Tô Tiểu Tiểu là ai? Cô ấy cũng quen thuộc với âm nhạc như bất kỳ ai khác. Khi cô dừng lại, chân cô vô tình rơi xuống đất khiến chị em bên cạnh ngứa răng. 

Nhưng khi cô nhìn thấy cánh tay giơ lên ​​một nửa của Tô Tiểu Tiểu, cô duỗi ngón tay ra và kẹp chúng vào nách lộ ra một nửa. Tô Tiểu Tiểu quả nhiên cười lớn, "Ồ hahaha... nhột quá hehehehe... thoải mái quá hehehe... ừ hahahaha... quả nhiên là hehehe... có chút... nhột quá hahahaha... sướng quá hehehe." Tô Tiểu Tiểu không cảm nhận được nhiều về mức độ cù lét này. Chẳng mấy chốc, nhạc lại nổi lên, cô gái dừng lại, Tô Tiểu Tiểu lại bắt đầu nhảy.

Tạ Vân Vũ cũng nhận ra manh mối giữa chừng. Kỹ năng chơi piano của cô không phải để chơi. Cô ấy thường xuyên thay đổi giai điệu một cách đột ngột, khiến Tô Tiểu Tiểu không thể bắt được những khoảng dừng của cô ấy. Nhiều lần Tô Tiểu Tiểu suýt chút nữa không buông nổi chân mình. Đại Á Tiểu Á đã lợi dụng cô. Cô nằm trên mặt đất, nhặt lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu một lúc. Lần này, tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu và tiếng reo hò của mọi người đã to hơn nhiều.

Khi cô ấy đến gần tôi, Tô Tiểu Tiểu tăng động tác nhấc chân lên nhiều hơn. Thấy sự thay đổi này, mọi người bắt đầu la ó, nhất là khi cô ấy dừng lại và giơ lòng bàn chân lên trước mặt tôi, khiến mọi người nói rằng cô ấy là con gái đã có gia đình. Tô Tiểu Tiểu không hề quan tâm đến nước được ném ra ngoài, cô rất tự hào về điều đó. Cô ấy có vẻ mặt kiêu hãnh khiến người khác ngứa ngáy.

Tôi cũng biết đây chỉ là trò đùa giữa hai chị em, sẽ không có ai quan tâm đến, nhưng vì tôi không biết suy nghĩ của họ nên họ chỉ nói về chuyện đó khi trò chuyện riêng với chị em. Tôi tưởng là do Tô Tiểu Tiểu không để người khác gãi chân nên khiến người khác không hài lòng. Tôi cười và nói: "Điều này không ổn, Xiaoxiao, bạn thấy đấy, bây giờ có nhiều người có ý kiến ​​​​về bạn. Có vẻ như tôi phải xoa dịu sự tức giận của công chúng, bạn có nghĩ vậy không?"

Những người khác đều đồng ý, nhưng Tô Tiểu Tiểu bĩu môi và nũng nịu nói với tôi, "Ồ, Chủ nhân, thật là hahahaha...Sư phụ hahahaha...hôi hahahaha...ngứa quá hahahahaha...liếm không nổi hahahaha...Tôi hahahahaha...không chịu nổi...Tôi hahahahaha...ôi...Sư phụ tệ quá." Tô Tiểu Tiểu nằm trên mặt đất, nhìn tôi với ánh mắt oán giận, xoa xoa cái mông hếch lên như thể bị ngã đau. 

Vừa rồi tôi không nhẹ nhàng cù cô ấy mà lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Việc liếm lòng bàn chân này là điều Tô Tiểu Tiểu không thể chịu đựng được. Cái gọi là điểm chí mạng, có nghĩa là dù có chuyện gì xảy ra thì cô ấy cũng không thể chịu đựng được một khi nó chạm vào. Nó được coi là một điểm chết người. Cho nên, Tô Tiểu Tiểu vừa bị liếm, không được quá năm lần liền bị ta cù đến nằm trên mặt đất. Vẻ mặt có chút bực bội khiến tôi thấy nóng trong lòng. Tôi muốn lột trần cô ấy và khiến cô ấy muốn chết.

Tuy nhiên, vẻ mặt phẫn nộ này chỉ kéo dài một hai giây liền bị hai chị em lao tới đẩy ngã xuống đất. Nhìn thấy vẻ mặt của hai chị em, Tô Tiểu Tiểu vô thức cầu xin sự thương xót, "Các chị...ah hahahaha...tha mạng...Tiểu Tiểu Tiểu sai rồi hahahaha...sai quá hahahaha...Tôi hahahaha...lòng bàn chân hahahaha...eo hahahaha...ngứa hết cả người hahahaha...thật thoải mái hahahaha." Nhạc lại bắt đầu vang lên, nhưng điệu nhảy đã dừng lại, tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu trở thành hòa âm.

Khi nhìn thấy bộ dạng của Tô Tiểu Tiểu, tôi thực sự rất đau khổ. Hầu như không có nơi nào cô có thể di chuyển. Cô bị ấn xuống thảm, vùng da không được ấn vào thì bị tay ngứa ngáy. Tệ nhất là lòng bàn chân của cô được hơn chục đôi bàn tay chăm sóc. Dù họ có đi đâu thì cũng có vô số ngón tay cù lét họ. Tô Tiểu Tiểu cười không ngừng, cho đến khi mọi người gãi vào lòng bàn chân cô vẫn không buông ra. 

Khi Su Xiaoxiao cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi, cô đã nằm trên mặt đất, gần như kiệt sức. Cô ấy đang thở nặng nề. Các chị khác vô tình hay cố ý đặt lòng bàn chân vào tay cô để trêu chọc cô. Cô chỉ có thể bất lực cười khúc khích và nhất thời không thể hồi phục, trong khi Tạ Vân Vũ tiếp tục chơi nhạc, những người khác cũng nhảy múa vui vẻ. Đó là một cảnh vui vẻ và tôi rất hài lòng khi xem nó. 

Sau khi tôi tham gia cùng họ trong cuộc ẩu đả, mọi người càng chơi điên cuồng hơn. Ngoài ra, tôi còn bố trí nhiều người canh gác xung quanh. Tất cả chúng ta đều là chị em. Một số chơi như điên và đã mặc quần áo nửa vời. Nhưng mọi người đã có một thời gian tuyệt vời. Ngay cả Tạ Vân Vũ và Vân Tiểu Hoa, những người ban đầu còn bất đắc dĩ, giờ đây không ngừng chiến đấu với nhau, và họ hoàn toàn hòa nhập với chị em của Yuzu Pavilion. 

Chúng tôi chơi đến tối thì mẹ Xu bảo chúng tôi dừng lại ăn tối. Mọi người giúp nhau dọn bàn ăn trước đó về chỗ cũ. Trước đó một chút, các chị em thường chịu trách nhiệm nấu nướng đã chuẩn bị xong bữa tối. Khi chúng tôi nói đã đến lúc bắt đầu bữa tối, từng món ăn lần lượt được bưng lên. Tôi nếm thử món lẩu và bánh mì kẹp thịt hiện đại và cảm thấy hơi khó chịu. Nếm hương vị quen thuộc và nhìn thấy những món ăn quen thuộc khiến tôi nhớ về quá khứ. 

Đôi khi, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình vừa mới mơ một giấc mơ nào đó. Khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, tôi sẽ mất tất cả những gì tôi có hiện tại, Tô Tiểu Tiểu và những người khác, Yuzu Pavilion và Hexiao Village. Phải chăng khi tỉnh dậy, tôi sẽ mất tất cả, mọi thứ sẽ rời bỏ tôi, và tôi lại trở thành một người bình thường vô danh đó. Trong biển người, có thể tôi nhớ lại chuyện hiện tại, rồi sẽ mỉm cười cay đắng than phiền về mộng tưởng của mình. 

Tôi còn đang đắm chìm trong cảm giác này, chợt cảm thấy có một đôi bàn tay ấm áp ôm lấy tôi, một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi. Tôi chợt tỉnh giấc và nhìn thấy ánh mắt quan tâm của mẹ Từ. Lúc đó tôi như nhìn thấy thầy tôi ngày xưa. Cô ấy cũng đi cùng và an ủi tôi khi tôi trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. Chính vì cô mà tôi thề sẽ trở thành một giáo viên giỏi và giáo dục thế hệ sau. Lúc này, trong ấn tượng của tôi, mẹ Từ dường như trùng lặp với cô giáo, khiến tôi cảm thấy an tâm. 

Tôi nằm trên người cô ấy và nhân cơ hội lau nước mắt. Những người khác chỉ nhìn chúng tôi. Tôi lập tức lấy lại nụ cười, sau đó nhìn mọi người rồi ra hiệu cho mọi người ăn. Tô Tiểu Tiểu ngồi cạnh tôi và nắm lấy tay trái của tôi để an ủi. Cô ấy cũng nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của tôi. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt trấn an, mọi người lại đắm chìm vào bữa ăn. 

Sau bữa tối, không thích hợp để tập luyện vất vả ngay lập tức. Vốn định nghe mấy bài liền quên đi, nhưng Tô Tiểu Tiểu lại kéo mấy người vào, nói có quà đặc biệt cho tôi, bảo tôi hãy mong chờ. Tôi cũng rất tò mò, nhưng ngạc nhiên thì thú vị khi họ ngạc nhiên và vui vẻ nên cũng không hỏi nhiều. Tôi chỉ mong chờ nó.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng reo hò. Tôi quay lại và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Nói cách khác, tôi ngạc nhiên hơn là vui. Tôi từng nói với Tô Tiểu Tiểu một số bộ trang phục hiện đại và đặc biệt, đồng thời cũng nói với cô ấy rằng nếu cô ấy muốn may thì chỉ có thể làm một hoặc hai bộ. Các mảnh không thể được lưu hành. Chưa kể những bộ quần áo này có ảnh hưởng rất lớn đến thời đại này. Tôi không muốn những bộ Hán phục cổ xưa này bị thay thế bằng quần áo hiện đại. Tôi đã chán nhìn thấy những cái trước đó từ lâu rồi. Thật hiếm khi có Hanfu đẹp như vậy. Tại sao tôi nên thay thế nó?

Người đầu tiên bước lên là Ling'er. Cô mặc một bộ trang phục hầu gái đen trắng, váy chỉ dài đến đầu gối, chân mặc một đôi lụa dài màu trắng, chân không mang giày. Mặt của Ling'er đỏ bừng. Cô chưa bao giờ đứng trước nhiều người như vậy, mặc một chiếc váy ngắn như vậy, lại đặc biệt như vậy. Cô hầu gái cảm thấy ngượng ngùng, cúi đầu càng nhìn càng đáng yêu đáng yêu. 

Tô Tiểu Tiểu nói với tôi rằng bạn có thể dùng thắt lưng vải để cố định chiếc tất gạc ở đùi để đạt được cảm giác như chiếc tất lụa. Mặc dù đôi tất gạc dài và bó sát trông hơi khó chịu nhưng chúng đã rất thú vị rồi. Về phần giày phù hợp, Tô Tiểu Tiểu không phải là người chuyên nghiệp nên họ chỉ không đi giày, đi tất hoặc đi chân trần.

Người thứ hai chính là Vân Tiểu Hoa. Cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát, đặc biệt là vì cô ấy có khí chất bảnh bao và anh hùng. Khi cô ấy mặc nó vào, cô ấy có cảm giác như một sĩ quan cảnh sát. Hơn nữa, đồng phục của cảnh sát là áo dài tay và quần dài. Mặc dù có chút lúng túng khi mặc nhưng không có gì là không thể làm được. Cô mang đôi tất gạc ngắn màu đen ở chân. Một chút da thịt lộ ra khi cô bước đi khiến người ta muốn chạy tới cởi tất ra và cào cho cô một cái. 

Người thứ ba là Tô Tiểu Tiểu. Cô ấy đang mặc thứ gì đó hoàn toàn khác. Cô mặc một chiếc áo vest bó sát màu trắng và một chiếc quần đùi màu đen. Đôi chân dài của cô hoàn toàn lộ ra. Lòng bàn chân lộ ra ngoài của cô khi bước đi khiến mọi người phải ngoái nhìn. Tô Tiểu Tiểu không hề xấu hổ trong bộ trang phục gợi cảm và hở hang này. Thậm chí vì tính cách hào phóng của mình mà cô ấy còn có cảm giác thể thao, sôi nổi và vui vẻ.

Người thứ tư là Tạ Vân Vũ. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và đi tất gạc ngắn màu da thịt. Nếu bây giờ cô ấy chơi đàn violin hoặc piano, khí chất của cô ấy thực sự giống cảm giác của mọi người trong nhạc cổ điển. Tuy rằng để lộ cánh tay, Tạ Vân Ngọc có chút xấu hổ, nhưng một người phụ nữ trưởng thành từng trải qua thăng trầm của thế giới như cô từ lâu đã không quan tâm đến sự xấu hổ như vậy. Khí chất duyên dáng đã cộng thêm cho cô rất nhiều điểm.

Người cuối cùng là mẹ Xu. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục cũ và một đôi chân dài bằng lụa đen. Cô ấy có khuôn mặt hiền lành, cộng với cảm giác điềm tĩnh khi làm việc và cảm giác của một người quản lý được phát triển khi quản lý mọi thứ trong toàn bộ Yuzu Pavilion. Nếu được tặng một đôi giày cao gót, cô sẽ có hình ảnh một nữ quản lý văn phòng hoàn hảo. Không biết có bao nhiêu người thích giấc mơ về một ông chủ lạnh lùng và trưởng thành. 

Tôi phải nói rằng sự lựa chọn của Tô Tiểu Tiểu thực sự rất phù hợp, nhưng có thể là khi tôi mô tả nó với cô ấy, tôi đã thay đổi lời nói, và ông chủ nói rằng cô ấy phụ trách, cảnh sát là người bắt, ông chủ là chủ cửa hàng, v.v. Cô ấy hiểu đại khái về nó, vì vậy cô ấy chọn những chiếc tất tương ứng theo tính khí của mỗi người, và chúng rất hợp nhau. Nó trông thật tuyệt. 

Các cô gái bên dưới gần như chết lặng. Phải nói rằng cả đàn ông và phụ nữ đều có chung niềm yêu thích cái đẹp. Con gái khi nhìn thấy những cô gái xinh đẹp, trừ khi họ có tư tưởng hẹp hòi, sẽ có thái độ ngưỡng mộ. Mặc dù những bộ quần áo này rất cao cấp và có thể bị người khác chỉ trích nếu mặc ra đường nhưng hiện tại chỉ có một nhóm chị em trầm trồ. Không ai nói về họ. Ngay cả khi họ thì thầm, họ vẫn nói rằng chúng trông đẹp và tôi muốn thử chúng.

Tôi cũng choáng váng. Phải nói rằng, tôi không biết đó là sự trùng hợp hay sự sắp đặt của số phận. Mọi thứ dường như đều có sự sắp xếp riêng của nó. Tôi nhìn những gương mặt quen thuộc của Tô Tiểu Tiểu và những người khác, nhưng họ rất hợp với trang phục hiện đại. Nó giống như một giấc mơ. Trong giây lát, tôi không thể phân biệt được cảnh tượng trước mắt là mơ hay thực. 

Tôi sững sờ một lúc vì món ăn quen thuộc, rồi chợt nhìn thấy bộ quần áo bình thường nhất. Mặc dù chất liệu khác nhau nhưng kiểu dáng lại quá giống nhau. Trong chốc lát, tôi thực sự có cảm giác như mình đã quay trở lại thời hiện đại. Mọi điều tôi trải qua thời nhà Ngô chỉ là một giấc mơ. Bây giờ tôi tỉnh dậy từ giấc mơ. Cảm giác này khiến tôi có chút choáng váng trong giây lát...

Chương 54: Đột nhiên như một giấc mơ

Đêm đã khuya, Yuzu Pavilion, nơi thường sáng đèn rực rỡ và tấp nập người qua lại, tối nay đã đóng cửa. Ngoại trừ ánh đèn trên tầng ba, toàn bộ tòa nhà chìm trong bóng tối. Mặc dù Yuzu Pavilion không còn là địa điểm nổi tiếng như xưa nhưng nơi đây vẫn đông đúc về đêm. Tuy nhiên, một số khách phàn nàn về việc nghỉ ngơi đột ngột này nhưng họ cũng đi vui chơi ở nơi khác. Thế giới sẽ quay vòng mà không có ai. 

Trong căn phòng tối, qua ánh nến yếu ớt trên bàn, bạn có thể nhìn thấy một cô gái đang ngồi ở giữa. Đôi mắt cô ấy trống rỗng, nhìn vào sân khấu trước mặt, nhưng như thể cô ấy đang nhìn một thứ gì khác. Lúc này, dường như thế giới đã bỏ rơi cô, mọi thứ đều không tương thích với cô. Cô ấy dường như là một con cá lạc vào bờ, mất đi sự bảo vệ của nước. Mọi thứ thật kỳ lạ, cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy cô. 

“Két” cửa mở ra, mẹ Từ mặc áo choàng đen bước vào. Khói pháo hoa ngoài cửa hòa cùng với ánh sáng, hơi phá tan sự cô đơn trong đại sảnh. Tuy nhiên, dường như khoảng cách đã quá xa. Làn khói mờ nhạt từ pháo hoa không chạm vào cô gái. Cô gái vẫn ngồi trong bóng tối. Mẹ Hứa cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô gái, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của cô gái, bà chỉ nhẹ nhàng khoác chiếc áo choàng lên người cô gái.

Tôi bị đánh thức bởi chuyển động đột ngột. Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy vẫn là đại sảnh quen thuộc của Yuzu Pavilion, tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút tiếc nuối. Tôi sợ phải có một giấc mơ lớn nhưng tôi không khỏi mơ mộng về việc trở về nơi mình đã sinh ra và lớn lên. Hai cảm xúc không ngừng quấn lấy nhau. Sau bữa tối, tôi để Tô Tiểu Tiểu và những người khác tự đi chơi và nghỉ đêm tại Yuzu Pavilion tối nay. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy cửa sổ hơi sáng. Đáng lẽ bây giờ họ đang chơi trong phòng.

Tôi chạm vào chiếc áo choàng quấn quanh người và cảm thấy nó vẫn còn ấm. Tôi quay đầu tìm thì thấy mẹ Từ đang đứng trên quầy, nhìn sổ kế toán qua ánh nến. Khi thấy tôi quay đầu lại, cô ấy mỉm cười với tôi. Cô vẫn mặc bộ trang phục cũ, đôi tất gạc dài màu đen càng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. Đôi giày thêu trên chân tuy trông không hợp lắm nhưng vẫn không làm ảnh hưởng đến trang phục trên người Mẹ Từ. 

Mẹ Từ thấy tôi đã tỉnh lại, liền đóng sổ kế toán lại, ngồi cạnh tôi. "Tiểu thư, không biết vừa rồi cô đang nghĩ gì? Tuy mẹ Từ không biết nhiều, nhưng với tư cách là khán giả, mẹ Từ tin rằng mình vẫn rất có năng lực. Không biết tiểu thư có chuyện gì có thể kể cho mẹ Từ nghe không?" Mẹ Hứa nắm lấy bàn tay đang đặt trên chân tôi. Cảm giác ấm áp ấy dường như xua tan nỗi cô đơn trong tôi và khiến tôi có chút ám ảnh. 

"Tôi đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi là một người rất bình thường. Tôi không có tiền, không có quyền lực, và tôi không biết bạn. Tôi chỉ có một mình. Tôi làm việc và nghỉ làm vào ngày thường, rồi ngày qua ngày, tôi không thể gọi là may mắn hay xui xẻo. Tôi giống như một con rối, lặp đi lặp lại những điều vô nghĩa, rồi chết một mình." Tôi mô tả cuộc sống mà tôi có, cuộc sống của một người bình thường và cuộc sống lẽ ra phải như thế này. 

"Giấc mơ đó rất chân thực. Trong giấc mơ, tôi dường như đã trải qua hơn hai mươi năm, thực sự sống trong thế giới đó. Đó là một thế giới hoàn toàn khác với chúng ta bây giờ. Có rất nhiều điều thú vị, nhưng cũng có rất nhiều điều kinh tởm. Nhưng chính điều này mới khiến nó có vẻ rất... thật." Tôi đã bộc lộ tấm lòng của mình. Thực sự bây giờ tôi đang ở trong tình trạng hỗn loạn này. Dù tôi thường nói rằng mình chấp nhận hiện thực nhưng khi thực sự nghĩ lại quá khứ, tôi không khỏi bối rối. Quá khứ hay hiện tại của tôi có thể là một giấc mơ? 

Mẹ Từ nắm tay cô chặt hơn một chút, "Cô ơi, sao vậy? Những chuyện trong giấc mơ này không thể coi là nghiêm túc được. Mẹ Từ cũng từng có rất nhiều giấc mơ buồn cười, vui, sợ hãi, cũng có buồn. Sau khi tỉnh dậy, tôi không khỏi đắm chìm trong đó và mở lòng với những câu chuyện đó. Tôi có thể cảm thấy buồn, nhưng giấc mơ là giấc mơ, và một ngày nào đó tôi sẽ tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, tôi vẫn sẽ là mẹ Từ, tôi vẫn sẽ lo liệu mọi việc cho các con gái của mình. Thỉnh thoảng tôi có thể nhớ lại mọi việc. mảnh vỡ trong giấc mơ, và có thể cảm thấy ghen tị, nhưng tôi chỉ có thể cười trừ.

Tôi thở dài. Tôi biết bà Xu muốn nói gì. Tất nhiên là tôi sẽ tỉnh dậy sau giấc mơ. Giấc mơ dù kéo dài bao lâu đi chăng nữa thì sau khi tỉnh dậy cũng chỉ là một đêm ngắn ngủi. Nhưng những gì tôi có không phải là một giấc mơ. Tôi đã thực sự sống ở thời đại đó hơn 20 năm. Những ký ức này không thể giả tạo được, nhưng làm sao tôi có thể nói ra điều này? Ngay cả tôi, một con người hiện đại trong thời đại bùng nổ thông tin cũng không khỏi nghi ngờ tính xác thực của việc du hành thời gian. Những người cổ đại như họ sẽ chỉ bối rối hơn về việc du hành thời gian.

Tôi cúi đầu, nhìn xuống chân, đưa ngón tay về phía trước, nhưng tôi thấy ánh sáng dừng lại trên ngón tay mình, không thể giữ được. "Giấc mơ cuối cùng sẽ tỉnh lại, nhưng những thứ trong giấc mơ thì khó quên. Giấc mơ quá chân thực, giống như tôi đã sống một cuộc đời khác. Tôi không thể phân biệt được bây giờ hay lúc đó là mơ. Liệu một ngày nào đó tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và phát hiện tất cả chỉ là một giấc mơ."

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ trầm ngâm một lúc rồi ngẩng đầu nở nụ cười dịu dàng: “Đối với mẹ Từ, sự xuất hiện của tiểu thư giống như một giấc mơ, cứu chúng ta và cho phép chúng ta sống trong Yuzu Pavilion và nhận được sự tôn trọng chưa từng có. Đôi khi tôi sợ hãi khi thức dậy, tôi phát hiện ra rằng đây là một giấc mơ, nhưng may mắn thay, cô ấy luôn ở đó. Nếu tất cả chỉ là một giấc mơ, tôi tin và hy vọng rằng nó sẽ không tỉnh dậy. Thưa cô, cô ấy có hạnh phúc trong giấc mơ không? Có ai cù cô như thế không? bây giờ cô ấy đã làm thế à?"

Nghe những lời này, tôi tự cười: "Trong giấc mơ, tôi còn chán hơn bây giờ nhiều. Chưa kể làm nô lệ cù lét, gần như không có người để cù lét. Tôi muốn cù mẹ tôi nhưng bố mẹ tôi đã qua đời sớm; tôi muốn cù bạn bè nhưng tôi không có nhiều bạn bè thực sự, và tôi sợ cái chết trong xã hội; Người duy nhất tôi muốn cù lét có lẽ là giáo viên và giám đốc của tôi, ừm, người quản lý. Cô ấy rất tốt bụng và chăm sóc tôi rất tốt." nhưng cô ấy cũng rất nghiêm khắc. Bộ trang phục cô ấy thích nhất chính là bộ anh đang mặc. Điều tôi muốn nhất lúc đó là trói cô ấy lại và cho cô ấy một vết xước thật tốt”.

Nói đến chuyện sau, tôi cũng vui vẻ nói. Dù điều đó là bình thường nhưng tôi cũng có được niềm hạnh phúc bình thường. Nếu không có chút hơi ấm đó, tôi đã không thể trụ được lâu như vậy. Nghe xong, mẹ Từ cũng mỉm cười vui vẻ với tôi: "Ồ, mẹ hiểu rồi. Hình như bộ quần áo mẹ Từ mặc đã gợi cho tiểu thư nhớ lại giấc mơ đó. Không biết mẹ Từ có xúc phạm bộ quần áo này không? Mẹ Từ có chút bối rối. Những ngày đó thật nhàm chán và bà cũng chỉ có bấy nhiêu suy nghĩ, sao tiểu thư vẫn ấn tượng như vậy?"

Tôi lại cúi đầu xuống, vì đó không phải là một giấc mơ, đó là cuộc sống mà tôi đã thực sự sống. Tôi thầm trả lời câu hỏi của mẹ Hứa trong lòng, nhưng không thể nói ra những gì trong lòng mình: “Bởi vì tôi sợ, sợ rằng mọi thứ bây giờ chỉ là một giấc mơ, dù tôi có sống bao nhiêu đi chăng nữa, tôi hạnh phúc, tôi có rất nhiều nô lệ ngứa ngáy, tôi sợ một ngày nào đó tỉnh dậy sẽ phải quay lại cuộc sống bình thường thường ngày đó, sợ mất đi tất cả, sợ mất đi em.” Khi tôi nói đến đây, mắt tôi hơi mờ đi, như có sương mù che phủ mắt.

Mẹ Hứa nghe thấy lời nói của tôi nghẹn ngào. Cô ấy rời khỏi ghế, đến gần tôi, ngồi xổm trước mặt tôi và dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Tôi choáng váng. Qua ánh nến yếu ớt, tôi như nhìn thấy người thầy đã truyền cảm hứng cho tôi bước vào con đường học vấn và cũng là người thầy mà tôi hằng mong ước. , trong cuộc sống đời thường và ảm đạm của tôi, cô ấy là tia nắng ấm áp chiếu rọi vào tôi. Từ lúc gặp cô ấy, cuộc sống của tôi có nhiều mưu cầu hơn. Lúc này, mẹ Từ trước mặt, trong sương mù, chậm rãi chồng lên hình bóng trong trí nhớ của tôi.

"Không sao đâu cô, bây giờ dù chỉ là mơ, cô hãy cứ làm những gì cô muốn làm trong giấc mơ giới hạn đó, cô. Dù là mơ, một ngày nào đó cô sẽ tỉnh dậy, nhưng trong giấc mơ, bây giờ, cô đang hạnh phúc phải không? Đúng vậy? Vậy nếu một ngày nào đó chúng ta thức dậy thì sao? Trong cuộc đời ngắn ngủi này, chẳng phải chúng ta nên làm sao? Nếu một ngày nào đó thức dậy và hối hận, tại sao chúng ta lại không tận hưởng những ngày đó một cách trọn vẹn nhất? Chẳng phải sẽ còn hơn thế nữa sao? khó chịu à?

Tôi phải nói rằng, tại sao người trưởng thành lại có sức quyến rũ riêng? Mặc dù thời gian có thể đã bào mòn đi nhiều diện mạo và vóc dáng của họ nhưng những trải nghiệm đã giúp họ nhận ra ý nghĩa thực sự của cuộc sống. Dù thời gian có trôi qua thì sức hút của họ vẫn không hề giảm đi mà lại càng rực rỡ hơn. Họ đã nhìn thấy đủ loại cuộc sống, và chỉ bằng vài lời nói, họ đã xóa tan sương mù trong lòng tôi, tôi như được khai sáng.

Đúng vậy, bây giờ đừng nói chuyện bây giờ có phải là mơ hay không, cho dù là mơ đi chăng nữa, nếu cứ lo lắng về nó thì chỉ lãng phí thời gian quý báu mà thôi. Nếu tôi thức dậy từ giấc mơ, thì tôi sẽ thua lỗ. Dù chỉ là mơ ước, tôi cũng phải trân trọng khoảng thời gian có hạn này và khiến bản thân có nhiều niềm vui hơn. Chẳng phải sẽ thoải mái hơn khi có nhiều nô lệ ngứa ngáy và gãi lòng bàn chân khác nhau sao? Hơn nữa, cuộc đời ngắn ngủi này của một người cũng giống như một giấc mơ. Cuộc đời như một giấc mơ, sao có thể không hạnh phúc? . 

Tôi lại mỉm cười, bóng tối trong cơ thể tôi dường như hoàn toàn tan biến. Tôi lại trở về ánh sáng, nhìn mẹ Từ trước mặt, lại mỉm cười và chào mẹ: “Cảm ơn mẹ Từ đã cho lời khuyên. Đúng vậy, dù cuộc đời có giống như một giấc mơ thì cũng nên sống hạnh phúc trong giấc mơ, phải không?”

Mẹ Xu không ngăn cản tôi. "Lời của mẹ Từ chỉ là những điều rất đơn giản. Chỉ có cô gái trẻ mới đủ thông minh để nhận ra sự thật đó. Tuy nhiên, nếu tiểu thư có hứng thú, mẫu Từ vẫn sẵn lòng lắng nghe câu chuyện trong mộng của tiểu thư.”

Tôi không từ chối, có lẽ vì mẹ Từ khác với Dương Minh Na. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với Dương Minh Na và tôi cảm thấy như mình đã mất đi con gái của cô ấy. Dù bây giờ tôi đã nói chuyện với Dương Minh Na rất nhiều lần nhưng trong thâm tâm, có lẽ tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy, nên ở đây trong những chủ đề về tiền kiếp, tôi luôn không dám nói thoải mái, hay nói cách khác, trong thâm tâm, tôi hoàn toàn coi Dương Minh Na như mẹ của mình. Tôi vẫn muốn giấu mẹ một chút suy nghĩ nội tâm của mình. Đây có thể là bản chất của tất cả trẻ em trên thế giới.

Mẹ Xu có thể chỉ là một người thầy tốt và một người bạn hữu ích đối với tôi. Tôi đã học được rất nhiều điều từ cô ấy và tôi chưa bao giờ nợ cô ấy điều gì. Tôi chỉ nói chuyện với cô ấy như một người bạn. Khi đối mặt với cô ấy, tôi cảm thấy thoải mái hơn, có cảm giác mình không cần phải quan tâm đến bất cứ điều gì, vì dù có đổ đậu thì có lẽ tôi cũng sẽ không liên lạc gì với cô ấy trong suốt quãng đời còn lại. Sẽ không có ai tin cô ấy nếu cô ấy nói với cô ấy. Vì vậy, so sánh, tôi có nhiều tự do hơn để làm theo ý thích của mình. 

Tôi nằm trong lòng mẹ Từ dưới ánh nến, cảm nhận nhiệt độ của mẹ, tận hưởng cảm giác mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, ngửi mùi thơm thoang thoảng và mồ hôi của mẹ. Nó giống như một cô bé khoe với mẹ những gì mình đã làm. Tôi kể lại cho mẹ Xu từng chút một những chuyện đã xảy ra trong quá khứ.

Ví dụ như nỗi buồn khi biết bố mẹ mất khi tôi còn nhỏ; sự thận trọng trong việc chăm sóc nuôi dưỡng người thân; cuộc sống bình thường và nhàm chán khi tôi lớn lên; cái chạm khi tôi gặp thầy tôi; niềm phấn khích khi thực hiện được ước mơ trở thành giáo viên của mình; sự hài lòng khi được làm việc dưới sự hướng dẫn của người thầy đó...

Dưới cái nhìn dịu dàng của Mẹ Từ, tôi kể lại quá khứ của mình dưới dạng những giấc mơ, từng giấc mơ một, như thể tôi đang diễn giải lại kiếp trước của mình. Tôi có thể nhớ lại tất cả những cảm xúc của tôi lúc đó. Một số điều tưởng chừng như trẻ con cũng có thể khiến tôi hạnh phúc; có những chuyện buồn tôi không còn quan tâm nữa; nhưng những kỷ niệm ấm áp chưa bao giờ tiêu tan. Khi kể chuyện vui, tôi không khỏi nhảy múa và mẹ Xu cùng cười với tôi. Khi tôi kể những chuyện nhàm chán, mẹ Từ sẽ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, an ủi. 

Nói chuyện một lúc lâu, phần lớn đèn trên tầng ba đã tắt, ánh nến bên cạnh chúng tôi rung chuyển, như thể sẽ tắt trong giây lát. Tôi nhìn mẹ Từ, xấu hổ sờ sờ đầu mình, vội vàng đứng dậy: "Xin lỗi mẹ Từ đã làm phiền mẹ nghỉ ngơi. Con đã nói nhiều như vậy mà không biết, bây giờ chắc đã khuya lắm rồi, mẹ về nghỉ ngơi đi."

Sau khi tôi đứng dậy, mẹ Từ không khỏi xoa xoa đùi. Chân cô ấy chắc đã tê cứng sau khi tôi nằm đó quá lâu. Mẹ Từ chỉ cười nói: “Không sao đâu, ta có thể nghe tiểu thư nói nhiều chuyện thú vị như vậy, cứ như là ta ở đó vậy. Chỉ cần tiểu thư chịu nói, ta nghe bao lâu cũng không sao, mẹ Từ sẽ đi tắm rửa trước, tiểu thư nên nghỉ ngơi thật tốt.”

Xoa bóp một hồi, mẹ Từ lấy lại sức, run rẩy đứng dậy. Tôi vội đỡ mẹ: “Tốt nhất con nên đưa mẹ Từ về phòng. Dù sao thì con cũng là người nằm im, con vẫn phải chịu trách nhiệm, hehe.” Mẹ Từ lại chạm vào đầu tôi và tiếp tục để tôi đỡ. "Thà tuân theo mệnh lệnh của tôi còn hơn là cung kính, như vậy tôi sẽ làm phiền cô, thưa cô."

Không biết tại sao, bây giờ mẹ Từ sờ đầu tôi, tôi thực sự cảm thấy vui vẻ và hài lòng. Tôi giúp mẹ Xu đi lên cầu thang và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc tất gạc đen. Tôi chỉ có thời gian để đánh giá cao họ khi tôi viết. Dù không bó sát như tất lụa nhưng tôi vẫn có cảm giác đó. Hình dáng chân của mẹ Xu cũng được phác thảo. Tôi không khỏi tiếc nuối vì sao hôm nay không chơi với đôi tất gạc dài của cô ấy. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi tất gạc đen trên bắp chân mẹ Từ thực ra hơi ẩm, tôi có chút choáng váng. Nhiệt độ hôm nay không quá nóng. Mặc dù mẹ Từ đã mặc đôi tất gạc đen này đã lâu nhưng bà không phải là người thích đổ mồ hôi, phần thân dưới của bộ quần áo cũ tương đối mát mẻ. Tại sao bê lại ẩm ướt? 

Cộng với chiếc áo choàng đen mà lúc đầu cô ấy mặc cho tôi, tôi không khỏi đoán được, mẹ Hứa có phải buổi tối đi ra ngoài không? Nhưng cô ấy làm gì mà ra ngoài muộn thế? Và bạn vẫn đang mặc bộ quần áo này, có quá muộn để thay đổi không? Điều gì khiến cô ấy lo lắng đến vậy? 

Nghĩ tới đây, tôi có chút do dự nhưng vẫn nói. Thay vì đoán mò, tốt hơn là nên hỏi thẳng: "Mẹ Từ, vừa rồi mẹ mặc áo choàng. Mẹ có ra ngoài không? Không biết mẹ đã làm gì? Mẹ có thể nói cho con biết không?" Mẹ Từ nghe xong sửng sốt một chút, nhìn tôi có chút xấu hổ, như thể mẹ đã làm điều gì đó khiến mẹ xấu hổ không dám nói với tôi. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt này, tôi biết mẹ Từ chưa làm gì có lỗi với tôi cả. Cùng lắm thì cô ấy đã làm điều gì đó mà không nói cho tôi biết, nhưng lẽ ra nó không phải là điều gì xấu với tôi hay Yuzu Pavilion. Nếu không, nếu tôi hỏi, mẹ Từ sẽ hoảng chứ không xấu hổ. Và tôi cũng tin vào tính cách của Mẹ Từ. Ngay cả khi cô ấy có thể phản bội tôi, số phận của rất nhiều cô gái trong Yuzu Pavilion gần như bị ràng buộc bởi tôi. Làm sao mẹ Xu có thể làm hại họ được? 

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ vì những thắc mắc và nghi ngờ của mình. Suy cho cùng thì ai cũng có chuyện riêng, không phải chuyện gì cũng cần phải báo cáo với tôi. Làm sao tôi có thể không tin tưởng mẹ Xu đến vậy? Nghĩ đến đây, tôi định nói, nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ Từ dường như đã hạ quyết tâm. Cô ấy đột nhiên hít một hơi thật sâu và chỉ vào tôi, "Nalanqin, quỳ xuống." Vì tôi vừa mới leo lên mấy bậc thang nên lúc này mẹ Từ đã nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Khi tôi nghe điều này, tôi hoàn toàn choáng váng. 

Tôi bối rối nhìn mẹ Từ, vừa định nói thì lại nghe mẹ Từ mắng: "Sao vậy? Con là nhân viên nhỏ, sao dám không nghe lời giám đốc của ta?" Nghe câu nói này và ánh sáng mờ ảo, tôi vô thức nghĩ rằng đó là bà già của tôi đang nói chuyện. Sự kính sợ mà tôi từng dành cho bà, và cảm giác tội lỗi khi nghi ngờ Mẹ Từ vào lúc này, khiến tôi vô tình nghe theo lời Mẹ Từ và thực sự quỳ xuống trước mặt bà.

Mẹ Từ có chút hoảng hốt khi thấy tôi thực sự quỳ xuống. Rõ ràng cô ấy là người yêu cầu tôi làm việc này, nhưng bây giờ cô ấy có vẻ còn hoảng sợ hơn tôi. Trong một câu, hai người đồng thời hoảng sợ. Điều đó thực sự đáng kinh ngạc, nhưng mẹ Xu cũng là người đã từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, nghiêm mặt nói: “Đi với tôi.” Nói xong, cô ấy loạng choạng một chút rồi quay lại chỗ chúng tôi. Sau đó cô ấy ngồi xuống ghế, nhìn ánh mắt cẩn thận của tôi, nghiêm mặt nói: “Quỳ xuống trước mặt tôi, nhanh lên.”

Thực ra mẹ Từ đã hiểu lầm. Mặc dù tôi nói rằng tôi sợ thầy nhưng tôi lại càng kính sợ hơn. Và ở thời đại của chúng ta, ngay cả khi chúng ta mắc sai lầm, phần lớn chúng ta sẽ chỉ trích, nhiều nhất là chúng ta sẽ trừ tiền. Vào thời điểm đó không có hình phạt về thể xác. Nếu không, chúng tôi sẽ bị báo cáo và buộc phải từ chức chỉ trong vài phút. Quỳ xuống lại càng không thể. Tôi dám nói điều này, và nó đang là xu hướng từng phút. Nhưng tôi vẫn đang trong trạng thái bối rối nên vô thức làm theo mệnh lệnh của cô ấy và quỳ xuống trước mặt cô ấy. 

Mẹ Hứa nhìn tôi với ánh mắt rất phức tạp: "Tiểu Cầm, con có biết mình sai không? Với tư cách là giám đốc, sao con có thể chất vấn và hỏi về lịch trình của tôi." Tôi nhất thời không biết nói gì, đành phải làm theo lời bà: “Tôi, tôi sai rồi, lẽ ra tôi không nên hỏi giám đốc, tôi xin lỗi.” Sau khi nghe lời xin lỗi của tôi, bà Từ dường như đã tìm ra cảm giác: “Được rồi, vì con có thái độ tốt khi nhận lỗi và biết mình sai nên ta sẽ phạt nhẹ và cảnh cáo lớn. Sau đó ta sẽ trừng phạt ngươi và gãi lòng bàn chân ngươi trong mười lăm phút. Thế còn chuyện đó thì sao?"

Nghe được câu này, tôi chợt bừng tỉnh. Lúc đầu, quả thực não tôi bị ảnh hưởng bởi nhiều cảm xúc khác nhau. Khi con người chưa tỉnh táo rất dễ bị dẫn dắt bởi những mệnh lệnh tiềm thức. Tuy nhiên, những gì cô ấy nói lúc đầu quả thực có chút giống với giáo viên của tôi. Tôi làm theo mệnh lệnh của cô ấy trong trạng thái thôi miên. Tuy nhiên, giáo viên của tôi sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì như phạt tôi vì cù lòng bàn chân. Những lời nói mâu thuẫn như vậy ngay lập tức phá vỡ tình thế và khiến đầu óc tôi tỉnh táo ngay lập tức.

“Hừ, mẹ Từ, hình như con quên nói với mẹ, sư phụ của con sẽ không bao giờ nói cù vào lòng bàn chân của con. Có vẻ như chuyện này khiến mẹ Từ rất xấu hổ. Cô ấy thực sự dám lừa dối tôi. Hừm, án tử thì tránh được, nhưng tội sống thì khó tránh khỏi. Mẹ Từ nếu mẹ không nói, con không ngại ép mẹ xưng tội đâu." Tôi giơ tay lên, làm động tác cù lét, chậm rãi đến gần Mẹ Từ.

Mẹ Từ trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ khi tôi nói lời này, nhưng khi nghe tôi nói, mẹ cũng biết tôi đang nói đùa, hoặc coi đó là một trò chơi, cũng không để bụng chút nào. Cô ấy chợt nảy ra một ý tưởng, có chút nguy hiểm nhưng khiến cô ấy Với ý nghĩ đó trong lòng, cô ấy đột nhiên đứng dậy lao vào tôi, khiến tôi mất cảnh giác và ném tôi xuống đất. Tuy nhiên, vì Yuzu Pavilion cũng trải thảm dày khắp nơi và mẹ Xu đặc biệt bảo vệ đầu tôi nên tôi không cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Nhưng tôi vẫn còn bối rối, và đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy ở thắt lưng. Hóa ra mẹ Từ đã bỏ tay ra khỏi đầu tôi, đến thắt lưng tôi và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Dù không bị cù nhiều lần nhưng tôi cũng biết rất rõ sự nhạy cảm của bản thân. Cơ thể hiện tại của tôi cũng thuộc loại cao nhất trong trang viên về độ nhạy cảm. Tôi cười ngay lập tức, "Uh hahahaha... bạn hehehe... bạn đang làm gì vậy hahaha... Tôi hahahaha... tôi là hehehehe... tôi sẽ không thua hahahaha."

Dù ngứa ngáy nhưng tôi vẫn cố gắng rút tay ra đặt lên eo Hứa, chuẩn bị đánh trả. Làm sao tôi có thể thua được? Tôi phải cho mẹ Xu học một bài học. Tôi đang định dùng vũ lực thì đột nhiên mẹ Xu ngậm lấy dái tai tôi. Bàn tay của tôi ngay lập tức mềm ra và có một cảm giác tinh tế đó. Cảm giác đó ập đến trong đầu tôi, và tôi dường như chỉ còn miệng để cử động, "Hmm...đây là hahahaha...cái...ừm...tình huống...hehehehe...tại sao hehehe...chuyện này lại xảy ra...hehehehe...bạn hahahaha...dừng lại hahaha..."

Mẹ Hứa ghé vào tai tôi thổi nhẹ. Khi tay tôi cử động, cô ấy lập tức cắn vào dái tai tôi và hạ tay tôi xuống lần nữa. Trên thực tế, miễn là tôi luyện tập công phu của mình, tôi có thể thoát khỏi tình huống này ngay lập tức, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm như vậy. Có lẽ tôi bị ngứa trong đầu nên quên mất. Có lẽ tôi đang chơi đùa với mẹ Từ và những người khác nên không có thói quen sử dụng võ công, hoặc trong thâm tâm, tôi đang tận hưởng cảm giác bất lực này một chút. 

"Cô nương, đừng quên năm đó Từ mẫu chính là mẹ của Đào Hồng Lâu. Cô gái nào vào Taohonglou chưa được đào tạo? Tôi, mẹ Xu, đã từng được huấn luyện kiểu này, và tất nhiên tôi đã huấn luyện rất nhiều cô gái. Phương pháp huấn luyện của tôi cũng không kém gì cô đâu, thưa cô. Tiếp theo, xin cô Xu nếm thử một chút nhé." Mẹ Từ ghé sát vào tai tôi nói nhỏ, như thể đang phô trương sức mạnh, nhưng hơi thở của cô thổi khiến tôi nổi da gà.

Thực ra mẹ Xu nói cũng đúng. Ở một nơi như Taohonglou, không phải ai cũng biết cách phục vụ khách ngay từ đầu, sẽ có những cô nàng bướng bỉnh. Nhưng đối mặt với cuộc sống, họ chỉ có thể nhượng bộ, cho dù mẹ Từ chịu không nổi cũng chỉ có thể làm như vậy, nếu không bà cũng sẽ hài lòng với điều này. Nếu thay vào đó nhóm người khiến Taohonglou đóng cửa thì không chỉ nhóm người này mà còn rất nhiều người cần được Taohonglou chăm sóc. Họ có thể chết vì không thể nhận được sự giúp đỡ. Vì vậy, vì có nhiều chị em hơn, một số cô gái không vâng lời sẽ bị kỷ luật. 

Việc huấn luyện ở phủ Taohong đương nhiên sẽ không bị đánh đòn, bỏ đói hay bất cứ điều gì tương tự. Là gái mại dâm, họ biết rõ hơn ai hết cơ thể cô gái nhạy cảm như thế nào và có bao nhiêu nơi bí mật không thể chạm tới. Vì vậy, phương pháp huấn luyện ở Taohong Mansion luôn là rèn luyện khoái cảm, nhưng vùng nhạy cảm khi chạm vào sẽ luôn kèm theo cảm giác ngứa ngáy, khiến các cô gái không khỏi bật cười, nhưng khoái cảm mới là cảm giác lớn nhất. 

Sau khi Taohonglou trở thành Yuzu Pavilion, phương thức trừng phạt trở nên nhột nhột. So với việc rèn luyện niềm vui, cù lét có vẻ khó chịu hơn. Tuy nhiên, nếu được lựa chọn, các cô gái chắc chắn sẽ chọn cù lét mà không nói gì. Nó rất đơn giản. Hương vị của việc rèn luyện niềm vui không tốt như người ta tưởng. Từ đó cũng có thể thấy, kỹ năng rèn luyện của Mẹ Từ cũng được mọi người công nhận, nhưng quả thực ở khía cạnh rèn luyện khoái cảm, Mẹ Từ là chuyên gia. 

Tôi chưa từng nghe nói đến, nhưng khi nghe mẹ Hứa nói như vậy, tôi chắc chắn không bị thuyết phục. Là người đã huấn luyện ra mấy tên nô lệ ngứa ngáy, bọn họ đều xinh đẹp xinh đẹp, bên ngoài địa vị cao quý như vậy. Họ là những người kiêu ngạo như vậy nhưng họ đã được tôi huấn luyện để ngoan ngoãn và nghe theo lời tôi. Bây giờ mẹ Xu có vẻ như chỉ muốn kiểm tra kỹ năng huấn luyện của mình với tôi. Làm sao tôi có thể cúi đầu xuống được? "Tôi...chà...tôi thực sự hehehehe...không thuyết phục lắm hahaha...nhưng tôi hehehehe...muốn...ừm...muốn xem...hehehehe...Mẹ Từ hahaha...luyện tập kỹ năng hehehe"

Khi mẹ Hứa nghe tôi nói, bà không đáp lại tôi. Cô ấy chỉ tiếp tục chạm vào tai tôi cho đến khi đầu tôi bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ, bởi vì cảm giác tuyệt vời này cứ ùa vào tâm trí tôi, khiến tôi thỉnh thoảng cảm thấy hơi lạc lõng. Lúc này Từ mẫu nói: "Tiểu thư, cảm giác thế nào?" "Không...ừm...làm sao hehehehe...như hahaha...cậu...ừm...đừng...uh heehee...bất kỳ cách nào khác...hehehe" Dù tôi có cảm thấy thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn từ chối thừa nhận thất bại.

Mẹ Hứa nghe thấy sự miễn cưỡng trong lời nói của tôi. Cô ấy chỉ mỉm cười và tiếp tục thì thầm vào tai tôi: “Không ổn lắm đâu. Sau đó tôi muốn cô ấy nghỉ ngơi và thử cách khác. Vì phu nhân đã nói như vậy…” Nghe xong tôi thực sự khó chịu, bởi vì cảm giác tuyệt vời này đánh thẳng vào tâm hồn tôi hơn là ngứa ngáy. Nếu biết trước thì tôi đã làm dịu đi. Bây giờ thì đỡ hơn rồi, không còn gì cả.

Mẹ Hứa dường như nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của tôi. Tiếng cười bị kìm nén của cô ấy khiến tôi càng xấu hổ và tức giận hơn. Tuy nhiên, mẹ Từ nhanh chóng nói tiếp: “Nhưng, mẹ cũng muốn thử những phương pháp khác. Còn cái này thì sao? Cô ơi, xin hãy ngoan ngoãn xòe ngón tay ra và đừng rút lại. Nếu bạn rút chúng lại một lần, mẹ Xu sẽ trừng phạt đôi tai nhỏ của bạn. Cô nghĩ thế nào, thưa cô?"

Thủ đoạn này tôi đã quen, chỉ là trêu chọc tôi một cách đáng xấu hổ, bắt tôi phải nghe lời, lần tra tấn tiếp theo nhất định sẽ khó chịu hơn, sau đó lại để tôi chơi hai loại tra tấn khác nhau, còn cầu xin cô ấy đùa giỡn với sự xấu hổ của tôi. Đó thực sự là một phương pháp tốt, nhưng đối với tôi bây giờ, nó không phải là một điều tốt. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác bị chơi đùa như thế này. Dù biết chuyện gì đang xảy ra nhưng sự xấu hổ không giảm đi một nửa mà còn khiến khuôn mặt xinh đẹp của tôi hơi đỏ lên. 

Tôi vốn muốn níu kéo, nghĩ rằng mình không thể hòa vào nhịp điệu của cô ấy, không thể bị mũi cô ấy kéo đi, nhưng cảm giác bên tai lại quá khó chịu. Cảm giác đập vào tim tôi thực sự không phải là thứ tôi có thể chịu đựng được một cách tùy tiện. Tôi chịu đựng một lúc, nhưng dù biết đó là một cái bẫy nhưng tôi chỉ có thể bước vào, ngoan ngoãn mở lòng bàn tay ra, đối mặt với mẹ Từ mà không nói một lời, như thể điều này có thể che đậy sự thật rằng tôi đã đầu hàng. 

Mẹ Từ nhìn vào lòng bàn tay của tôi và hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay tôi. Đồng thời, nàng nói vào tai tôi: “Cho dù ngươi không nói, ta cũng biết tiểu thư hình như đã bỏ cuộc.” Đó thực sự là sự đào tạo đáng xấu hổ. Chết tiệt, phương pháp này rõ ràng là sở thích của tôi, nhưng bây giờ nó lại được sử dụng trên người tôi. Khi tôi lấy lại được tự do, tôi phải...

Nghĩ đến đây, tôi ngừng nghĩ về nó. Không phải vì tôi có tình cảm sâu sắc với bà Từ và sẵn sàng để bà ra đi mà cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn tay quá tuyệt vời. Tôi biết các ngón tay đều thông nhau, nhưng tôi không biết lòng bàn tay lại ngứa ngáy đến khó chịu như vậy. Đúng, đó không phải là cơn ngứa dữ dội ở lòng bàn chân của tôi. Cơn ngứa ở lòng bàn tay còn khó chịu hơn. Quá kích thích, tôi lập tức rút lòng bàn tay ra và nắm lấy ngón tay của cô ấy, nhưng ngay sau đó tai tôi lại bị tấn công, "Uh hahahaha... Tại sao em heehee... ừm... vậy... hehe hee... lạ hahahaha... vậy heehee... khó chịu ah hahahaha... uh... nhẹ nhàng đi... ah... uh..."

Tôi bị cảm giác tuyệt vời trong tai làm phiền, buộc phải mở lòng bàn tay ra một cách bất lực, nhưng ngón tay của tôi quá linh hoạt, cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn tay quá khó chịu. Ai đã từng trải qua đều biết rằng việc dùng tay lấy thứ gì đó ngứa ngáy gần như là một hoạt động bản năng, và sau đó tất nhiên tai tôi lại bị đau. Cứ đi đi lại lại như vậy, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đã cạn kiệt, nằm trên mặt đất, toàn thân đổ mồ hôi. 

Thấy tôi tê liệt trên mặt đất, mẹ Từ cho tôi nghỉ ngơi một lát, nhưng cùng lắm chỉ là chốc lát thôi, vì thể lực của tôi chưa kịp hồi phục, mẹ lại ôm tôi vào lòng. Khi mẹ Từ ôm tôi, tôi thực sự giật mình và thực sự cảm thấy sợ hãi. Bây giờ cô ấy đang ôm tôi từ phía sau, với hai tay đặt gần nách tôi. Tôi lập tức kẹp chặt nách để ngăn cô ấy bất ngờ tấn công tôi. 

Kết quả là cô ấy ra tay đột ngột, tay cô ấy lập tức trèo lên ngực tôi, chạm nhẹ vào đó, thậm chí còn véo vào. Làm sao tôi có thể không cảm nhận được khi phần riêng tư như vậy bị xâm phạm? Tôi cũng đỏ bừng mặt và nhanh chóng dùng lòng bàn tay bảo vệ ngực mình. "Này... bạn... ừm... bạn đang luyện tập cái quái gì vậy..." Ngay cả tôi cũng không nhận ra rằng lời nói của mình đầy vẻ khiêu khích. 

Mẹ Từ không cho tôi đi vì sự nũng nịu của tôi, và cứ dùng tay quăng tôi qua lại. Khi tôi kẹp nách, cô ấy chạm vào ngực tôi. Khi tôi lấy tay che ngực, cô ấy đưa tay vào nách tôi và véo nhẹ. Mặc dù cả hai đều bị kẹp nhưng cảm giác lại rất khác nhau. Một ngọn lửa mang tên dục vọng lặng lẽ dâng lên trong lòng tôi. 

"Uh hee hee... đừng véo... hahaha... ah... đừng véo... ừm... thật sự hahaha... cái quái gì vậy hee... ừm... ah... cái quái gì vậy hahahaha... tập luyện hahahaha... Tôi... uh... đừng véo hahahaha... hee hee hee..." Bị dày vò bởi hai cảm giác đột nhiên khác nhau, toàn thân tôi rối tung lên. Tôi cảm thấy như mình là một diễn viên ngôn ngữ ký hiệu, liên tục vung tay và trông giống như tôi đang đóng vai thông dịch viên ngôn ngữ ký hiệu cho một người có thể nói rất nhanh. 

Nhưng luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn. Cuối cùng, trong một lần bị tra tấn, tôi chợt phát hiện ra rằng mình có thể kẹp nách và bảo vệ ngực cùng một lúc. Tuy rằng động tác có chút không phối hợp, có chút không thoải mái khi thực hiện, nhưng ít nhất cũng bảo vệ được hai bộ phận cùng một lúc. Mẹ Xu dường như không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy dừng lại. Tôi hít thở vài hơi và cảm thấy mình đã đánh bại được đòn tấn công của Mẹ Từ. Tôi rất tự hào về nó.

Tại sao câu cuối cùng của tôi lại kỳ lạ như vậy? Hóa ra mẹ Từ đang dùng cằm nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Tuy lưng tôi không phải là bộ phận thường xuyên bị nhột nhưng cũng không kém phần nhạy cảm so với những nơi khác. Vừa cảm thấy lưng ngứa ngáy, tôi không khỏi rụt người lại, muốn cong người thành hình chữ C. Tuy nhiên, bằng cách này, tư thế không tự nhiên của tôi lại bị phá vỡ ngay lập tức và mẹ Từ lại bắt đầu ngứa ngáy hai phần của tôi. 

"Ah...hahahaha...tại sao hehehehe...và...ah...chơi với lưng hahaha...đây là...ừm...cảm giác như thế nào...hehehehe...nên...ừm...kỳ lạ quá hahahaha...thật sự là...ừm...haha Haha.” Cơn ngứa ở lưng tôi chạm đến da đầu, khiến tôi cong cả người. Cảm giác ngứa ngáy ở nách và ngực khiến tôi phải quay lại lấy tay che lại. Đi tới đi lui, tôi giống như một con cá mất nước, liên tục giãy giụa trong tay mẹ Từ.

Tôi phải nói rằng kỹ năng của mẹ Xu quả thực đáng kinh ngạc. Đây là điều cô ấy định làm lúc đầu, nếu không cô ấy có thể đã làm xước mặt trước của tôi. Cô ấy không chỉ có thể chứng kiến ​​tôi bị tra tấn mà còn dễ dàng hơn. Nhưng bây giờ cô ấy đã sử dụng một vị trí bất tiện. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn và định hành hạ tôi như thế này.

Tôi phải nói rằng nghiên cứu của Mẹ Xu về vấn đề này thực sự rất tốt. Cô chọn tất cả những nơi mang lại niềm vui. Ngay cả những chỗ ít phổ biến hơn như phía sau cũng được cô tận dụng một cách hoàn hảo. Cô ta lợi dụng đặc điểm của lưng khiến người ta co rúm lại khi chạm vào, khiến tôi càng khó phòng thủ hơn. Tôi chỉ có thể buộc phải chạy theo cả hai hướng. Cuối cùng, tôi không còn bình tĩnh và đổ mồ hôi. Về việc tôi đã phải bảo vệ nó bao nhiêu lần? Tôi không biết, không nhiều lắm. 

Bây giờ tôi thực sự có cảm giác muốn nhượng bộ. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi thử loại cảm giác bất lực này. Vào các ngày trong tuần, thỉnh thoảng những nô lệ cù lét đánh nhau với tôi, điều này giống như một trò đùa và hiếm khi hành hạ tôi. Nó thiên về cù lét hơn. , hay nói cách khác, ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu sinh ra ở Yuzu Pavilion, tôi và bất kỳ ai khác đều chưa từng thử kiểu rèn luyện thú vị này. Ngọn lửa trong lòng tôi đối lập rất lớn với cơ thể mềm mại, có cảm giác kỳ diệu của hai thiên đường băng và lửa. 

Tôi giống như Tôn Ngộ Không trong lòng bàn tay của Như Lai Phật. Dù có siêu năng lực cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của Từ mẫu. Nếu lúc đầu tôi cố tình quên sử dụng võ thuật, nhưng bây giờ tôi đang ở trong tình trạng dù muốn sử dụng cũng không thể trốn thoát. Ngay cả với kỹ năng võ thuật của mình, cô cũng không thể di chuyển một chút năng lượng thực sự của mình. Cơ thể cô tê dại nhưng trái tim cô lại bừng cháy ham muốn. Nó thật kỳ diệu. Ngay cả Trịnh Tân Linh, người đứng đầu thế giới, cũng có thể không phát huy được nội lực vô song của mình.

Đây là lần đầu tiên tôi được huấn luyện như thế này nhưng từ trước đến nay tôi cứ tưởng mẹ Từ chỉ trêu chọc tôi, hay khoe tài. Tôi cũng rất ấn tượng với cô ấy. Bây giờ tôi đã hoàn toàn quên mất cô ấy đã đi đâu. Điều tôi nghĩ bây giờ là làm thế nào để ngăn chặn sự tra tấn này, sau đó xin mẹ Từ cho lời khuyên, rồi để vài nô lệ ngứa ngáy ở nhà nếm thử mùi vị này. Tôi đảm bảo rằng họ sẽ ngây ngất.

Nghĩ đến đây, tôi hoàn toàn thừa nhận kỹ năng huấn luyện của mình với mẹ Từ, nhanh chóng cầu xin sự thương xót, "Mẹ Từ, hahahaha... Con... ừ... biết rồi hehehe... hahahaha của mẹ... tuyệt quá... ừ... hehehe... bỏ qua đi hahahaha... thả con đi." ..Ừm...thả tôi ra...ừm...một chút hee hee hee...Tôi không chịu nổi...Tôi không chịu nổi hahaha. "Trạng thái này tệ quá, tôi gần như bị ngọn lửa trong tim đốt cháy, nhưng cơ thể tê dại khiến tôi bất lực. Khu vườn bí mật hẳn là cực kỳ ẩm ướt.

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ cuối cùng cũng buông tay ra. Tôi cũng nằm dưới đất thở hổn hển, cuối cùng cũng thoát được. Tuy nhiên, tôi thấy mẹ Từ không đỡ tôi dậy. Thay vào đó, cô ấy ngồi ở chỗ tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Lúc này, tôi thực sự có cảm giác như cô ấy đang phán xét tôi. Tôi không khỏi lo lắng nuốt khan. Mẹ Từ nhìn tôi: "Nhưng mẹ Từ, mục đích của con không phải là để mẹ biết con mạnh mẽ như thế nào mà là để huấn luyện mẹ!"

Chương 55: Tôi đang được huấn luyện à? !

Nửa đêm, đại sảnh yên tĩnh, chỉ có một ngọn nến đang cháy. Trông nó thật cô đơn, nhưng dưới ánh sáng của nó, có một người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên ghế, bắt chéo chân, giống như một nữ hoàng, nhìn mọi người của mình, và trong tầm mắt của cô ấy là một cô gái nhếch nhác với đôi má hồng hào, nằm gục trên mặt đất. Người đó chính là tôi, và tôi hiện đang trong trạng thái ngừng hoạt động. 

Tôi không thể tin được những gì mình vừa nghe. Tôi dường như nghe thấy mẹ Từ nói rằng mẹ muốn huấn luyện tôi. Thành thật mà nói, tôi đã ở đây rất lâu và tôi đã bị bắt nạt và cù lét. Đôi khi Tô Tiểu Tiểu luôn dày vò tôi, nhưng từ “huấn luyện” luôn là chủ đề của tôi. Tôi là người đào tạo người khác. Làm sao có ai có thể nói với tôi rằng họ muốn đào tạo tôi? Và tôi là chủ sở hữu thực sự của Yuzu Pavilion. Nói thẳng ra, mẹ Từ chỉ là cấp dưới của tôi. Sao cô ấy dám? ! 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ Từ, mẹ vừa nói muốn huấn luyện con phải không?” Tuy nhiên, trước sự cám dỗ yếu đuối của tôi, mẹ Từ kiên quyết đáp lại tôi, mẹ gật đầu: “Đúng vậy, mẹ muốn huấn luyện con, để con thử, cảm giác như bị huấn luyện thành nô lệ ngứa ngáy vậy”. Nghe mẹ Từ nói, tôi càng bối rối hơn, cảm giác như mình mất kiểm soát, khiến tôi không bao giờ lấy lại được bình tĩnh. 

Mẹ Hứa dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, bà nói tiếp: “Cô ơi, tôi nghĩ cô chưa bao giờ thử tập luyện phải không? Tuy nhiên, ta đã huấn luyện nhiều nô lệ ngứa ngáy như vậy, cho nên ta nghĩ mình biết rất rõ, nhưng chưa từng được huấn luyện, chắc chắn không thể đồng cảm với nhiều cảm xúc. Điều này không tốt cho việc tập luyện của tôi. Chỉ khi cô biết cảm giác đó như thế nào, cô nương, cô mới có thể sử dụng những phương pháp tốt hơn trong quá trình huấn luyện, cô mới có thể thành công."

Câu này nghe rất hợp lý. Nhiều khi chưa trải nghiệm thì thực sự bạn sẽ không biết được cảm giác đó. Ví dụ, nếu một người thậm chí chưa bao giờ bị cù, làm sao người đó có thể biết ngứa ở đâu, dùng dụng cụ nào để gãi nhiều hơn và dùng phương pháp nào để gãi tốt hơn? Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mẹ Từ không ở lại lâu nữa mà nói tiếp: "Hôm nay mẹ Từ sẽ dũng cảm huấn luyện tiểu thư, để tiểu thư cảm nhận được cảm giác huấn luyện, thử xem làm nô lệ ngứa ngáy là như thế nào."

Nghe mẹ Từ nói, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì tuy lời nói đều là kính ngữ nhưng giọng điệu lại hoàn toàn là của chủ nhân. Có vẻ như cô ấy không để tôi trải nghiệm điều đó mà giống như cô ấy muốn diễn nó thật. Chưa kịp phản bác, tôi chợt cảm thấy cơ thể mình bị kéo lại. Tôi ngẩng đầu lên thì phát hiện là mẹ Từ đã nhấc chân và kéo người tôi. Đôi chân trần của tôi đã xuất hiện trong tay Mẹ Từ. 

Tuy bàn chân của tôi không đẹp bằng bàn chân của Trịnh Tân Linh nhưng chắc chắn là bàn chân đẹp. Kích thước là 41 và vẫn còn rất nhiều cơ hội để phát triển. Tôi tin rằng trong một vài năm nữa, chúng sẽ là một đôi bàn chân to thực sự, với vòm cao, bàn chân thon, lòng bàn chân không quá hào phóng, mười ngón chân mảnh khảnh như củ hành trông thật quyến rũ. Tôi co ngón chân lại một cách không tự nhiên. Đây là lần đầu tiên đối với tôi. Chỉ là bị người khác theo dõi, tôi không khỏi co rúm ngón chân lại. Không biết là vì sợ kỹ năng huấn luyện của Mẹ Từ hay là gì...

Mẹ Từ nhìn đôi chân trắng nõn của tôi lấm bụi, cau mày nói: “Cô ơi, hôm nay đôi chân này chưa được rửa sạch. Bàn chân bẩn thỉu của nô lệ là không tôn trọng chủ nhân, cô có nghĩ vậy không, thưa cô?” Nếu là bình thường, tất nhiên tôi sẽ nói ừ, rồi liếm lòng bàn chân, nhưng bây giờ hình như tôi là “nô lệ”, quả nhiên, trước khi tôi kịp trả lời, mẹ Từ đã thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân tôi. 

"Uh hahaha... đừng hee hee... liếm hee hee... nhột quá hahaha... uh hahaha... thật sự hahaha... Tôi hahahaha... đừng liếm ngón chân của bạn hahaha... tôi hahahaha." Tôi lập tức bị cảm giác ngứa ngáy khi liếm lòng bàn chân đánh bại, không chút do dự mà phá lên cười. Về việc mẹ Từ phản đối việc huấn luyện tôi, hình như nó đã xuất hiện trong đầu tôi trong giây lát? Sau đó nó biến mất và bây giờ tôi chỉ là một chú gà con nhột đang chờ được huấn luyện. 

Mẹ Hứa vui mừng khôn xiết khi thấy tôi không phản đối mẹ. Thực ra nếu tôi kiên quyết hơn và nói không để cô ấy huấn luyện thì cô ấy đã nghe lời. Suy cho cùng, tôi quả thực là vị cứu tinh của Yuzu Pavilion. Cô ấy đã quyết định cống hiến mọi thứ cho tôi, điều mà tôi không sẵn lòng làm. Cô ấy chắc chắn sẽ không ép tôi làm gì, nhưng bây giờ cô ấy lại làm tôi bật cười bằng cách liếm chân, đồng thời tìm cách cho mình trong lòng: Cô ấy không từ chối sự huấn luyện của tôi, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy cũng nghĩ, à, chuyện này phải như vậy. Nghĩ đến đây, cô càng liếm mạnh hơn.

"Hahahahaha... nhột quá hahahaha... bạn heeheehee... liếm nhẹ hahahaha... Tôi hahahaha... nhột quá hahahaha... lòng bàn chân hahahaha... đừng quay nữa hehehe... ồ hahahaha... ngón chân hahahaha... không được nữa hahahaha." Tôi cảm thấy lưỡi mẹ Từ linh hoạt hơn, khiến tôi cười càng vui vẻ hơn. Mặc dù cảm giác tê dại trước đó vẫn chưa hoàn toàn biến mất nhưng cảm giác ngứa ngáy vẫn khiến tôi phải giãy giụa một chút. 

Không mất nhiều thời gian, mẹ Từ đã liếm sạch lòng bàn chân của tôi. Nhìn đôi bàn chân trắng nõn và ẩm ướt của tôi, mẹ Từ cũng có vẻ tự hào. Tôi nhân cơ hội này để giảm bớt cảm giác tê cứng trên cơ thể và ngứa ngáy ở lòng bàn chân. Mặc dù làn gió mát thổi vào lòng bàn chân ẩm ướt của tôi thực sự khiến tôi rùng mình, gây ra phản ứng dây chuyền trong tôi. Tôi không khỏi siết chặt chân mình một chút.

Lúc này, mẹ Từ nhẹ nhàng véo những ngón chân mềm như củ hành của tôi, khiến tôi giật nảy mình. Nếu mẹ Từ không nắm lấy chân tôi, có lẽ tôi đã thoát khỏi “móng vuốt” của mẹ ngay lúc đó. Tôi có chút sợ hãi nhìn mẹ Từ, mẹ chỉ mỉm cười. " Bây giờ mẹ Từ đã rửa sạch lòng bàn chân cho cô Từ rồi, nhưng chân cô Từ vẫn còn rất đau. Không biết cô Xu có muốn giúp bà Xu rửa chân không? Vừa nói cô ấy vừa giơ chân lên và đặt trước mặt tôi để tôi có thể liếm khi ngẩng đầu lên.

Nhìn đôi chân gạc đen gần đến thế, không biết Từ Mẫu đang nghĩ gì. Cô ấy muốn tôi liếm sạch chân cho cô ấy, rõ ràng cô ấy có thể giẫm lên mặt tôi, nhưng cô ấy vẫn cố tình đặt chân trước mặt tôi, khiến tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên. Liếm, mặc dù chỉ cần hơi ngẩng đầu lên để liếm, nhưng cảm giác cần ngẩng đầu này không có cảm giác như dùng sức mà là tự nguyện liếm lòng bàn chân của đối phương. Cảm giác xấu hổ này, vốn từng là điều tôi yêu thích, giờ đây đang đến với tôi.

Tôi nhìn vào lòng bàn chân gạc đen của mẹ Từ, tôi phải nói rằng đôi tất gạc đó thực sự trông rất giống đôi tất chân. Cảm giác về màu da thịt trong màu đen thực sự rất gợi cảm. Mặc dù lúc này trời đã tối và ánh nến mờ nhạt khiến người ta khó nhìn thấy lòng bàn chân bạc màu của Mẹ Từ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một đôi chân đi tất gạc màu đen, trông giống những chiếc tất chân hơn.

Nhưng tôi đã quá quen với lòng bàn chân của mẹ Từ. Trước mắt tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ từng chi tiết của lòng bàn chân cô ấy. Lòng bàn chân của cô ấy mà tôi đã liếm lúc đó, và lòng bàn chân bằng gạc đen mà tôi đang liếm bây giờ. Sự tương phản mạnh mẽ khiến miệng tôi khô khốc, nhưng cái chạm vào ngón chân cho tôi biết rằng tôi không thể hành động hấp tấp. Tôi nhìn mặt Mẹ Từ và nói: “Bà có thể cho tôi biết ý định thực sự của Mẹ Từ khi làm việc này không?”

Mẹ Hứa nghe tôi nói, hai chân bà hơi đung đưa, mùi mồ hôi thoang thoảng lan vào khoang mũi của tôi. Tôi có thể thấy vừa rồi mẹ Từ đã vận động rất nhiều, nếu không mẹ đã không đột nhiên có mùi mồ hôi như vậy. Điều này càng khiến tôi tò mò hơn, nhưng chưa kịp suy nghĩ thì đã bị lời nói của mẹ Từ cắt ngang: "Mẹ Từ, một mặt, đúng là tôi rất muốn tiểu thư thử loại hình huấn luyện này, và tôi cũng rất muốn làm cho tiểu thư cảm thấy dễ chịu hơn. Mặt khác, tôi thấy tiểu thư hôm nay tâm tình không tốt, nhưng rất nhiều cô gái trong Yuzu Pavilion không làm tiểu thư vui vẻ. Tôi nghĩ tiểu thư không muốn chọc tức người khác, nên có lẽ." Tôi có thể làm cho tiểu thư cười bằng cách cù tiểu thư…”

Nghe được hai lý do này, tôi phải thở dài trước sự xuất sắc của bà Xu. Chỉ một động tác nhỏ cũng khiến cô đoán được rất nhiều. Mặc dù trước đây tôi hầu như bối rối và bối rối nhưng có rất nhiều cô gái ở Yuzu Pavilion. Tôi có thể cù họ một cách ngẫu nhiên, nhưng tại sao không? Bởi vì trong lòng tôi cũng cảm thấy việc này cào xước người khác không thể giải quyết được, nhưng tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ Từ, cảm thấy bà vẫn còn nửa câu sau: "Mẹ Từ sợ, có chuyện gì phải giấu à? Bây giờ tôi là con cá trên thớt của mẹ, mẹ cứ nói đi." Tôi cũng cử động ngón chân như để giải thích tình trạng của mình.

Mẹ Hứa nhìn bộ dáng hiện tại của tôi. Có lẽ cô ấy đã sẵn sàng bắn, hoặc có thể cô ấy thực sự đã tìm được dũng khí. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Lòng bàn chân của cô Từ cũng không tệ hơn chân của Tiểu Tiểu. Mẹ Từ sao có thể không thích? Một khối ngọc thô như vậy ai mà không ngứa?" Còn việc để cô ấy tỏa sáng thì sao? Và, tôi, tôi chỉ muốn huấn luyện cô gái đó làm nô lệ cù lét của mình, có chuyện gì vậy?” Nói xong, mẹ Từ cảm thấy mặt có chút nóng, vùi mặt vào lòng bàn chân tôi, dường như không ai có thể nhìn thấy.

Sau khi mẹ Xu nói xong, tất cả chúng tôi đều im lặng, không ai lên tiếng. Chân mẹ Hứa chưa đặt xuống, tôi cũng chưa rút chân về. Chúng tôi chỉ duy trì tư thế kỳ lạ này và cả hai đều rơi vào im lặng. Nhưng điều chúng tôi không biết là trên khung cửa sổ vốn dĩ tối đen của tầng ba, đột nhiên có vài cặp mắt sáng ngời đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng bên dưới.

Trên thực tế, tất cả các cô gái trong Yuzu Pavilion đều đã ngủ sau khi chơi cả ngày và họ vẫn ít nhiều mệt mỏi. Tuy nhiên, khi bị liếm ngón chân, tôi đã cười lớn đến mức đánh thức một nhóm người. Khi họ nhìn thấy mẹ Từ và tôi thực sự đã có “nửa sau”, họ lập tức đánh thức những người khác. Bây giờ hầu hết mọi người đang bí mật theo dõi chúng tôi qua cửa sổ. Ban đầu họ muốn xem một vở kịch hay về mẹ Từ do tôi đóng.

Dù sao, uy nghiêm của Từ mẫu trong mắt bọn họ vẫn luôn rất cao, cho nên bọn họ không dám chọc tức Từ mẫu. Có cảnh mẹ Từ bị cù, sao có thể không cho người khác cùng xem. Không ngờ những gì họ nhìn thấy lại là cảnh người phụ nữ của chính mình bị cù. Vốn bọn họ còn tưởng rằng tiểu thư của mình đang bị ức hiếp, đáng lẽ không thể xem được, nhưng lại không thể rời mắt, đành phải tiếp tục xem.

Tô Tiểu Tiểu và những người khác đã được Vân Tiểu Hoa đánh thức. Vân Tiểu Hoa là ai? Đó là một ngôi nhà sáu cửa. Ngay cả khi tôi bị mẹ Từ thổi bay, bà cũng dùng thính giác để nhận ra giọng nói của tôi. Ban đầu cô ấy nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi và đứng dậy ngay lập tức. Nhưng sau khi nhìn thấy cảnh này, cô đã lựa chọn trực tiếp đánh thức hai chị em. Có thể nói Tô Tiểu Tiểu và những người khác đã theo dõi từ đầu đến cuối. Ling'er đặc biệt bị mê hoặc, trong khi Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ không khỏi bóp chặt chân mình. 

Tôi im lặng một lúc, hơi ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm chân đôi tất đen của mẹ Từ. Mùi mồ hôi thoang thoảng lan đến khoang mũi của tôi, mùi mồ hôi chua chát xộc vào miệng khi tôi liếm. Rõ ràng vừa rồi mẹ Từ nhất định đã trải qua quá trình vận động vất vả, nếu không bà đã không đổ mồ hôi nhiều như vậy, chân cũng sẽ có mùi mồ hôi nồng nặc như vậy. 

Chân mẹ Từ ngày thường chưa bao giờ có mùi chua như vậy. Mặc dù cô ấy cũng cần phải lo mọi việc vào các ngày trong tuần, nhưng việc cô ấy làm nhiều nhất là đi dạo trong Yuzu Pavilion và chỉ đi tất gạc mỏng. Đi bộ cả ngày cũng không nồng lắm, nhưng bây giờ lại nồng nặc mùi mồ hôi, giống như vừa chạy bộ mạnh, đây là lần đầu tiên tôi liếm đôi chân hôi hám của mẹ Từ. Liếm một chân xong, tôi không tha nói: “Hừ, chân mẹ Từ hôi quá. Với đôi chân hôi hám như vậy, thà không làm chủ thì tốt hơn. Bất kỳ nô lệ nào bị ngứa sẽ bị hút thuốc đến chết.”

Tôi đang định liếm bàn chân còn lại thì chợt cảm thấy ngứa ngáy dữ dội khiến tôi gần như bật dậy. "A hahahaha, cái gì, con, con đang làm gì vậy..." Mẹ Từ ấn ngón tay vào ngón chân cái của tôi với vẻ mặt ngây thơ. “Đúng vậy, chân mẹ Từ không chỉ có mùi hôi mà còn rất nhột. Nếu tiểu thư liếm ngứa thì ngón tay của Từ mẫu có thể không khống chế được. Cô nương, cô có nghĩ vậy không?”

Đây là một mối đe dọa trần trụi. Rõ ràng là muốn nói với tôi rằng nếu tôi không làm cô ấy hài lòng, cô ấy sẽ cù ngón chân tôi. Ngón chân của tôi là gót chân Achilles của tôi. Làm sao tôi có thể không biết được? Chỉ cần một cái nhéo cũng có thể khiến tôi cười chứ đừng nói đến một vết xước, nhưng liệu tôi có chịu thua không? Nhưng tôi... “Dù sao thì chân mẹ Từ cũng không có mùi hôi gì cả. Tôi thích họ. Yên tâm, ta cam đoan liếm mẹ Từ sẽ thoải mái." Nói xong, tôi lè lưỡi, nghiêm túc liếm lòng bàn chân của nàng, nếu không phải trên mặt đỏ bừng, ta còn tưởng rằng đây chính là tâm tình thật sự của ta. 

Mẹ Hứa nghe vậy, vui vẻ nhìn tôi, thích thú liếm chân chính mình. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời. Hóa ra đây chính là cảm giác của một nô lệ cù lét. Nếu là mình, chẳng phải cô sẽ hạnh phúc như thế sao? Lấy tiểu thư làm nô lệ ngứa ngáy? Vậy sau này phải làm sao đây... Lúc liếm nàng, mẹ Từ cũng suy nghĩ rất nhiều, nhưng những người phía trên nhìn thấy cũng rất vui mừng, không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng tiểu thư nhà mình bị bắt nạt. 

Lòng bàn chân của mẹ Từ tương đối nhỏ, chỉ cỡ 37, trong thời gian ngắn bà đã liếm xong. Sau khi liếm chúng, tôi nhìn mẹ Từ, không biết mẹ đang nghĩ gì. Chỉ sau khi tôi gọi cho cô ấy, cô ấy mới nhận ra rằng mình đã không tập luyện nghiêm túc, hm. Mẹ Từ đưa chân về phía trước: “Bây giờ, tất của mẹ Từ đã đầy nước bọt của phu nhân. Thật khó chịu khi mặc. Một cô nương tốt bụng sao không cố gắng hết sức giúp mẹ Từ cởi những chiếc tất ướt này đi?"

Bạn đã không huấn luyện tôi một cách nghiêm túc nhưng bạn vẫn muốn tôi cởi tất của bạn. Huh, thật là một ý tưởng hay. Tôi phớt lờ cô ấy và quay đầu đi như không nghe thấy. Mẹ Hứa cũng không quan tâm đến sự lựa chọn của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở lòng bàn chân. Tôi nhận ra chính là mẹ Từ đang liếm lòng bàn chân tôi và muốn uy hiếp tôi? Nhưng cảm giác thoải mái dễ chịu giữa cơn ngứa là như thế nào? "Uh hahahaha...tại sao...ah...hehehehe...đừng liếm nữa hahahaha...cậu đang làm gì vậy hehehehehe...cậu đang làm gì vậy hahahaha...tại sao...ừm...hehehehe...kỳ lạ quá hahaha"

Mẹ Xu biết rõ điều này. Khi cô ấy liếm lòng bàn chân, cô ấy không chỉ liếm chúng. Cô ấy duỗi thẳng lưỡi và di chuyển nó nhanh chóng ở một số nơi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Hơn nữa, cảm giác này còn có liên quan đến cảm giác tê dại còn chưa hoàn toàn tiêu tan. , khiến tôi càng đắm chìm vào nó hơn nhưng đột nhiên cảm giác này biến mất. Tôi có cảm giác như đang xem một bộ phim truyền hình hay. Đến đoạn cao trào, tôi đột nhiên ngừng xem. Tôi bực bội nhìn mẹ Xu, "Sao mẹ không tiếp tục..."

Mẹ Xu không ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Cô ấy là chuyên gia về cách làm cho phụ nữ cảm thấy vui vẻ. Cô giả vờ không thoải mái và vung chân. “Tôi không thể giúp được. Chân mẹ Từ thực sự rất khó chịu nên tôi phải nghỉ ngơi để giảm bớt cảm giác khó chịu. Cô ơi, phải không?" Cô ấy nháy mắt với tôi, trông có vẻ ngây thơ nhưng thực ra cô ấy chỉ muốn tôi cởi tất cho cô ấy.

Ban đầu tôi muốn chịu đựng điều đó, nhưng mẹ Xu thỉnh thoảng lại lôi kéo cô ấy vào, điều này khiến tôi không còn ham muốn nữa. Một lúc sau tôi đành nhượng bộ. Liếm tất của cô ấy xong, anh còn quan tâm đến việc cởi chúng ra sao? Tôi cắn đôi tất của cô ấy, nhẹ nhàng cởi ra, rồi cởi từng chút một. Mẹ Xu cũng hợp tác nhấc chân lên, ngay sau đó mẹ cũng cởi ra một chân. Nhưng khi tôi cởi chiếc thứ hai ra, mẹ Hứa đã làm xước chân tôi, tôi vô tình làm rách một chiếc.

Mẹ Hứa nhìn thấy đôi tất gạc đen bị rách, giơ lên trước mặt tôi: “Cô ơi, sao cô bất cẩn thế? Đây là những chiếc tất nhỏ đặc biệt. Có phải bồi thường cho tôi không?" Lúc đầu tôi có chút xấu hổ, nhưng sau đó tôi nhớ ra chính cô ấy đã cào tôi và nó bị rách. Tại sao tôi phải bồi thường? Tôi đang định từ chối thì mẹ Hứa đột nhiên lên tiếng và giải thích cách bồi thường. Nghe xong, mặt tôi đỏ bừng, "Tôi, tôi sẽ bồi thường thôi."

Mẹ Từ nhìn đôi chân trần của cô rồi duỗi chân ra. Họ luôn được quấn trong những chiếc tất ướt. Làm sao họ có thể thoải mái được? Bây giờ được thả ra, chắc chắn tôi sẽ tận hưởng cảm giác tự do. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. Tôi có thực sự phải nhượng bộ không? Nhưng thủ đoạn của mẹ Từ thực sự rất khủng khiếp, tôi thực sự không có đủ tự tin để chịu đựng. 

Trước khi tôi muốn chơi, tôi đã cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể mình. Tôi phát hiện ra mẹ Từ thực sự đã giẫm lên mặt tôi bằng chân trái, nhẹ nhàng bước vào khu vườn bí mật của tôi bằng chân phải và đặt hai tay lên lòng bàn chân của tôi. Nhìn thấy ánh mắt của tôi, mẹ Từ mỉm cười: “Bà. "Bước tiếp theo chính là huấn luyện chân chính. Đây là điều mẹ Từ đặc biệt nghĩ đến cho tiểu thư. Tiểu thư không được phép liếm chân ta, cũng không được phép gãi, chỉ có thể ngửi, chân không thể rút lại. Nếu không, tiểu thư có thể phải nếm trải hình phạt mà mọi cô gái đều sợ hãi."

Vừa nói xong, mẹ Từ liền bắt đầu động tác. Cô ấy dùng chân trái dẫm lên mặt tôi, vỗ nhẹ như muốn tát mùi đế giày của mình vào mũi tôi. Chân phải của cô ấy giẫm nhẹ lên khu vườn bí mật của tôi, các ngón chân vẫn đung đưa nhẹ, như muốn vào vườn chơi. Còn tay cô, cô nhẹ nhàng bóp vào lòng bàn chân tôi, nhưng không ngứa lắm, chỉ là gãi nhẹ khiến tôi ngứa đến mức không cười nổi.

Thứ tôi vừa liếm chỉ là đôi tất gạc. Mặc dù tôi có thể liếm một chút lòng bàn chân của mẹ Xu qua đôi tất gạc, nhưng tôi không liếm sạch hoàn toàn nên vẫn còn mùi chân và mùi mồ hôi vừa quen vừa lạ của mẹ Xu. Cảm giác ở phần thân dưới của tôi trực tiếp hơn. Ban đầu, phần thân dưới của tôi Mặt cô ấy đã ướt đẫm. Mặc dù sau một thời gian nghỉ ngơi không quá mãnh liệt nhưng dưới sự trêu chọc của mẹ Xu, cô lại trở lại trạng thái bùng nổ, nhưng mẹ Xu thực sự rất hiểu phụ nữ. Cô ấy vừa nhẹ nhàng vừa nặng nề, khiến tôi không thể thích nghi và không thể buông bỏ. 

Cảm giác ngứa ngáy ban đầu ở lòng bàn chân lại bị kích thích bởi cơ thể nóng bỏng. Chỉ gãi nhẹ thôi cũng khiến tôi bật cười. "Pfft hahahaha... anh không... ah... tôi... hee hee... không, hahaha... đừng giẫm lên... ừm... vậy... ah... nặng... ah hahaha... ồ... tôi... tôi thực sự hee hee hee... vậy hahaha... khó chịu hahahaha... ah... không... sao có thể được, hahaha..."

Mẹ Hứa luôn kích thích khẩu vị của tôi nhưng tôi không dám trái lệnh mẹ. Cho dù tôi thật sự muốn liếm lòng bàn chân cô ấy, cào thật mạnh, hay rút chân lại, tôi cũng thực sự không dám. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cảm nhận được cảm giác sung sướng và ngứa ngáy tột độ. Nếu thực sự có cái gọi là hình phạt khó chịu của cô ấy, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ suy sụp ngay lập tức.

Mẹ Hứa chơi được một lúc, thấy mặt tôi đỏ bừng, mẹ đột nhiên dừng lại. Sự bình tĩnh đột ngột này không những không làm tôi thoải mái hơn mà còn khiến tôi khó chịu hơn. Tôi nhìn mẹ Từ với ánh mắt oán hận, nhưng lại nghe mẹ Từ nói: “Cô ơi, cô cởi quần áo ra đi, đều là quần áo của cô.” Tôi choáng váng khi nghe điều này. Tự cởi đồ à? Cái này không có trong phòng. Nếu nó ở trong phòng, có lẽ lát nữa tôi sẽ lấy nó ra, nhưng bây giờ nó ở trong hành lang. Dù không có ai thì vẫn là nơi ngại ngùng để cởi đồ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi: “Tôi không cởi ra, dù thế nào đi nữa tôi cũng không cởi ra.” Mẹ Xu không hề ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Trong trường hợp này, tiểu thư sẽ không ngửi được lòng bàn chân của tôi. Cô có chắc là không muốn cởi ra không?” Nghe vậy tôi có chút không đồng tình, như muốn ngửi chân cô ấy. Tôi không trả lời. Mẹ Từ cũng giơ chân trái lên, chỉ cho tôi nhìn chứ không cho tôi ngửi, hai chỗ còn lại vẫn tiếp tục di chuyển.

Lúc đầu tôi không coi trọng lắm, nhưng khi mẹ Hứa gãi vào lòng bàn chân và giẫm lên tôi lần nữa, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng. Tôi không thể không tự nguyền rủa mình vì rẻ tiền. Tôi không vui nếu không ngửi thấy mùi hôi chân. Nhưng thời gian trôi qua, thời gian trôi qua, cảm giác này vẫn không hề tiêu tan. Thay vào đó, nó trở nên mãnh liệt hơn và đọng lại trong lòng tôi. Tôi cảm thấy khó chịu vô cùng, nhất là khi hai chân mẹ Từ đặt lên mặt tôi, đung đưa vui vẻ, điều đó càng khiến tôi khó chịu hơn. Tôi thực sự muốn kéo cô ấy xuống và liếm cho cô ấy một cái thật ngon.

sao vậy? Tôi nhất thời không hiểu tại sao lại có sự thay đổi như vậy, nhưng nội tâm của tôi sẽ không thay đổi vì nghi ngờ. Cuối cùng đến một lúc nào đó tôi không thể chịu đựng được nữa, "Tôi hahahaha...tôi heeheehee...ah...tôi...ừm...tôi cởi ra...hahahaha...bạn hahahaha...đưa chân ra...ah...tôi hahahaha." Tôi vẫn nhượng bộ, không biết tại sao mình lại trở nên thế này, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đôi chân hôi hám của mẹ Từ tiếp tục giẫm lên mặt mình. 

Mẹ Từ lộ ra nụ cười đắc thắng: “Được rồi, vậy tiểu thư ngoan ngoãn cởi nó ra, sau đó đôi chân hôi hám của mẹ Từ sẽ thực hiện tâm nguyện của tiểu thư, lại giẫm lên mặt tiểu thư.” Nghe được câu này, tôi xấu hổ đến mức muốn đào hố chôn mình, a a, nhưng một khi đã quyết định thì lại dễ dàng tiếp tục. Dù không nhanh nhưng tôi đã cởi hết quần áo và để lộ cơ thể trần truồng của mình ra không khí. Tôi ôm ngực có chút ngượng ngùng. Dù sao bây giờ tôi cũng đang ở trong đại sảnh, cho dù bây giờ chỉ có mẹ Từ mới có thể nhìn thấy. 

Nhưng mẹ Từ lại nói với giọng điệu rất lạnh lùng: “Nằm xuống, nhanh lên.” Tôi vô thức mở rộng tay và ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi nguyền rủa bản thân vì đã quá ngoan ngoãn nhưng tôi lại mong chờ niềm vui đó quay trở lại. Tôi nằm trên mặt đất, tay chân của mẹ Từ lại trở về, bàn chân tôi mong chờ lại giẫm lên mặt tôi. Tôi cảm thấy thế giới đã trọn vẹn. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Nhưng điều tôi không biết là khi tôi nghĩ như vậy, một hạt giống đã được gieo vào lòng tôi. Sau này mỗi khi ngửi thấy mùi hương đặc trưng của mẹ Từ, tôi sẽ có phản ứng đặc biệt. Không biết từ nay về sau tôi sẽ có thái độ như thế nào với đôi chân nhăn nheo của mẹ Từ.

Và bà Xu có vẻ nghiêm túc hơn. Chân trái của cô ấy nhẹ nhàng giẫm lên mặt tôi. Tôi có thể cảm nhận được những nếp nhăn ở lòng bàn chân cô ấy. Cộng thêm mùi hương thoang thoảng, lúc này tôi cảm thấy đôi chân này thậm chí còn vượt qua chân của Trịnh Tân Linh ở vị trí hoàn hảo trong lòng mình. Tôi vẫn vui vẻ như trước, ước gì cả đời mình bị giẫm đạp như thế này; trong khi chân kia của cô ấy hơi xuyên vào khu vườn của tôi, khu vườn ẩm ướt dường như đang chờ cô ấy khám phá; và miệng cô ấy nắm lấy ngón chân tôi và liếm nhẹ nhàng. 

Nó mãnh liệt hơn trước và một cảm giác thích thú và ngứa ngáy không rõ nguồn gốc nhanh chóng tràn ngập tâm trí tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm là đập sàn điên cuồng và cười điên cuồng. Tuy nhiên, trong tiếng cười man dại lại có những tiếng nịnh nọt và la hét không thể tả được. Tuy nhiên, chân tôi đã cố gắng hết sức để không co lại. Trên thực tế, từ nay trở đi, việc huấn luyện của Mẹ Từ gần như đã hoàn thành. Nhưng chính tôi cũng không nhận ra, "A ha ha ha ha... Tôi... à... đừng ha ha ha ha... vậy nên... à... dùng vũ lực ha ha ha ha... Tôi sẽ... ừm... thật sự ha ha ha ha... không hee hee hee... không... ah... tôi không thể làm được ha ha ha ha... tôi ha ha ha ha."

Nhưng ngay khi tôi cảm thấy mình sắp được thả ra thì mẹ Từ lại thực sự dừng lại. Tôi gần như đã khóc. Điều này thật khó chịu. Cảm giác này thật khó chịu. Tôi không thể phát hành nó khi tôi phấn khích nhất. Dù có bị gãi mười lần cũng chưa bao giờ cảm thấy khó chịu đến thế. Nước mắt đã rơi trong mắt tôi. Mắt tôi trợn tròn, "Anh... ừm... sao anh... nhanh... đưa cho tôi... tôi... tôi muốn..." Kỳ thực, chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi có thể đưa tay ra giải quyết vấn đề này, nhưng tôi ngoan ngoãn không cử động bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, cảm thấy không thoải mái. 

Mẹ Từ chỉ cười: "Bây giờ, tiểu thư, cô có bằng lòng nhận tôi là chủ nhân và làm nô lệ cù lét của tôi không?" "Tôi làm, tôi làm, thưa chủ nhân, làm ơn, làm cho tôi thoải mái, làm cho tôi thoải mái." Tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy và cầu xin cô ấy, đừng bắt tôi gọi cô là chủ nhân bây giờ, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Mẹ Hứa hài lòng gật đầu: "Nhưng mà, chức danh của con là gì?" "Tickle Meow..." Tôi đột nhiên nói điều này. 

Thực ra tôi mới được gọi cái tên này một lần nhưng nó vô cùng sâu sắc vì đây là lần đầu tiên và duy nhất tôi cù thầy. Lúc đó đang trong giờ nghỉ trưa và chỉ có hai chúng tôi ở văn phòng vì hôm đó cô ấy đi bốt. Đây là lần đầu tiên cô cởi giày trước mặt tôi, để lộ phần đế vàng. Tôi cũng nhân cơ hội này lấy hết can đảm và gãi vài lần. Cô giáo đã đáp ứng được sự mong đợi của tôi và ngay lập tức rút chân lại và phá lên cười. Nhưng tôi chưa kịp cảm kích thì cô giáo đã ôm tôi và cào cô thật mạnh. Lúc đó cô ấy nói: “Rõ ràng là anh còn nhột hơn tôi, nhưng anh vẫn dám cù tôi, anh đúng là một con mèo nhột nghịch ngợm.”

Mặc dù tôi không bao giờ có cơ hội cù thầy nữa, và thầy cũng không bao giờ gọi tôi như vậy nữa, nhưng tôi cảm thấy danh hiệu này hẳn là danh hiệu chỉ thuộc về mình, nên khi mẹ Từ nói ra danh hiệu của mình, tôi không khỏi buột miệng thốt ra. Mẹ Từ nhìn thấy vẻ mặt hoài niệm của tôi cũng không hỏi nhiều. Cô ấy cũng cho rằng nó hay và nó khác với định dạng "xx cù lét nô lệ" của tôi. Cô ấy không muốn tôi có cùng danh hiệu với Tô Tiểu Tiểu và những người khác nên cô ấy muốn phong cho tôi một danh hiệu đặc biệt. 

"Đó là một cái tên hay, Ticklish Meow. Được rồi, từ bây giờ cậu sẽ là nô lệ nhột của tôi, Ticklish Meow." Mẹ Hứa vui vẻ tuyên bố, tôi cũng không phản bác. Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. "Ừ, không sao đâu..." Mẹ Xu làm động tác "suỵt". "Làm nô lệ nhột nhột, muốn cầu xin chủ nhân thỏa mãn ta, ta phải làm sao bây giờ?"

Khi nghe câu này, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Suy cho cùng, thường thì tôi là người nói câu này. Bây giờ đến lượt tôi. Sự tương phản này khiến tôi đỏ mặt, nhưng tôi vẫn nói lắp bắp, "Tôi... nô lệ ngứa ngáy... con mèo nhột... làm ơn... xin chủ nhân... giẫm lên tôi... cù lòng bàn chân tôi... làm cho con mèo nhột cảm thấy thoải mái... làm ơn... xin chủ nhân..."

Nói xong tôi không thấy xấu hổ nữa. Tôi cảm thấy mình như một cái bình vỡ. Tôi nhìn đôi chân háo hức của mình bắt đầu di chuyển. Lần này mẹ Từ bước mạnh hơn, như giẫm phải một cục rác, nhưng tôi lại thấy thích thú; Ngón chân cái của cô ấy hoàn toàn xuyên vào khu vườn bí mật của tôi, khiến tôi run rẩy toàn thân. Còn về bàn chân của tôi, các ngón chân của một bàn chân được đưa vào miệng và dùng lưỡi chăm sóc, trong khi các ngón chân còn lại bị bàn tay của cô ấy ngứa ngáy. 

Cứ như vậy, điều tôi sợ nhất và điều tôi yêu quý nhất đều xuất hiện trong tôi cùng một lúc. Lúc đầu tôi không ngờ nó lại bạo lực đến thế. Tôi ngẫu nhiên xoay người, dù miệng có bị chân dẫm lên, tôi cũng phá lên cười lớn nhất. "A hahahaha...wahahahaha...Tôi hahahahaha...ah...không hahahaha...Tôi muốn hahahahaha...không...ừm...tôi muốn hahahaha...tôi đi đây hahahaha...tôi hahahaha...chủ nhân hahaha...ah...con mèo cù lét...tôi đi đây hahahaha..."

Chỉ trong chốc lát, tôi đã hoàn toàn được giải thoát. Chất lỏng trong suốt tràn ra từ ngoài vườn, làm ướt tấm thảm bên dưới, kể cả bàn chân phải của bà Từ. Tôi nằm trên mặt đất, tận hưởng sự yên tĩnh trong khoảnh khắc này, nhất là bây giờ còn có chân. Trên mặt tôi có cảm giác hơi ngứa ngáy, mặt tôi bị đôi chân hôi hám của chủ nhân giẫm lên, có mùi thoang thoảng. Lúc này tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Nếu có thể, tôi cũng muốn sống như thế này đến hết đời dưới lòng bàn chân của Từ phu nhân, không, là chân của chủ nhân. Điều đó sẽ tuyệt vời.

Mẹ Xu và tôi đều tận hưởng sự bình yên hiếm có này. Bởi vì võ công của mình nên tôi không ngất xỉu như Tô Tiểu Tiểu và những người khác. Tôi nhìn mẹ Xu và mỉm cười hạnh phúc. Mẹ Hứa cũng đáp lại tôi bằng cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân. Chúng tôi vẫn đang đắm chìm trong cảm giác này, nhưng một tiếng “Ối” bất ngờ đánh thức cả hai chúng tôi. Chúng tôi ngay lập tức nhìn lên. Mặc dù nhiều người di chuyển rất nhanh nhưng chúng tôi đã mất cảnh giác và vẫn để chúng tôi nhìn thấy một vài cái đầu. 

Tôi cứ tưởng mình đã bị theo dõi và sỉ nhục ở nơi công cộng từ khi nào mà không biết. Phương pháp này thực sự là yêu thích của tôi. Tôi luôn muốn thử phương pháp này. Nhưng khi chuyện đó xảy ra với tôi bây giờ, tôi xấu hổ quá không dám mở mắt ra, như không nhìn thấy gì. Mẹ Từ khịt mũi: “Bật đèn đi ra ngoài!”

Mẹ Xu vốn là người có khí chất đỉnh cao, thường rất mạnh mẽ ở Yuzu Pavilion. Nói xong, mọi người hoảng sợ thắp đèn, thò đầu ra ngoài. Nhưng tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy một luồng ánh sáng rực rỡ như ban ngày, chiếu sáng đại sảnh và không có chút tử vong nào cả. Góc, tôi nhìn thấy những cái đầu trên cửa sổ, được rồi, tôi hiểu rồi, mọi người đến đây để xem truyền hình trực tiếp. Tôi nhanh chóng cuộn tròn thành một quả bóng, mặt đã nóng đến mức có thể chiên một quả trứng rồi, tôi lấy tay che mặt lại, mong rằng không ai nhìn thấy mình, mặc dù tôi cảm thấy việc lừa dối bản thân như thế này thật quá giả tạo. 

Tôi vẫn muốn chạy trốn, nhưng huấn luyện tôi ở nơi công cộng thì quá xấu hổ, nhưng khi mẹ Từ nhìn thấy hành động của tôi, bà đột nhiên hét lên: "Mèo nhột, con muốn đi đâu? Muốn bị phạt à? Quỳ xuống!" Tôi lập tức quỳ xuống, lúc này tôi không còn quan tâm đến ánh mắt của người khác nữa. Rốt cuộc, những vết đen trước mặt tôi rất dễ thấy. Bây giờ tôi thực sự sợ hãi. Có lẽ tôi không hẳn là đầy nô lệ, nhưng tôi không đủ can đảm để chống lại mệnh lệnh của mẹ Từ. 

Mẹ Từ không còn bị ám ảnh bởi thân phận nô lệ cù lét của tôi nữa mà nhìn những người khác. Những người khác đã đọc gần hết và giờ họ đã bị bắt. Họ có chút xấu hổ, chưa kể mẹ Từ của họ có vẻ đang tức giận. Bọn họ cơ hồ đều đã được Từ Mẫu huấn luyện, tự nhiên có cảm giác kính sợ Từ Mẫu, tiểu thư của bọn họ còn quỳ sang một bên. Làm sao họ dám cử động? 

Mẹ Từ đi đến dưới cửa sổ, "Các con, tuần này các con đã phạm lỗi gì? Nếu nói cho mẹ biết, hình phạt sẽ tăng gấp đôi." Các cô gái liền kể lại tội ác của mình một cách thảm hại. Nói thế nào nhỉ, họ sẽ không giấu những chuyện như thế này đâu. Đây đã là quy tắc trong nhiều năm. Nếu bị phát hiện thì việc trừng phạt sẽ không đơn giản như vậy. Cộng với uy nghiêm của Từ mẫu, chỉ một câu nói như vậy cũng khiến bọn họ phải cúi đầu ngoan ngoãn giải thích mọi chuyện. 

Mẹ Hứa nhìn thấy tôi quỳ tại chỗ, đột nhiên hét lên: "Nhột meo, con không thấy lòng bàn chân của chủ nhân đang bẩn sao? Con vẫn quỳ tại chỗ đó à?" Sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng dùng tay chân bò đến chân Mẹ Từ, nhìn lòng bàn chân nhô lên của Mẹ Từ và bắt đầu liếm chúng không chút do dự. 

Mẹ Hứa cố tình tìm góc. Các cô gái ngồi cạnh cửa sổ có thể nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết tôi liếm lòng bàn chân Mẹ Từ. Bây giờ tôi không quan tâm, hoặc tôi quên mất mình đang bị theo dõi. Suy cho cùng, chúng ta đều là phụ nữ. Không phải là tôi chưa từng thấy họ khỏa thân. Tệ nhất là ngày mai tôi sẽ để họ cởi trần. Tôi sợ điều gì? Trong lòng tôi tự tin nghĩ, tất nhiên nếu lúc này vết đỏ trên mặt có thể bớt đi một chút thì tốt quá.

Liếm xong, tôi nằm xuống dưới chân mẹ Từ. Khi cô ấy di chuyển xung quanh lần nữa, tôi đi theo cô ấy và tiếp tục liếm lòng bàn chân giơ lên ​​​​của cô ấy. Tôi vẫn ở dưới ánh mắt của mọi người, nhưng bây giờ trong mắt tôi chỉ có lòng bàn chân của mẹ Từ, cho dù lòng bàn chân của mẹ Từ cũng không có một hạt bụi nào. Cho dù có lúc cô ấy quên nhấc lên, tôi cũng sẽ liếm mu bàn chân của cô ấy để yêu cầu cô ấy nhấc lên, rồi cẩn thận liếm lòng bàn chân của cô ấy. Mẹ Hứa không bao giờ nghĩ rằng bây giờ đôi chân của mẹ lại bị tôi thu hút đến vậy, nhưng mẹ cũng vui mừng nhấc lên cho tôi liếm. 

Thực ra ngay cả tôi cũng không biết. Đôi chân của mẹ Từ từ lâu đã có một vị trí độc nhất không thể thay thế trong lòng tôi. Có lẽ là vì trong lòng tôi cô ấy trùng lặp với cô giáo; có lẽ là do buổi tập luyện vừa rồi; có lẽ đó là lý do mà tôi không biết, nhưng trong cảm giác này, tôi thực sự giống như một chú mèo con, đi theo chủ nhân từng bước một, rồi khi chủ nhân dừng lại, tôi liếm lòng bàn chân cô ấy. Đối với những người khác? "Chủ mèo" không hề quan tâm chút nào. 

Sau khi mẹ Xu dẫn tôi đi hỏi tội mọi người, bà yêu cầu họ tắt đèn và đi ngủ. Những người khác nhanh chóng đóng cửa sổ và tắt đèn. Về việc họ có thực sự ngủ quên hay không thì không ai biết. Rốt cuộc, họ vừa nhìn thấy tiểu thư của mình khỏa thân, giống như một con mèo con thường liếm chân mẹ Từ. Loại tác động này có thể khiến nhiều người mất ngủ. Về phần Tô Tiểu Tiểu và những người khác, họ được đắp chăn và trong đầu họ đầy hỗn loạn. Vân Tiểu Hoa đang chuẩn bị viết sách. Lần đầu tiên cô cảm thấy trí nhớ nhiếp ảnh của mình thực tế đến vậy. 

Tôi theo mẹ Từ về chỗ cũ, nhìn mẹ với ánh mắt khao khát: “Xu, sư phụ, con mèo nhột, con có thể lấy lại được không?” Dù rất xấu hổ nhưng mong muốn được giải phóng như thế này vẫn khiến tôi phải hỏi. Mẹ Hứa cười nói: “Đương nhiên là con mèo nhột được chủ nhân yêu thích nhất, nhưng bây giờ con không được phép cử động.” Tôi quỳ tại chỗ, bất động, mẹ Từ rời khỏi tầm mắt của tôi, tôi nghe thấy tiếng "cạch cạch". Đây có phải là tiếng mở cửa không? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, một cảm giác xấu hổ và hoảng sợ xâm chiếm tâm trí tôi. Có lẽ nào cô ấy đã mở cửa? Lỡ như có người ở đây thì sao? Tôi, tôi có muốn tiếp tục không? Nhưng, nhưng, phải làm gì đây? Trong lòng tôi vô cùng rối ren, nhưng mẹ Từ lại trở về tư thế cũ, nhấc chân giẫm lên mặt tôi, “Nhột meo, cửa mở rồi nhưng bên trong lại không có người, lúc ngươi liếm ta cho đến khi ta thấy thoải mái, ta sẽ cho ngươi thoải mái.”

Khi nghe câu này, tôi càng tin chắc vào suy nghĩ của mình và càng lo lắng. Tôi nên làm gì? Bạn có thực sự muốn liếm nó? Đêm khuya như vậy chắc chắn không có ai, nhưng nếu có người nhìn thấy thì tôi phải làm sao? Nhưng khi nhìn thấy lòng bàn chân của mẹ Từ và những nếp nhăn trên đó, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi chỉ là một nô lệ ngứa ngáy. Thầy đã ban cho tôi đôi chân của thầy mà tôi vẫn không trân trọng? Nghĩ đến đây, tôi lè lưỡi liếm nó. 

Mẹ Hứa rất thích thú với sự liếm láp của tôi, liếc nhìn những cánh cửa ra vào và cửa sổ đóng chặt phía sau tôi. Âm thanh vừa rồi không phải là tiếng mở cửa mà là những âm thanh khác. Chỉ là tôi hiểu lầm, mẹ Từ cố ý làm cho tôi hiểu lầm. Cảm giác xấu hổ này sẽ khiến việc tập luyện của cô ấy với tôi ổn định hơn.

Cô ấy tận hưởng sự liếm đi liếm lại của tôi mà không ngừng nói: "Meo meo, bạn có thích bàn chân của chủ nhân không?" "Bạn có nghĩ rằng bạn có móng guốc nhỏ không, meo meo nhột quá?" “Đôi chân của bạn dùng để làm gì?” Mẹ Hứa nói lớn, mọi người dỏng tai nghe, mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng đáp lại cũng không hề im lặng. Với những câu hỏi và câu trả lời đáng xấu hổ này, các cô gái trong Yuzu Pavilion đều chìm vào giấc ngủ.

Và trạng thái hiện tại của tôi còn tuyệt vời hơn nữa. Đây là lần đầu tiên người ngoài nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi, quỳ gối liếm lòng bàn chân người khác, đang được huấn luyện. Loại cảm giác xấu hổ đặc biệt này, cùng cảm giác thỏa mãn khi liếm lòng bàn chân mẹ Từ, và làn gió thỉnh thoảng từ sau cửa thổi vào, thổi vào lòng bàn chân ướt át của tôi. Đúng vậy, lòng bàn chân của ta đầy mồ hôi, gió thổi qua, tựa như đang thổi mặt hồ tĩnh lặng.

Cảm giác ngứa ngáy, xấu hổ, thỏa mãn và cảm giác thiêng liêng mà lòng bàn chân mẹ Từ cho tôi thấy thực sự khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân. Tôi không biết mình đã liếm nó được bao lâu nhưng tôi thực sự đã lên đỉnh lần nữa. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đạt cực khoái khi liếm lòng bàn chân người khác. Và bây giờ tôi nhìn mẹ Xu. Lòng bàn chân của tôi, trong thâm tâm, tôi coi họ như những vị thần và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho họ. Nhìn mẹ Từ đã ngủ say, tôi muốn bế mẹ về phòng, nhưng sau khi nhìn thấy cửa ra vào và cửa sổ phía sau đều đóng kín, tôi liền nằm xuống dưới lòng bàn chân của mẹ Từ để chân mẹ giẫm lên mặt mình. Tôi tin rằng tôi sẽ có một giấc mơ ngọt ngào.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, thứ tôi nhìn thấy là lòng bàn chân của mẹ Từ. Cô ấy dường như đang nói chuyện trong khi ngủ và thậm chí còn cử động chân. Tôi nhìn lòng bàn chân rất gần mình, không khỏi nghĩ: Hôm qua mình khổ quá, bây giờ đến lượt mình. Ừm, tôi nắm lấy lòng bàn chân của mình ... Mười lăm phút sau, tôi mặc quần áo và rời khỏi Yuzu Pavilion với vẻ mặt hài lòng.

Tôi vừa rời đi, mẹ Từ đã mở mắt ra. Thực ra, khi tôi tỉnh dậy, tôi đã đánh thức cô ấy rồi. Trong lòng cô cũng đồng ý rằng đêm qua là một trò hề, chỉ để làm tôi vui, hoặc để che đậy “bí mật” ngày hôm qua của cô. Cô vốn đã nghĩ rằng mình sẽ bị tra tấn nặng nề nên cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Thế nhưng, nàng nhìn thấy tiểu thư của mình chỉ quỳ ở trước mặt nàng, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân, vừa nói: "Hừ, chủ nhân thối, chân to hôi." “Nhưng tại sao chúng lại ngon đến vậy?” "Chà, Ticklish Cat thực sự rất hạnh phúc."

Mẹ Hứa nhặt đôi giày và tất tôi để lại. Một chiếc tất có dòng chữ "Ticklish Meow" ở phía dưới và chiếc chiếc còn lại có dòng chữ "Nalanqin" ở phía dưới. Mẹ Hứa cất chúng vào hộp đựng đồ quý giá của mình rồi đặt dưới đáy, như sợ có người lấy trộm. Cô nhìn lòng bàn chân vẫn còn ướt của mình và nhẹ nhàng vuốt ve những nếp nhăn trên đó. “Không ngờ rằng khi già nua, ta còn có thể chiếm được trái tim của một con mèo con bằng lòng bàn chân này. Xem ra sau này ta sẽ chăm sóc ngươi nhiều gấp đôi.”

Khi mèo gáy ngoài cửa sổ, gà trống cũng bắt đầu gáy và mọi người đều hét lên khi nghe thấy âm thanh đó. Các đường phố dần trở nên sống động và Yuzu Pavilion, mở cửa trở lại ngày hôm nay, một lần nữa lại trở nên quá đông đúc.

Tuy nhiên, khi khách hỏi tại sao tấm thảm trung tâm lại thay, mẹ Từ nhìn tấm thảm màu vàng không hợp với tấm thảm trắng, cười nói: "Khách, hôm qua có một con mèo con đến vô tình làm bẩn nó. Tôi không có thời gian thay cả cái nên đành phải thay. Xin hãy thứ lỗi cho tôi." Người đó chỉ thản nhiên hỏi, không để trong lòng. Mẹ Hứa liếc nhìn phòng ngủ của mình, nơi đặt chiếc ghế đẩu ngày hôm qua, bên trên xếp gọn gàng là tấm thảm trắng đã bị "mèo con" vấy bẩn.

Chương 56: Đại học Hoàng gia—Hình phạt dành cho học sinh

"Tử Kiên, trả lại sách cho tôi." "Nếu ngươi có thể đuổi kịp ta, ta liền trả lại cho ngươi." Cậu bé đang chạy phía trước bất ngờ bị túm lấy và kéo sang phía bên kia. Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt thiên thần và dáng người yêu quái, một tay nắm lấy vai anh và ngăn anh lại.

"Bạn cùng lớp này, chạy như vậy rất nguy hiểm. Sau này hãy cẩn thận, nếu không đụng phải người khác sẽ rất nguy hiểm." Nói xong cô quay người sang một bên, một cô gái xinh đẹp với nước da ngăm đen bước tới. Sau đó cô gái tóc đuôi ngựa cũng rời đi cùng cô. Hai thiếu niên nhìn thấy bộ dáng của nàng, lập tức hành lễ: "Các đệ tử, gặp Jijiu đại nhân."

Những người vừa rồi không ai khác chính là Nalanqin, người giải phóng rượu hoàng gia của Học viện Hoàng gia và vệ sĩ riêng của cô, Vân Tiểu Hoa. Dọc đường mọi người liên tục chào tôi, nhưng dù là học sinh hay giáo viên, tôi cũng không trả lời vì nhận được tin nhắn bí mật rằng tầng lớp quý tộc đang đàn áp dân thường trong Đại học Hoàng gia. Đây là vấn đề chúng tôi sợ và ghét nhất. Đây là điều tôi đã thảo luận với Giang Vạn Thu. Một khi nó xảy ra, bất kể là ai, đều sẽ trực tiếp bị trục xuất, không ai có thể cầu xin sự thương xót.

Mặc dù tôi dường như không thường xuyên đến Hoàng gia học viện, nhưng giữa tôi và Tưởng Vạn Thu trong Học viện Hoàng gia có rất nhiều mối quan hệ bí mật, chưa kể còn có người trong Lục Môn ẩn nấp trong bóng tối và quan sát. Chỉ cần phạm sai lầm, cho dù không có báo cáo rõ ràng, đường dây bí mật chưa bị lộ cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Lục Môn. Cho dù là cung địch, Lục Môn cũng có thể tự do ra vào. Bây giờ bạn đang bí mật quan sát những chàng trai trẻ này. Nếu bạn vẫn bị phát hiện, Six Gates sẽ bị giải tán.

Chỉ sau khi nhận được thông báo từ sáu cửa, tôi mới nhận ra rằng vẫn còn có người dám lừa dối tôi. Tôi chưa nhận được bất kỳ thông tin nào về nó. Hoặc là họ đã làm rất tốt việc giữ bí mật, hoặc một giáo viên đang che đậy họ. Cho dù họ là ai, tôi cũng sẽ không để họ đi. Nếu họ làm tốt việc giữ bí mật thì không sao, nhưng nếu có ai đó che đậy thì mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. Phe mà họ thuộc về có thể phải hành động.

Tôi đến trước cửa một lớp, nghe thấy tiếng động bên trong liền đẩy cửa vào. Một tiếng "Ầm" vang lên, mọi người bên trong đều kinh hãi. Tôi nhìn những người bên trong với vẻ mặt lạnh lùng. Một số người bên trong muốn mắng tôi, nhưng sau khi nhìn thấy mặt tôi, họ lập tức trở nên sợ hãi. "Các bạn lớp 4 đều có mặt ở đây à? Nếu không thì đi kiếm vài người đi tìm cho tôi."

Chẳng bao lâu sau có vài người chạy ra ngoài, không lâu sau họ cùng một nhóm nhỏ quay lại thì thấy mọi người đều ngồi thẳng. Những người khác nhanh chóng ngồi lại vào chỗ ngồi của mình. Ngay cả giáo viên chủ nhiệm của họ cũng xuất hiện và đứng ở cửa. Tôi đang ngồi ở nơi anh ấy thường đến lớp và có rất nhiều người xung quanh. Mọi người đang xem cuộc vui nhưng tôi không giải tán họ. "Được rồi, hiện tại mọi người đã đến đây, tôi có một thắc mắc. Trong lớp có học sinh nào bắt nạt người khác không? Tôi cho các em cơ hội lên tiếng, tôi sẽ thay các em quyết định. Và nếu bây giờ những kẻ bắt nạt người khác thừa nhận lỗi của mình, tôi vẫn có thể xử lý nhẹ nhàng."

Mọi người xung quanh xì xào bàn tán, thậm chí có vài giáo viên cũng đang xem trò vui. Một lúc sau, tôi thấy có vài bạn nữ muốn giơ tay nhưng lại lặng lẽ đặt xuống. Tôi lắc đầu: "Được rồi, tôi đã cho anh một cơ hội. Nếu anh không trân trọng thì đừng trách tôi." Tôi lấy ra một danh sách, "Tôn Nhuận, Lưu Lộ... những người có tên ở trên, đứng ra giúp tôi." Một số người gầm lên đứng dậy, nhưng xét vẻ mặt của họ thì có vẻ như điều đó không quan trọng.

Tôi nhìn những học sinh bắt nạt người khác. Họ không quan tâm lắm. Trong số đó thậm chí còn có một vài cô gái. Mặc dù tôi biết rằng khái niệm quý tộc có thể rất mạnh mẽ trong lòng họ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đàn ông và phụ nữ thực sự không thể đặt mình vào vị trí của mình. Ta lạnh lùng nói: "Các ngươi đã bị đuổi học, sau này Hoàng gia sẽ không chào đón các ngươi, nếu các ngươi dám bước vào, ta sẽ đánh gãy chân các ngươi. Bây giờ ta cho các ngươi nửa giờ để thu dọn đồ đạc rời khỏi Học viện Hoàng gia."

Nghe được lời này, mấy người kia đều sửng sốt, những người xung quanh tới xem cũng không ngờ lại nghe thấy quả dưa to như vậy, đều trở nên hưng phấn. Nhưng trước khi họ kịp làm ồn, tôi lại lên tiếng, lần này nhìn vào hiệu trưởng đang đứng ở cửa. "Còn cô, thầy Jimu, cô cũng đã bị đuổi học. Cô cũng có nửa giờ để thu dọn đồ đạc, nhưng sau này cũng giống như bọn họ, đừng bước vào học viện Hoàng gia nữa." 

Sau khi nghe những lời này, cô giáo ban đầu chỉ có chút xấu xí đột nhiên bước đến trước mặt tôi: "Sư phụ Jijiu, tôi không biết ý ngài là gì. Tôi là giáo viên do hoàng đế ban cho. Đó không phải là điều ngài muốn..." Tôi trực tiếp ngắt lời anh ấy và nhìn thẳng vào anh ấy. Hoàng đế nói, ở Hoàng gia học viện, chỉ cần hoàng đế vi phạm pháp luật, cũng sẽ phạm tội như thường dân. Đừng nói ngươi chỉ là hoàng đế phái tới. Ngay cả khi hôm nay hoàng đế có mặt ở đây và bảo vệ học sinh khỏi bắt nạt bạn cùng lớp, tôi sẽ trừng phạt hoàng đế một cách công khai. Bạn có nghĩ tôi có thể làm được không? "

Nghe được câu này, thầy không nói nên lời. Suy cho cùng, lúc đó hoàng đế đã ban hành chiếu chỉ và ông ấy đã nói như vậy. Tuy nhiên, hắn vốn tưởng rằng ta sẽ nể mặt hoàng đế, nhưng hắn không ngờ lời nói của ta như vậy lại khiến lời nói của hắn có chút không đứng vững. Rốt cuộc, không có quy tắc và không có quy tắc. Yuan, hoàng đế đã đặt ra các quy tắc và vi phạm chúng. Đây không phải là một cái tát vào mặt hoàng đế. Nhưng ngay khi tôi vừa dứt lời, học sinh dẫn đầu đã bước tới và nói: “Ý bạn là gì? Bạn có biết cha tôi là Bộ trưởng Lễ nghi không? Nếu như ngươi như vậy, tin ta hay không..."

Tôi xua tay, trực tiếp cắt ngang lời hắn nói: "Ồ, Lễ bộ trưởng? Tôi đã dạy cho bạn một kẻ cặn bã vô liêm sỉ và độc ác như vậy. Có vẻ như năng lực của vị Bộ trưởng Lễ này không được tốt lắm. Yên tâm, ta sẽ giải thích sự tình với hoàng thượng, xem xét kỹ hắn để cha ngươi không còn làm Lễ bộ trưởng nữa. Bạn có hài lòng không?"

Chỉ khi biết câu này, anh mới nhận ra mình đã nói sai, nhưng dù sao anh cũng sinh ra trong một gia đình giàu có và đầu óc khá linh hoạt. "Anh, anh nói tôi bắt nạt bạn cùng lớp, anh có bằng chứng gì không?" Tôi nhìn anh với vẻ mặt bình tĩnh, “Không có bằng chứng, nhưng những gì anh nói đều là bằng chứng. Tôi nói bạn bắt nạt bạn cùng lớp của bạn. Bạn bắt nạt bạn cùng lớp của bạn. Họ không dám đứng lên. Đó là vì họ yếu đuối. Nhưng mọi người đang làm điều đó và Chúa đang theo dõi. Nếu người ta không biết, Tiểu Hoa đừng làm gì cả, hãy nói cho họ biết tội ác của họ.”

Vân Tiểu Hoa lấy ra một cuốn sổ: “Ngày mồng bảy tháng tám, bốn người các ngươi cởi tất của một giáo viên, cào vào lòng bàn chân của cô ấy ở nơi công cộng vì cô ấy giảng bài không đủ lớn. Vào ngày 10 tháng 8, Tôn Nhuận, bạn đã treo cổ một bạn nữ cùng lớp lên cây trong nửa giờ và suýt giết chết cô ấy. Ngày 14 tháng 8, Lưu Lộ, ngươi đã làm bị thương một bạn nam cùng lớp, lén đưa cho gia đình anh ta ba mươi lạng bạc…” Rất nhiều người kể lại từng chuyện một, rất nhiều người cảm thấy tức giận, sắc mặt mấy người đó càng trở nên tái nhợt.

"Ngươi dựa vào địa vị quý tộc của mình để bắt nạt những kẻ hèn nhát đó. Họ cũng ngu ngốc. Tôi nói sẽ giúp họ quyết định nhưng họ vẫn sợ, hoặc không tin, không dám lên tiếng nên tôi sẽ không đòi công lý cho họ. Nếu họ bị bắt nạt thì họ sẽ tự chịu đựng và chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Đây là số phận của những kẻ hèn nhát, dù họ là kẻ bắt nạt hay người xem. Thật đáng thương, nhưng các bạn là sâu bọ của Học viện Hoàng gia. Như tôi đã nói, trong Học viện Hoàng gia chỉ có giáo viên và học sinh, không có cái gọi là quý tộc hay dân thường. Nếu bạn thích địa vị quý tộc của mình thì đừng vào Học viện Hoàng gia. Hãy đến và đàn áp chúng. Ai dám chống cự sẽ bị gãy tay, gãy chân. Nếu sau này tôi nhìn thấy họ ở Đại học Hoàng gia, tôi sẽ đánh gãy chân bạn. "

Chẳng mấy chốc đã có vài vệ sĩ đi tới. Họ là những người bảo vệ của Đại học Hoàng gia. Họ thường bảo vệ Đại học Hoàng gia. Chỉ có Giang Vạn Thu và tôi mới có quyền sử dụng chúng. Tôi quay đầu lại nhìn đám học sinh có chút hồi hộp và nhẹ nhõm. Tôi vỗ tay nói: “Tất cả học sinh lớp 4 đều không hề biết việc mình bắt nạt bạn cùng lớp. Theo nội quy của trường, các em bị phạt bằng cách gãi lòng bàn chân trong một giờ. Trong thời gian này, những ai dám chống lại kẻ trừng phạt sẽ bị trục xuất. Những người khác có thể đến xem. Tôi hy vọng bạn sẽ học được từ nó."

Rất nhanh, có một nhóm người giúp việc đi tới. Họ đều là những người giúp việc được Giang Vạn Thu phân công. Chúng xuất hiện khi có rất nhiều người bị trừng phạt. Ngày thường, việc trừng phạt chủ yếu do giáo viên thực hiện, nhưng khi có quá nhiều người, để tiết kiệm thời gian, những người giúp việc này sẽ thực hiện. Để hành quyết, những cung nữ này đều được Tưởng Vạn Thu từ nơi nào đó điều động tới. Tôi đã thấy kỹ năng cù lét của họ rất tốt. Hơn nữa, họ chỉ tuân theo mệnh lệnh của tôi và Giang Vạn Thu. Ngay cả phu nhân của thủ tướng, chỉ cần ta ra lệnh, bà ấy vẫn sẽ bị nhột đến mức khóc đòi cha mẹ.

Những người giúp việc không ngần ngại. Họ trực tiếp nhấc chân học sinh mà họ chịu trách nhiệm lên bàn. Những chiếc bàn trong Đại học Hoàng gia đã được sửa lại để tạo điều kiện thuận lợi cho việc trừng phạt. Sau đó các em cố định tay vào các góc bàn ở hai bên và cố định chân lên bàn cùng hướng với giáo viên. Sau đó, họ cởi tất trắng ở chân của học sinh rồi bắt đầu dùng ngón tay cào vào lòng bàn chân của hàng chục bé trai, bé gái với nhiều kích cỡ khác nhau. 

Đột nhiên, tiếng cười của các bạn nam và tiếng la hét của các bạn nữ vang vọng khắp lớp học. Có người vì xấu hổ mà cố gắng chịu đựng, nhưng rất nhanh lại bị cung nữ dùng chổi mắng một tiếng, sau đó lập tức hòa vào dàn đồng thanh cười vang. Trong lúc nhất thời, tiếng cười không ngừng. 

"Ah hahahaha... đừng hahahaha... đừng cào tôi hahahaha..." "Đừng chạm vào tôi hahahaha... tôi hahahaha... đừng nhìn nó hahahaha" "Tôi hahahaha... tôi nói đúng hahahaha... tại sao hehehehe... trừng phạt tôi hahahaha" "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuupupu...Tôi hahaha...nhột quá hehehe...Tôi vừa bị bắt nạt bởi...wuwu...tại sao hahaha...bạn vẫn còn làm tôi nhột hahahaha"

Nghe những lời của họ, tôi không hề có chút thương xót nào. "Trước hết, với tư cách là bạn cùng lớp, bạn không những không giúp đỡ các bạn cùng lớp mà còn giúp những kẻ bắt nạt lẩn trốn. Đây là một tội ác. Thứ hai, là học sinh, bạn không báo cáo với giáo viên khi thấy người khác vi phạm nội quy nhà trường. Đây là tội ác thứ hai. Còn tội thứ ba là dành cho những người từng bị bắt nạt. Ngươi hèn nhát, cái gì cũng không làm được. "Dám báo bọn hắn, cho dù ta nói sẽ thay ngươi quyết định, cũng không biết ngươi là sợ hãi hay là cái gì? Hiện tại ta mặc kệ. Khi ngươi đánh mất cơ hội ta cho ngươi, cũng tương đương với như là phục tùng. Bây giờ ngươi bị trừng phạt, sao có thể nói trước đây bị khi dễ, tự mình thấy có lỗi?"

Tôi nghe tiếng cười điên cuồng. Trong số họ có rất nhiều cô gái trẻ ăn mặc sang trọng đã bị trừng phạt như thế này. Nhưng tôi không quan tâm. Nếu có gì đó sai, thì nó đã sai. Tôi nhìn những người xem đang bị thu hút bởi tiếng cười. "Bọn hắn phạm sai lầm, sẽ bị trừng phạt một giờ. Ta đề nghị mọi người tới nhìn cho rõ. Ta không để các ngươi thương hại bọn họ, mà là để các ngươi nhìn thấy tình cảnh khốn khổ của bọn họ hiện tại. Mong các ngươi có thể cảnh cáo. Nếu chuyện như vậy lại xảy ra, không chỉ kéo dài một giờ."

Nói xong tôi bỏ đi. Mọi người nhìn vào lưng tôi, rồi lại nhìn vào thân phận khốn khổ của những người đó. Trong chốc lát, họ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. Nhưng tôi tin rằng lần này nội quy của trường sẽ để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng các em. Sau này khi gặp phải chuyện như thế này, tôi hy vọng họ sẽ nghĩ đến cảnh tượng này và không trở thành một trong số họ. 

Tôi trở về phòng lấy ra một lá thư viết toàn bộ câu chuyện về sự việc này và cách tôi giải quyết nó. Viết xong tôi viết thêm về Lễ Bộ trưởng. Nếu ông ta thực sự là một quan chức giỏi, điều đó có nghĩa là con trai ông ta không thể ủng hộ ông ta. Nếu bản thân anh ta không phải là người tốt, tôi tin tưởng Giang Vạn Thu sẽ không buông tha anh ta. Viết xong, tôi đưa cho một điệp viên sáu cửa. Cô ấy biến mất ngay lập tức, và lá thư sẽ sớm xuất hiện trong tay Giang Vạn Thu. 

Tôi nhìn hồ sơ trước mặt, bởi vì tôi chịu trách nhiệm chính trong việc chỉ đạo chung trong Học viện Hoàng gia, nhưng tôi không thể tin tưởng những quan chức cấp cao đó trong những việc nhỏ nhặt, vì vậy tôi thường nhìn vào những gì xảy ra trong Học viện Hoàng gia để xem những người đó xử lý như thế nào. Điều này cũng giúp tôi hiểu rõ hơn về những người trong Đại học Hoàng gia và tôi cũng cho điểm mọi người. Vân Tiểu Hoa ở bên cạnh tôi đang viết một cách giận dữ, cô ấy đang ghi lại những đánh giá của học sinh gửi cho giáo viên.

Trước đây tôi đã đưa ra đánh giá cho mọi người trong Đại học Hoàng gia. Hàng tháng, học sinh và giáo viên sẽ đánh giá lẫn nhau theo thang điểm từ một đến mười, chia làm ba bài đánh giá: một là năng lực giảng dạy, hai là thái độ đối với học sinh, thứ ba là tính cách của một người, bạn cũng có thể viết ra lý do. Và tôi đã nhờ Vân Tiểu Hoa sử dụng trí nhớ siêu phàm của mình để giúp tôi giải quyết những ý kiến ​​​​phức tạp và để cô ấy tổng hợp đánh giá của học sinh. Khi Yun Xiaohua thấy những bình luận thú vị, cô ấy cũng sẽ chia sẻ với tôi.

Sau một buổi chiều bận rộn, tôi và Vân Tiểu Hoa cuối cùng cũng hoàn thành công đoạn này. Cô ấy cộng xếp hạng của mọi người rồi viết đánh giá sơ bộ. Mặt khác, tôi đọc những báo cáo bí mật do Six Doors đưa cho tôi và nhìn những giáo viên có điểm đặc biệt thấp. Tôi mỉm cười. Cười nói: "Hoàng gia chúng ta không nuôi kẻ lười biếng, nhưng hoàng viện chúng ta cũng không cần đấu tranh giai cấp. Than ôi, xem ra những kẻ có thế lực này vẫn gian dối như vậy." Tôi cất giấy tờ và đốt chúng, chỉ để lại bản tóm tắt của Vân Tiểu Hoa.

Làm xong công việc, nhìn Vân Tiểu Hoa có chút thiếu kiên nhẫn. Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, tôi biết anh nóng lòng nên hãy đi mời ba 'học sinh xuất sắc' của chúng ta đi." Vân Tiểu Hoa nghe xong lập tức hưng phấn chạy ra ngoài, tôi nhìn thông tin trên tay, trong đó ghi rõ ràng "Lớp 7 Tiên Ngọc, lớp 1 Đường Văn Hiên, lớp 11 Trần Nhất Y."

Khi tôi nhìn thấy ba người mặc đồng phục học sinh, tôi nhìn họ một cách nghiêm túc. Tiên Ngọc nhìn có chút giống thư sinh, nhìn rất ngưng trọng, nhưng trong mắt nàng lại không giấu được vẻ cổ quái; Đường Văn Tuyên đứng rất lười biếng. Nếu tôi không có mặt ở đây, có lẽ anh ấy đã nằm xuống, nhưng trong mắt anh ấy có chút ngưỡng mộ; còn Trần Di Di thì trực tiếp hơn. Sau khi chào tôi, cô ấy nhìn chằm chằm vào Vân Tiểu Hoa, như thể giây tiếp theo cô ấy sẽ lao vào anh ta.

Tôi nhìn ba người trước mặt mà cũng đau đầu. Ba người này chính là ba “cái gai” được sáu cánh cửa lựa chọn. Họ không phải là bạn đồng hành của nhóm vào buổi sáng. Ở một mức độ nào đó, họ đều là những học sinh giỏi, nhưng họ đều rất khó đối phó. Người ta nói rằng các giáo viên trong lớp của họ, bất kể họ học khóa nào, đều có tỷ lệ phàn nàn cao nhất trong số ba người này. Điều này cho thấy ba sinh viên này đã “xuất sắc” đến mức nào.

Tôi nhìn ba người với vẻ mặt khác nhau và ho. "Hôm nay ta tới đây tìm ba người, rất đơn giản, ta chỉ muốn trừng phạt các ngươi, các ngươi chắc chắn sẽ không bị thuyết phục, nhưng không sao cả. Ta sẽ để các ngươi ngoan ngoãn nhận hình phạt. Nếu đến lúc đó ta không thuyết phục được các ngươi, ta có thể đồng ý với các ngươi một điều kiện không quá đáng, các ngươi có đồng ý không?" Nghe xong câu cuối cùng, ba người đồng thời đáp: "Đồng ý."

Tôi gật đầu và nhìn Xianyu trước. Xianyu ngay lập tức đứng dậy và tôi mỉm cười. "Tiên Ngọc, ta nghe nói ngươi thành tích tốt, cùng sư phụ cùng bạn học rất hòa hợp, đây chính là ta muốn khen ngợi ngươi. Trong hoàng gia học viện, thầy trò vừa là thầy vừa là bạn. Cách hòa hợp với ngươi này là điều ta muốn ủng hộ." Tiên Ngọc nghe được ta khen ngợi, nàng ngượng ngùng cúi đầu cười.

Nhưng Xianyu còn chưa vui được bao lâu, tôi lại lên tiếng: "Nhưng cô đã lén cù cô Vương khi cô ấy đang làm việc ở văn phòng, cản trở công việc của cô ấy; cô quấy rầy cô Trần khi cô ấy đến lớp, khiến cô ấy suýt bị muộn; còn cô Zhang, cô suýt nữa đã cù cô ấy trước mặt cả lớp. Cô cho rằng mình đã làm sai điều gì sao?"

Nghe tôi nói vậy, Tiên Ngọc có chút xấu hổ, nhưng vẫn bĩu môi nói: "Tôi, tôi chỉ đùa với thầy cô thôi, chỉ là bạn bè đánh nhau thôi. Đây không phải điều anh vừa nói đâu, Quý Cửu đại nhân. Mối quan hệ giữa học trò và thầy giáo vừa là thầy vừa là bạn. Tại sao bây giờ lại là lỗi của tôi?"

Tôi cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không tự tát vào mặt mình. Ta đã nói, ta hy vọng lão sư và học sinh trong Học viện Hoàng gia có mối quan hệ thầy trò, nhưng đây không phải là lý do để các ngươi làm loạn. Đầu tiên, trong Hoàng gia, họ là giáo viên, còn các ngươi chỉ là một học sinh. Cho dù ngày thường có thể hòa thuận một cách bình thường thì cũng không thể làm chuyện này ở nơi công cộng."

Nhìn thấy ánh mắt bối rối của Xianyu, tôi tiếp tục nói: "Ở nơi công cộng, họ là giáo viên và họ cần uy quyền của giáo viên. Nếu mọi người đều giống bạn, làm sao họ có thể quản lý lớp học? Nếu có người không vâng lời, làm sao họ có thể giáo dục họ? Nếu những người khác giống như bạn, coi giáo viên như một người bạn nói nhiều và bắt nạt những giáo viên yếu kém thì sao?"

Một số câu hỏi liên tiếp được đặt ra khiến Xianyu bối rối. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một đứa trẻ. Dù đã học Tứ Thư Ngũ Kinh nhưng cô vẫn phải học thêm về cách ứng xử. Xianyu nghĩ, tôi nhìn hai người bên cạnh cô ấy. Họ đã và đang lắng nghe. Đường Văn Tuyên cũng cau mày suy nghĩ, trong khi Trần Di Di vẫn nhìn Vân Tiểu Hoa với vẻ thích thú.

Tôi gật đầu và sẵn sàng học hỏi một cách khiêm tốn. Nó khá tốt. "Được, vậy ta sẽ giải thích cho các ngươi từng cái một. Đầu tiên, bọn họ là giáo viên, nếu trong lớp các ngươi ngày thường ồn ào, hắn vừa xuất hiện liền im lặng sao? Đây chính là sư tôn uy nghiêm, bởi vì ngươi tôn kính sư phụ, sợ hắn nghe lời, cho nên nàng nhất định phải duy trì thân phận cùng uy nghiêm của sư phụ."

"Thứ hai, nếu một bạn cùng lớp không vâng lời, giáo viên muốn giáo dục cô ấy, nhưng cô ấy cũng giống như bạn, luôn làm trò và cù cô ấy khi cô ấy dạy cô ấy. Nếu giáo viên là một người nhột, cô ấy có cười ngay lập tức và không thể tiếp tục giáo dục học sinh đó không? Trong trường hợp này, uy nghiêm của cô ấy với tư cách là một giáo viên cũng sẽ biến mất, và sau này không ai dám phạm sai lầm. Dù sao, khi giáo viên tự giáo dục, sẽ tốt hơn nếu cù giáo viên, phải không?"

"Thứ ba, cậu đã nghe chuyện vừa xảy ra ở lớp 4 chưa? Đám học sinh hư vô pháp luật đó không quan tâm bạn có phải là giáo viên hay không. Chúng cũng bắt nạt một giáo viên. Nếu bạn để người khác biết rằng giáo viên đó là người nói nhiều và nhột, bạn sẽ khiến những người này bắt nạt giáo viên đó à? Bạn có nghĩ mình sẽ xứng đáng với giáo viên đó nếu để xảy ra chuyện như vậy không?"

Nghe tôi giải thích từng điểm ưu và nhược điểm, ánh mắt Tiên Ngọc có chút chán nản. "Học sinh đã nhận ra sai lầm của mình. Nếu một học sinh gây tai nạn cho nhiều giáo viên thì học sinh đó sẽ là tội nhân muôn đời." Tôi chạm vào đầu cô ấy. "Tôi nói rồi, vì tôi chủ trương thầy trò trong Hoàng gia vừa là thầy vừa là bạn, nên việc anh làm là đúng, nhưng lại chọn sai cảnh. Nếu là ở nơi chỉ có hai người, hoặc ở nhà mình, vậy thì thân thiết như bạn bè, ai trách được anh?"

Nghe được lời của tôi, Xianyu gật đầu, nụ cười trở lại trên môi. Tôi cũng gật đầu. Anh ấy có thể sửa chữa lỗi lầm của mình và vẫn là một cậu bé ngoan. 

Nghe câu này tôi cũng thấy hứng thú. "Ồ? Tại sao?"

Nghe Tiên Ngọc nói như vậy, ta cũng mỉm cười. Cô gái này khá thông minh. Cô ấy rõ ràng đã thừa nhận thất bại, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy chấp nhận hình phạt và muốn thương lượng các điều khoản với tôi. Tuy nhiên, cô để lộ đôi bàn chân ướt đẫm mồ hôi và những điểm yếu, có phần ngây thơ. "Ừ, không ngờ bạn cùng lớp Tiên Vũ của chúng ta còn ra mồ hôi chân. Thế này thì sao? Không gãi lòng bàn chân trước cũng được, nhưng phải đi chân trần mới chịu phạt. Thế thì sao?"

Khi tôi nói cô ấy ra mồ hôi chân, mặt Xianyu đỏ lên rất nhiều, nhưng khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức gật đầu: “Được, học sinh đồng ý.” Nói xong, cô ngồi vào ghế trừng phạt, loại ghế này có ở mỗi lớp và được dùng để hành quyết công khai. Đó là một chiếc ghế bình thường có tay vịn nhưng có một thanh gỗ dài để nâng chân bằng phẳng, lòng bàn chân hướng về phía mọi người trong lớp.

Xianyu ngồi trên ghế trừng phạt và cởi tất đi học của mình, nhưng lại nhét chiếc tất ướt vào quần áo. Tôi tưởng cô ấy ngại ngùng vì sợ người khác nhìn thấy nên tôi không để ý lắm. Tôi nhìn đôi chân ướt đẫm mồ hôi cỡ 40 của cô ấy, không biết là do cô ấy che chúng lại hay vì cô ấy sinh ra đã có đôi chân đẫm mồ hôi như vậy. Ngoài ra, lòng bàn chân của cô ấy còn hơi vàng, vừa đến gần tôi đã ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Hai người còn lại cũng nhìn sang. Tiên Ngọc không biết là nàng xấu hổ vì người khác nhìn thấy lòng bàn chân của mình, hay là xấu hổ vì người khác ngửi thấy mồ hôi chân của mình. Mặt Xianyu đỏ bừng.

Tôi không ngần ngại nhiều. Sau khi trói cô ấy lại, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân cô ấy. Xianyu đã nhột rồi. Làm xong việc này, cô không khỏi để ý đến sự xấu hổ của mình mà cười thẳng. "Ồ hahahaha...nhột quá. Hehehe...tại sao? Hahahaha...ồ heehee...lòng bàn chân của cô ấy. Hahaha...ngón chân cũng ngứa."

Tôi nhìn bộ dáng hiện tại của Tiên Ngọc, không khỏi mỉm cười. Nếu tôi nói cho những giáo viên đó biết gót chân Achilles của cô gái nghịch ngợm này ở đâu, liệu sau này cô ấy có còn nghịch ngợm không? "Tiên Ngọc, bây giờ ta nói cho ngươi biết, kỳ thật ra mồ hôi chân có một nhược điểm, chính là mồ hôi của ngươi sẽ làm cho ngươi cảm giác nhột nhột hơn. Hơn nữa, lòng bàn chân chỗ ngứa không chỉ có bàn chân trước, ngươi sợ nhất."

Nghe vậy, Xianyu cảm thấy khó chịu, nhưng tay tôi nhanh hơn tay cô ấy rất nhiều. Tôi dùng ngón tay siết chặt các đường nối ở ngón chân của cô ấy, rồi đi đến lòng bàn chân của cô ấy để vẽ các vòng tròn. Ngay cả mu bàn chân không bị ngứa, tôi lại dùng móng tay đi lang thang khắp nơi. Xianyu đã từng thử ngứa chuyên nghiệp như vậy ở đâu? Đột nhiên tôi nhột đến mất trí, "A hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Tôi hahahaha... Sai hahahaha... Sai hahahaha... Dừng lại hehehehe! Đừng gãi nữa hehehe... Ồ hahahaha... Tôi biết sai rồi hahahaha... ngứa hehehehe"

Sau mười phút cù lét, tôi dừng lại. Đây cũng là hình phạt tôi đặt ra cho họ. Chủ yếu là về giáo dục nhưng đó chỉ là một hình phạt nhỏ và một lời cảnh cáo lớn. Khi tôi cởi dây ngọc ra, tôi vô tình chạm vào chân cô ấy, cô ấy lập tức hét lên: "Tôi sai rồi, tôi không nghịch ngợm nữa. Đừng cù tôi nữa, tôi nhột quá." Tôi chỉ mỉm cười và bế cô ấy ra khỏi ghế.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tiên Ngọc, tôi lấy ra ba mảnh giấy đưa cho cô ấy. Tiên Ngọc vẫn có chút không hiểu, "Đây là địa chỉ của ba vị lão sư, bọn họ không ngại làm bạn với một cô bé nghịch ngợm như ngươi, nhưng ngươi chỉ vui đùa, gây rối. Nhớ đừng làm điều này ở nơi công cộng, hiểu không?"

Xianyu vui vẻ nhận tờ giấy và ngọt ngào cảm ơn tôi. Nhìn Tiên Vũ tâm tình từ u ám chuyển sang vui vẻ, ta cũng mỉm cười. Cô ấy thực sự là một cô bé. Cô đã được dỗ dành ngay lập tức. Sự việc vừa rồi cứ như chưa từng xảy ra và bị lãng quên.

Sau khi lấy được Xianyu, bước tiếp theo là Đường Văn Tuyên. Tôi đã nghe nói về anh ấy. Anh ta là một tài năng nổi tiếng và là một người say rượu. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy ông ấy, tôi không khỏi nghĩ đến bậc thầy vĩ đại của nhà Đường ở thời đại tôi - Lý Thái Bạch.

"Ngươi có thể biết sử dụng kiếm sao?" Tôi đột nhiên hỏi câu hỏi này, Đường Văn Tuyên sững sờ. Anh gãi đầu nói: “Ừ, cũng học được chút ít nhưng không lên được sân khấu. Lúc đó tôi thấy phiền phức nên học được một thời gian thì thôi học”. Nghe câu này, tôi không khỏi bật cười. Thật là một chàng trai tốt, bạn cũng có thể sử dụng kiếm và bạn khá tài năng về kiếm thuật. Sự trùng hợp này thực sự rất tuyệt vời.

Những người khác không biết tôi cười cái gì, nhưng cũng không dám ngắt lời tôi, chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Tôi cười một lúc rồi dừng lại, nhìn Đường Văn Hiên trước mặt, tự hỏi liệu mình có thể tu luyện được một vị tiên bị trục xuất không? Nhưng giấc mơ này còn rất xa. Tôi phải giải quyết vấn đề hiện tại trước. "Được rồi, chúng ta hãy nói về vấn đề của bạn, Đường Văn Tuyên. Tôi nghe nói rằng bạn thường xuyên ngủ gật trong lớp và uống rượu. Tại sao bạn không lắng nghe lớp học?" 

Đường Văn Hiên nghe được câu hỏi này, hắn cười khinh thường: “Bọn họ căn bản không có tư cách dạy ta, chỉ nghĩ đến những cặp bọn họ nghĩ ra là có thể đoán ra, nhưng bọn họ lại không đoán ra được những cặp mà ta nghĩ ra. Ta cũng cố gắng lắng nghe kỹ càng, nhưng khi ta đặt câu hỏi trong giờ giảng của bọn họ, bọn họ đều không trả lời được.

Ừ thì thiên tài là thiên tài. Anh ta chỉ ra những sai sót của giáo viên và khiến giáo viên không nói nên lời. Ở một mức độ nhất định, anh ta không phạm sai lầm và không thể học được điều gì. Thầy cũng ngầm cho phép cậu ngủ. Chỉ có thể nói thiên tài thế giới như vậy không nói nên lời. Tôi lắc đầu: “Vậy anh cho rằng mình là thiên tài mạnh mẽ nhất?”

Đường Văn Hiên nghe tôi nói cũng lắc đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị: "Tất nhiên là không. Sư phụ Jijiu chỉ hơn tôi hai ba tuổi, nhưng đã có địa vị cao. Ông ấy còn viết một tác phẩm kinh điển như "Thuỷ Điêu Cách Đầu". Tôi kém xa. Tôi đã ngâm "Thuỷ Điêu Cách Đầu" vô số lần, và tôi cảm thấy đây hẳn là bài thơ tụng trăng hay nhất được truyền qua các thời đại."

Nghe được lời khen của anh, tôi không khỏi bật cười. Đây có phải là sự đồng cảm giữa các nhà thơ? Dù thế giới có khác, dù thời thế có khác, tôi vẫn không khỏi vui mừng vì tài năng của người kia. Nhưng không sao, bây giờ anh ấy đang tôn thờ tôi. Thông qua sức mạnh của thần tượng, việc thay đổi suy nghĩ của anh ấy sẽ dễ dàng hơn phải không? "Ta cũng đã đọc thơ của ngươi, không thể không nói ngươi rất có tài, ngươi là thiên tài, nhưng ngươi viết thơ quá trống rỗng."

Khi Đường Văn Hiên nghe tôi phê bình thơ của anh ấy, lúc đầu anh ấy cau mày, nhưng vẫn chào: "Quá trống rỗng? Xin hãy cho tôi một lời khuyên từ Chúa Jijiu." Tôi mỉm cười: “Lời hùng biện của anh rất hoa mỹ, cách dùng từ rất chính xác, nhưng những bài thơ anh viết không có hơi thở của sự sống. Anh luôn ảo tưởng về mọi thứ nhưng chưa bao giờ tự mình thử, nên những bài thơ anh viết giống như lâu đài trên không, lộng lẫy nhưng mong manh. Anh phải hiểu rằng mọi tri thức trên thế giới đều là tri thức, còn tình cảm con người chỉ là vật phẩm.”

Nghe tôi nói, Đường Văn Hiên ban đầu chìm vào suy nghĩ sâu xa, nhưng chỉ trong chốc lát, mắt anh lại sáng lên. "Mọi thứ trên đời đều là kiến ​​thức, hiểu biết về quan hệ con người là bài viết. Tôi hiểu, tôi hiểu, cảm ơn Jijiu đại nhân." Anh ấy nói rằng anh ấy rất hào hứng quỳ lạy tôi nhưng tôi không tránh né. Tôi có thể chịu được việc quỳ gối. Anh ta hưng phấn nhìn tôi: “Không biết có thể đi theo Kỷ Cửu đại nhân hay không. Cho dù trở thành tiểu thư hay người hầu cũng không thành vấn đề, tôi chỉ xin Kỷ Cửu đại nhân dạy dỗ thôi.”

Tôi nhìn thiên tài trẻ đang phấn khích trước mặt. Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn huấn luyện anh ấy. Nguyên Tiên nói: “Vừa thốt ra lời, hắn đã là một nửa nhà Đường thịnh vượng.” Nếu có thể huấn luyện một Thi Tiên Tiên, nhất định sẽ có cảm giác thành tựu rất lớn, nhưng để hắn đi theo thì thực sự rất bất tiện. Hơn nữa, Immortals phải miễn phí và dễ dàng. Điều gì sẽ xảy ra nếu theo tôi hạn chế sự phát triển của anh ấy?

Nghĩ đến đây, tôi lắc đầu: “Tôi nghĩ bạn có con đường riêng của mình để đi, bạn không nên đi theo tôi. Điều này sẽ chỉ hạn chế sự phát triển của bạn. Tôi nghĩ bạn nên lắng nghe bài giảng một cách nghiêm túc, làm giàu cho bản thân và có cơ hội đi du lịch nhiều hơn, khám phá thế giới nhiều hơn. Tôi tin rằng đến lúc đó, bạn sẽ có thể viết được những bài báo được cả thế giới đọc”.

Đường Văn Tuyên dù vui mừng vì được tôi khen ngợi tài năng nhưng anh ấy vẫn cảm thấy buồn vì không thể theo kịp tôi. Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh ấy, tôi cũng cảm thấy mình nên cho anh ấy một bàn thắng. "Được, ngươi cùng ta thỏa thuận, nếu ngươi có thể viết được một bài thơ mà ta có thể nhận ra, ta liền đồng ý." Bạn được phép theo tôi; Hơn nữa trong khoảng thời gian này ở Hoàng gia học viện, nếu ngươi có thể đạt được hạng nhất trong kỳ thi hàng tháng, ta sẽ cho phép ngươi theo ta một ngày, nhưng nếu ngươi phạm sai lầm, thì với tư cách là đệ tử dự bị của ta, ta sẽ trừng phạt lòng bàn chân của ngươi trước mặt mọi người, ngươi nghĩ thế nào? "

Nghe tôi nói vậy, Đường Văn Hiên không chút do dự gật đầu: “Nếu học sinh bằng lòng, học sinh nhất định sẽ chăm chỉ. Hãy để chủ nhân, không, hãy để Chúa Jijiu chấp nhận nó. "Đối với Đường Văn Tuyên, ngoại trừ tôi, thần tượng của anh ấy, sự kiêu ngạo của anh ấy khiến anh ấy coi thường người khác. Bây giờ anh ấy có cơ hội học tập với thần tượng của mình, làm sao anh ấy có thể không trân trọng nó, đứng đầu trong kỳ thi hàng tháng? Đối xử với anh ấy đơn giản như uống nước. Về phần trừng phạt? Vẫn ở trước mặt mọi người? Anh ấy không quan tâm chút nào.

"Được rồi, bây giờ cậu ngồi lên đó, cởi tất ra và chuẩn bị chịu phạt." Tôi chỉ vào ghế trừng phạt, Đường Văn Hiên cũng không phản kháng nhiều. Anh vốn là một người tự do, dễ dãi, hoàn toàn không có cảm giác bị trầy xước ở lòng bàn chân hay bị người khác nhìn thấy. Ngay cả khi tất cả mọi người có mặt lúc này đều là con gái và tất cả đều đang nhìn chằm chằm vào đôi chân to lớn đầy nam tính của anh ấy. Anh không hề xấu hổ hay xấu hổ, thậm chí còn vui mừng vì thần tượng của mình muốn gãi lòng bàn chân. Điều này khá giống với cảm giác của kẻ bị đày ải “người khác cười mình điên, mình cười người khác vì họ không nhìn thấu được”. 

Nhìn đôi giày cỡ 45 feet của Đường Văn Tuyên, đây là lần đầu tiên tôi gãi lòng bàn chân của một cậu bé. Suy cho cùng, theo tôi, đế đẹp của con trai làm sao có thể so sánh được với đế đẹp của con gái? Tuy nhiên, một chàng trai trẻ Đường Văn Tuyên lại có đôi chân khỏe đến không ngờ. Mặc dù ngón chân của anh ấy hơi ngắn nhưng bàn chân của anh ấy trông thậm chí còn to hơn và bàn chân của anh ấy cũng thon thả hơn. Tôi chợt cảm thấy nếu anh ấy đi theo mình, thỉnh thoảng tôi sẽ gãi vào lòng bàn chân anh ấy.

Phải nói rằng lòng bàn chân của con trai quả thực rất khác với lòng bàn chân của con gái. Ngay cả khi đôi chân xinh đẹp của Trịnh Tân Linh lớn hơn Đường Văn Tuyên một cỡ, thì về mặt trực quan, đôi chân của Đường Văn Tuyên sẽ có cảm giác to hơn. Có thể là do sự khác biệt về xương giữa nam và nữ. Nhưng bằng cách này, tôi quan tâm đến đôi chân của Đường Văn Tuyên hơn. Lòng bàn chân của anh ấy có mùi đặc trưng của con trai. Nó không khó chịu. Tôi duỗi ngón tay ra và chạm vào bàn chân to của Đường Văn Tuyên.

Đường Văn Hiên lập tức bật cười lớn, "A ha ha ha ha... Tại sao hắn lại hì hì... nhột quá ha ha ha ha... Đế giày hehe he... Ối chà hee hee hee... Làm ta nhột chết mất ha ha ha ha... Chậm lại ha ha ha... Đừng dùng sức nhiều như vậy ha ha ha ha ha." Không biết Đường Văn Hiên quả thực còn nhột hơn Tiên Vũ, hay là hắn chỉ là phóng túng, không hề che giấu tiếng cười của mình. Tôi cảm thấy tiếng cười của Đường Văn Hiên cũng gần bằng tiếng cười của hai Tiên Vũ.

Nhưng tương đối mà nói, tôi thực sự thích cảm giác của Đường Văn Tuyên. Anh ấy bộc lộ sự nhột nhột mà không che đậy, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thành công khi anh ấy gãi. Ngay cả khi có các cô gái theo dõi, anh cũng không cảm thấy xấu hổ chút nào.

Nhưng thực tế là tôi đã hiểu lầm Đường Văn Hiên. Anh ấy là một người đàn ông to lớn. Tất nhiên là anh cảm thấy xấu hổ khi bị cù trước mặt một cô gái. Tuy nhiên, anh vừa trải qua niềm vui lớn lao của cuộc đời và không có thời gian để suy nghĩ về nó. Sau đó, anh lại bị ngứa tấn công. Anh không kịp xấu hổ, chỉ có thể nói: "A ha ha ha... Tôi ha ha ha ha... Thật sự là hee hee hee... ngứa quá ah ha ha ha... Tại sao ha ha ha ha... Hehe hee khắp nơi... ngứa quá... ngón chân của tôi ah ha ha ha..."

Tôi rất hài lòng khi nghe tiếng cười của Đường Văn Tuyên. Đây là lần đầu tiên tôi cù một cậu bé. Lần đầu tiên tôi có đôi bàn chân to đẹp và hay nhột đến thế, khiến tôi không có khả năng chống cù lét lòng bàn chân của một cậu bé. Về phần người thanh niên trước mặt, xem ra thật sự có thể cân nhắc xem có nên làm nô lệ cù lét hay không? Suy cho cùng, những bàn chân to và nhột nhột như vậy thật hiếm có. 

Nhưng sau khi Đường Văn Tuyên được cởi trói, anh ta ngồi xuống đất nghỉ ngơi. Anh ấy để ý thấy tôi đang nhìn chân anh ấy, không khỏi nghĩ thầm: Chẳng lẽ thần tượng thích chân mình sao? Hay bạn thích cù chân tôi? Việc gãi lòng bàn chân có thú vị không? hay? Tôi có nên thử thêm không? Có lẽ bạn có thể theo dõi thần tượng của mình trước? Nghĩ đến đây, Đường Văn Tuyên cũng phấn khích và nghĩ ra nhiều kế hoạch. 

Tiếp theo là người cuối cùng, Trần Di Di. Cô cũng có vấn đề tương tự như Đường Văn Tuyên, đó là cô không được giáo viên thuyết phục. Cô không phải là thiên tài nhưng gia đình lại là sĩ quan quân đội. Cô bộc lộ niềm yêu thích võ thuật từ khi còn nhỏ nên đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Cô ấy có một người chủ mạnh mẽ. Với tài năng tốt và tình yêu với võ thuật, cô sớm trở nên giỏi về kỹ năng cưỡi ngựa và sử dụng kích.

Đúng vậy, cô gái nhỏ nhắn này đã sử dụng Phương Thiên Hoa Cơ được sử dụng bởi những kẻ hung dữ như Lữ Bố. Phương Thiên Hoa Huệ cao gần gấp đôi cô, nhưng cô có thể vung nó với một lực rất lớn. Tôi nghe nói nhiều người lớn tuổi trong gia đình đã bị cô đánh bại. Cô gia nhập Học viện Hoàng gia chỉ để có cơ hội ra chiến trường. Cô ấy cứ nói hàng ngày rằng cô ấy phải là một vị tướng sẽ nổi tiếng khắp thế giới.

"Trần Y Y phải không? Tôi cũng biết bạn. Tôi nghe nói rằng bạn đã suýt làm bị thương một số giáo viên bằng võ thuật của mình. Không biết nguyên nhân là gì?" Trần Y Y lúc này mới quay đầu lại, trợn to hai mắt nhìn ta. "Không có việc gì. Tôi chỉ nghĩ rằng những học giả yếu đuối chưa từng ra chiến trường này muốn dạy tôi chiến thuật nhưng họ chỉ nói trên giấy. Tôi đã nói với họ vài lời nhưng họ không vui và vô tình làm họ bị thương”.

Nghe những gì Trần Di Di nói, tôi có lẽ đã hiểu. Chẳng trách cô ấy lại là một trong ba cái gai. Cô ấy có một nhân vật sẽ làm bất cứ điều gì nếu cô ấy không đồng ý. Đó là sự thật. Tôi lắc đầu. "Cái gì? Phải chăng theo bạn, những chiến thuật đó là vô ích? Trên chiến trường, với tư cách là một vị tướng, bạn không chỉ phải chiến đấu một nghìn chống một nghìn mà còn phải đảm bảo an toàn cho binh lính của chính mình. Theo ta, ngươi căn bản không thích hợp làm tướng quân."

Đây chỉ là một sự khiêu khích nhỏ nhưng rõ ràng cô gái trước mặt sẽ bị lừa không chút do dự. "Cái gì? Tôi không thích hợp làm tướng quân? Tại sao ngươi lại nói như vậy, ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải là mời rượu, cho nên ta không dám làm." Nhìn thấy Trần Y Y vẻ mặt xúc động, Vân Tiểu Hoa đang muốn ra tay, ta ngăn nàng lại, nhìn về phía Trần Y Y, "Cái gì? Tôi không thể giúp nó chỉ với một câu như vậy? Với tính cách như vậy, nếu đi cầm quân tham chiến, chắc chắn sẽ không dẫn quân đi chết đúng không?"

Tôi nhìn Trần Di Di đang tức giận muốn nổ tung. Tôi mỉm cười: “Thế này thì sao? Bạn nên biết cờ hành quân, phải không? Chúng ta sẽ dùng cờ hành quân để quyết định kết quả. Nếu ngươi thắng, ta sẽ tiến cử ngươi với hoàng đế để ngươi có thể ra chiến trường. Nếu bạn thua, bạn sẽ thế nào nếu bạn thua một vài quân cờ và để tôi cào bạn bao nhiêu lần tùy thích? Bạn có dám đồng ý không? “Đối phó loại tiểu nha đầu kiêu ngạo này, phương pháp khiêu khích là hữu hiệu nhất, loại người này thường coi trọng thể diện, nếu thua chắc chắn sẽ không phá vỡ hợp đồng.

Trần Di Di không phải là người có thể chịu được sự khiêu khích, và cô ấy rất tự tin vào chính mình. Làm sao cô, một người xuất thân từ gia đình quân nhân, ngày ngày quen thuộc với sách quân sự, lại có thể thua? Cô ấy đồng ý ngay lập tức, và tôi yêu cầu Vân Tiểu Hoa lấy ra quân cờ hành quân, thực chất là một mô hình nhỏ thô sơ của một khu rừng trên núi. Mỗi người có ba mươi mốt quân cờ, một chỉ huy, mười bộ binh, mười kỵ binh và mười cung thủ. Mối quan hệ kiềm chế là bộ binh ăn cung thủ, cung thủ ăn kỵ binh và kỵ binh ăn bộ binh. Càng nhiều người cùng loại đơn vị sẽ thắng.

Vừa mới lên, Trần Di Di đã thể hiện tài năng quân sự của mình. Phải nói rằng cô ấy quả thực có tài và có học thức. Nhìn cách bố trí của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự đã nghiên cứu nghệ thuật chiến tranh. Nhưng tôi không đơn giản như vậy. Tôi cũng đã xem Binh pháp Tôn Tử và nhiều phim chiến tranh khác, chẳng hạn như chiến tranh du kích và Ba mươi sáu mưu kế. Cô ấy chỉ nhặt nó lên một cách dễ dàng. Trần Y Y cũng có chút mơ hồ, ánh mắt càng trở nên tập trung hơn.

Tôi lợi dụng sự kiêu ngạo của Trần Di Di, cố tình phục kích một nhóm cung thủ và dùng kỵ binh làm mồi nhử để tiêu diệt hoàn toàn binh lính của cô ấy. Tôi thấy Trần Di Di chỉ còn lại một kỳ thủ đẹp trai, trong khi tôi chỉ mất một phần ba quân số. Tôi nhìn thấy Trần Di Di có chút lạc lõng.

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy: “Là một vị tướng, chiến thắng không nên kiêu ngạo, thất bại không nên kiêu ngạo. Đó chỉ là một thất bại. Điều này có nghĩa là gì? Nếu thất bại, hãy tìm kiếm nguyên nhân nhiều hơn và làm giàu cho bản thân thay vì kiêu ngạo một cách mù quáng. Thứ bạn đã mất bây giờ là quân cờ. Nếu thật sự ở trên chiến trường thì đó sẽ là mạng người. Bạn có sẵn sàng gánh vác trách nhiệm này không?"

Ánh mắt của Trần Y Y trở nên nghiêm túc hơn. Cô đột nhiên quỳ xuống và nói: "Xin hãy dạy tôi, Master Jiu." Tôi nhìn vào biểu hiện của cô ấy. Tôi biết cô ấy nghiêm túc. Có vẻ như cô ấy có khí chất tốt và không bị thất bại đánh gục. Điều quan trọng là phải nhận ra chính mình. Tôi bình tĩnh nói: “Tôi không giỏi về chiến lược. Theo tôi không phải là ý hay đâu. Tôi tin bạn sẽ tìm được người cố vấn phù hợp. Trước tiên hãy trừng phạt cô ấy."

Đây thực sự là suy nghĩ thực sự của tôi. Về văn học, tuy tôi không có năng khiếu thiên tài như vậy nhưng kho tàng kiến thức và hiểu biết về thơ đã giúp tôi có chút tự tin để dạy Đường Văn Tuyên, người chưa bao giờ trở thành ai cả. Về chiến lược quân sự, tôi thực sự chỉ là một khán giả. Ta đánh bại Trần Y Y, thứ nhất là do bất ngờ, thứ hai là mưu kế của nàng quá đơn giản, thứ ba là nàng quá kiêu ngạo. Về phần tôi, tôi hoàn toàn không biết gì. Nhiều nhất tôi chỉ chép lại và dạy cho học sinh thôi? Điều này là sai lệch.

Trần Y Y nghe được ta nói, ánh mắt có chút thất vọng. Cô ấy nhìn tôi rồi đứng dậy, cởi tất rồi ngồi vào ghế phạt. “Yiyi không biết Jijiu Lord có coi thường Yiyi hay không, nhưng Yiyi sẽ để Jijiu Lord nhìn thấy quyết tâm của Yiyi. Chúa Jijiu, làm ơn."

Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Khi tôi nhìn thấy đôi chân nhỏ cỡ 37 của cô ấy, cô ấy là người duy nhất trong số ba người đó. Khi nhìn thấy nó, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không ngần ngại mà trực tiếp dùng ngón tay chọc vào lòng bàn chân cô ấy và bắt đầu chọc vào chúng. Tuy nhiên, độ nhạy cảm của Trần Di Di quả thực kém hơn hai người trước một chút, hơn nữa với sự nỗ lực kiên nhẫn của mình, cô ấy đã nhất thời không cười. "Ờ...heehee...oooo..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của Trần Y Y đang chống chọi với cơn ngứa, tôi cũng mỉm cười. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ bướng bỉnh, nhưng không dễ để kiềm chế cơn ngứa. Tôi trực tiếp chắp hai tay lại, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô bật cười lớn. "Sao lại thế hee hee... gà lôi... nhột quá, hahaha... ta có thể hee hee... ừm... ta có thể... woo... hee hee... nhột hahahaha."

Tôi rất hài lòng khi thấy vị tướng nhỏ ngạo mạn này nở nụ cười “vui vẻ”. Cảm giác chinh phục này vẫn rất tuyệt vời. Tuy nhiên, khi tôi đang ngứa ngáy ngẫu nhiên, tôi cũng phát hiện ra gót chân Achilles của Trần Di Di, đó là một vết bớt màu đỏ dưới lòng bàn chân trái của cô ấy. Lúc đầu tôi tưởng là muỗi đốt. Khi tôi nhấn vào, Trần Di Di ngay lập tức hét lên khiến chúng tôi bị sốc.

Tôi nhìn Trần Y Y đang thở hổn hển, "Yiyi, cậu vừa thua ba mươi quân cờ, bây giờ bọn họ lại tới báo thù cậu." Mặt trên của quân cờ có một mũi nhọn. Tôi nhặt quân cờ vừa ăn xong, dùng đầu nhọn chọc vào vết bớt của cô ấy rồi gãi. Trần Di Di lập tức nói: "A!" hét lên, nhìn quân cờ trong tay tôi, cô ấy gần như khóc, nhưng chỉ có thể cười, "A ha ha ha ha... đừng... a ha ha ha ha... sai rồi ha ha ha ha... không ha ha ha... à... tôi sai rồi ha ha ha ha... đừng ha ha ha ha ha."

Xianyu và Đường Văn Tuyên hét lên ầm ĩ, cả Xianyu và Đường Văn Tuyên đều không khỏi bịt tai lại. Nhìn thấy Trần Y Y ngứa ngáy đến mức kiệt sức, tôi chậm rãi cởi trói cho cô ấy. Cô ấy nhìn quân cờ trong tay tôi với vẻ có chút hoảng sợ, tôi mỉm cười. Tôi tưởng sau này cô ấy sẽ hoàn toàn kính sợ những quân cờ này, sẽ không để chúng chết vô ích đúng không?

Trần Di Di tuy có võ công nhưng lại bị trầy xước nhiều nhất và cô cũng là người mất nhiều thời gian nhất để hồi phục. Tuy nhiên, sau khi đứng dậy, cô ấy vẫn cúi chào tôi: “Yiyi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ và phấn đấu để tiến bộ hơn nữa, và tôi nhất định sẽ để Jijiu Lord chấp nhận tôi.”

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trần Y Y, suy nghĩ một lúc: "Ừ, tôi không am hiểu quân sự, nhưng có một số chiến lược tôi nghĩ có thể hữu ích với anh. Chẳng phải anh vẫn nợ tôi ba mươi cù lét sao? Mỗi lần bị cù, anh cũng có thể chơi một trò chơi với tôi, nhưng quy tắc vẫn như cũ, có lẽ anh có thể học được điều gì đó? Thế thì sao?"

Trần Di Di có chút do dự khi nghe điều này. Nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt cô, tôi biết cô vẫn còn lo sợ về cơn nhột vừa rồi, nhưng cô lập tức kiên quyết nói: "Được rồi, cảm ơn Sư phụ Kỷ Cửu đã cho tôi cơ hội. Luật chơi cũng giống như lần này, một quân cờ bị trầy một lần." Tôi đang định gật đầu thì chợt thấy cô ấy lại ngẩng đầu lên: “Nhỡ đâu Kỷ Cửu sư phụ thua thì sao?”

Nhìn thấy cô bé kiêu ngạo này, tôi không khỏi mỉm cười và dùng ngón tay chọc vào đầu cô ấy. "Được rồi, vậy thì cũng vậy thôi. Ăn quân cờ của tôi bao nhiêu lần tôi sẽ cho cậu cào." Trần Di Di cười vui vẻ và trao cho tôi một lễ nghi quân sự, và tôi đã đáp lại sự giúp đỡ đó.

Nghe được ta đồng ý đi theo yêu cầu của hai người kia, Xianyu không nhịn được nữa, đột nhiên chạy tới: "Sư phụ Kỷ Cửu, ngài có thể tiếp nhận tôi được không?" Nhìn thấy Tiên Vũ có vẻ cũng tham gia vui vẻ, tôi cũng mỉm cười, nhưng vì đã đồng ý với hai người còn lại nên chỉ có người này thôi. Thêm vào đó, cô ấy thích cù lét và cô ấy có đôi chân đẫm mồ hôi, đó là điểm tồi tệ nhất của cô ấy. Xoay tròn chẳng phải là điều tốt đẹp sao.

Tôi chạm vào đầu cô ấy, "Được rồi, được rồi, chúng ta hãy làm điều này. Nếu bạn có thể làm điều gì đó khiến tôi ngạc nhiên thì bạn cũng có thể theo dõi tôi, được chứ?" Điều kiện này nghe có vẻ rất đơn giản nhưng thực ra lại rất khó khăn. Suy cho cùng, tôi đã có địa vị cao rồi, tôi cũng là một con người hiện đại. Tôi thực sự đã nhìn thấy đủ thứ kỳ lạ nên tình trạng này có thể là khó khăn nhất. Xianyu không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy cũng không phải là người đặc biệt xuất chúng, bây giờ có được cơ hội, điều này đã khiến cô ấy rất vui mừng.

Tôi nhìn ba học sinh với tính cách khác nhau trước mặt và mỉm cười. Vốn ta đến đây để dạy ba cái đầu gai góc này, nhưng bây giờ ta đã nhận họ làm đệ tử dự bị, nên sự việc khó lường. Nó thực sự thú vị. Tôi nhìn vào chân họ và nghĩ ra một ý tưởng hay. "Hãy làm như vậy đi. Vì ba người các ngươi đã quyết định rồi, các ngươi có thể để lại đôi tất hôm nay cho ta làm bằng chứng. Nhưng để thử thách quyết tâm của các ngươi trong một ngày, dù ở đâu hay trong hoàn cảnh thế nào, các ngươi cũng phải cởi giày và tất ra để ta cù. Các ngươi có làm được không?

Nghe tôi nói, ba người không chút do dự, lập tức hét lên "Đúng!" Ta nhìn ba người đang hưng phấn, mỉm cười, coi như thừa nhận sự tồn tại của ba đệ tử này. Tuy nhiên, nếu sau này các em cư xử không tốt, hoặc thành tích học tập sa sút thì việc gãi lòng bàn chân mọi lúc mọi nơi như tôi đã nói không phải là điều đơn giản.

Nói xong, họ bắt đầu cởi tất, nhưng tôi thấy Xianyu có chút không muốn bỏ cuộc, nên lén nhét một thỏi bạc vào tay cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Đi mua một bộ mới. Chỉ cần nghĩ rằng tôi không muốn đệ tử của mình phải chịu thiệt thòi." Xianyu nghe xong lời nói của tôi rất cảm động, cảm động trước sự quan tâm của tôi, bởi vì gia đình cô ấy không khá giả, mà để làm được hai bộ đồng phục học sinh tiêu chuẩn sẽ tốn rất nhiều tiền. Và tôi cũng biết chuyện này nên đã bảo vệ nhân phẩm của cô ấy trước hai người còn lại.

Khi Xianyu đưa cho tôi đôi tất ướt, đôi mắt anh ấy đầy ngượng ngùng và biết ơn. "Ừm, Kỷ Cửu đại nhân, tất của tôi hình như đã ướt hết rồi. Xin đừng bận tâm, Kỷ Cửu thiếu gia." Nói xong mặt anh đỏ bừng; trong khi Đường Văn Tuyên cung kính đưa đôi tất cho tôi, "Tôi thừa nhận, học sinh nhất định sẽ học tập chăm chỉ. Thực sự cảm nhận được mọi thứ trên đời." Cô ấy nói mà không mất tự do. Trần Y Y đưa chiếc tất ra, nhưng cô vẫn ôm "người lính" vừa cù cô. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, "Yiyi sẽ dùng chúng làm lời cảnh cáo, sau này cô ấy sẽ chăm chỉ học tập và đánh bại sư phụ Jijiu."

Tôi nhặt từng chiếc tất của họ, gấp chúng lại trước mặt rồi đặt lên bàn. "Được rồi, em phải học giỏi và chăm chỉ học tập. Nếu thành tích của em ở Imperial College tụt dốc, hoặc nếu em lại bị giáo viên phàn nàn, tôi nhất định sẽ cho em biết chúng tốt đến mức nào, em hiểu không?" Ba người đồng thời chào: “Học sinh hiểu rồi”, nói xong liền rời đi.

Nhìn ba người chơi chân trần trên đường, tôi cũng mỉm cười. Tuổi trẻ này, mới tuyệt vời làm sao, công khai phóng khoáng, tràn đầy sức sống, đủ loại mưu mô và tình cảm trần tục. Đây không phải là điều mà người trẻ nên chịu đựng. Việc họ phải làm là khuấy động gió và trăng, liễu và cỏ và chim bay. Đôi vai của chàng trai nên chứa đầy những điều đẹp đẽ.

Nhìn bóng dáng họ đang rút lui, tôi nhìn những góc tối của căn phòng nơi mặt trời không thể chiếu sáng nên phải có người dọn dẹp chướng ngại vật cho họ để họ có thể tự do bay lượn và lao vào ánh nắng. Bóng tối bẩn thỉu đó, tôi không để chúng làm ô uế đôi cánh của những người trẻ đó và ngăn cản họ bay cao lên trời.

Chương 57: Đại học Hoàng gia—Sự trừng phạt của giáo viên

Trong phòng họp lớn nhất của Đại học Hoàng gia, tôi ngồi ở hàng đầu. Tôi nhặt một cuốn sách lên và nhìn các giáo viên bên dưới. "Được, như ta đã nói, giáo viên và học sinh đều sẽ có kỳ thi hàng tháng, kẻ nào trượt sẽ rời khỏi hoàng viện. Đây là quy định, hôm qua ta đã thu thập ý kiến ​​của học sinh, về phần giáo viên, các ngươi có thể đưa vào."

Mọi người đưa cho tôi một phong bì có ghi ý kiến ​​và suy nghĩ của họ về các học sinh trên đó. Đây là kênh để họ thể hiện bản thân. Nếu học sinh nào khó tính, không vâng lời có thể lên tiếng và tôi sẽ có biện pháp trừng phạt. Hơn nữa, đây cũng là một bài kiểm tra để xem họ với tư cách là giáo viên có hiểu học sinh hay không và có thể khiến học sinh ngoan ngoãn hay không.

Sau khi thu thập xong, tôi bảo Vân Tiểu Hoa ghi lại. Trí nhớ nhiếp ảnh của cô ấy rất thuận tiện khi liên quan đến dữ liệu thống kê. Tôi yêu cầu cô ấy cộng điểm lại với nhau và lấy tổng điểm của mọi người. Nếu tổng điểm đặc biệt cao hoặc thấp, tôi sẽ tiến hành điều tra chi tiết. Còn những người ở giữa thì tùy vào tiến độ của tháng sau. Nếu vẫn ở mức tầm thường, Đế quốc học viện sẽ không hỗ trợ những kẻ vô dụng.

Tôi xem xét số liệu trong tay, sàng lọc một số ký tự, sau đó cẩn thận xem xét đánh giá do giáo viên hoặc học sinh của họ viết. Tôi không mất nhiều thời gian để hiểu hầu hết mọi thứ. Tôi không phải là người chỉ nhìn bề ngoài. Trong hoàng viện không chỉ có Tạ Vân Ngọc, còn có người do Tưởng Vạn Thu sắp xếp. Tôi cũng có rất nhiều manh mối ẩn giấu, bao gồm cả giáo viên, học sinh và một số được Giang Vạn Thu giao cho tôi. Tôi chưa bao giờ dám lơ ​​là những vấn đề ở Đại học Hoàng gia.

Tôi nhìn các thầy cô trước mặt rồi đập bàn. "Bây giờ, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu ngươi làm sai chuyện gì, hãy thành thật khai báo với ta. Vì là người phạm tội lần đầu, ta có thể xử lý nhẹ nhàng, nếu ngươi không nói ra sẽ là giấu diếm. Đến lúc đó, đừng trách ta không tốt." Sau đó tôi nhìn giám đốc Âu Dương Nghị, phu nhân của Thủ tướng Ngô, "Âu Dương Tử Diệp, anh muốn nói gì? Anh đã đảm nhận trách nhiệm quản lý giáo viên và học sinh chưa?"

Tử Diệp, tức là vị trí giám đốc chính thức, đều là giáo viên. Dù sao Hoàng gia học viện cũng mới thành lập, có nhiều chức vụ như vậy cũng vô dụng. Điều quan trọng nhất là giảng dạy, Tư Dạ cũng chịu trách nhiệm quản lý. Đó là lý do tại sao tôi hỏi Âu Dương Di, Âu Dương Di là một phụ nữ lớn tuổi, quanh năm giữ chức vụ cao. Cô ấy có phong thái khác thường và tỉ mỉ trong bộ trang phục màu xanh. Có thể thấy cô là người rất lễ phép. "Hồi Cửu Cửu đại nhân, đây là hạ quan đánh giá."

Sau đó, Âu Dương Nghị đưa cho tôi một phong bì. Tôi mở nó ra và nhìn vào nó. Có rất nhiều thứ được viết trên đó. Đánh giá của cô đối với mỗi giáo viên đều rất công bằng, nhưng rõ ràng là cô có chút dè dặt, bởi vì một số từ nhìn thì hay nhưng thực ra lại rất mơ hồ. Có phải cô ấy đang cố gắng đánh lừa cô ấy? Hay cái gì? Nhưng điều này không nằm trong phạm vi xem xét của tôi. Cô ấy nghĩ gì là chuyện của cô ấy, nếu cô ấy làm sai chuyện gì mà đuổi cô ấy ra ngoài, tôi và Giang Vạn Thu không biết sẽ vui mừng đến thế nào.

Đọc xong, tôi lấy bản tóm tắt trên tay ra, nhìn mọi người phía dưới. "Bên trên là học sinh đánh giá ngươi, ta nói lần cuối cùng, nếu ta nhận ra sai lầm của mình, ta vẫn có thể cho ngươi một chút thương xót. Bằng không, đừng trách ta tàn nhẫn. Hôm qua ngươi cũng đã nghe nói đến lớp 4, ta vẫn nói như vậy, cho dù hoàng thượng có phạm sai lầm trong hoàng viện, ta cũng dám trừng phạt nàng, không biết ngươi có tin hay không?"

Nhiều người thầm cười nhạo lời nói của tôi, nghe có vẻ hay, nhưng điều họ không biết là lòng bàn chân của Giang Vạn Thu đã hơn một lần bị ngứa. Nếu Giang Vạn Thu làm sai, cô ấy nhất định sẽ bằng lòng để tôi trừng phạt cô ấy, nhưng tôi không thể chỉ nói những lời này. Một lúc sau không có ai lên tiếng, tôi gật đầu: "Được rồi, tôi đã cho cậu một cơ hội. Nếu cậu không trân trọng thì đừng trách tôi, Tiểu Hoa."

Vân Tiểu Hoa đi tới lấy danh sách ra: "Từ Tử Tâm, Lưu Vân Thanh..." Nàng đọc liên tiếp mười cái tên, những người được đọc tên đều có biểu cảm thay đổi. Tôi nói thẳng: “Mười người các bạn có tổng điểm đánh giá học sinh thấp nhất. Qua quan sát của tôi, khả năng giảng dạy của các bạn quả thực không đạt tiêu chuẩn nên bị đuổi việc. Lương tháng này vẫn được trả cho các bạn. Các bạn có một giờ để thu dọn đồ đạc.”

Mấy người lập tức đứng lên, dùng tay đỡ bàn, tựa hồ có chút tự tin. "Làm sao có thể? Làm sao chúng ta có thể có điểm thấp nhất? Thưa ngài, ngài có đọc nhầm không?" Tôi mỉm cười. "Quả nhiên có một số giáo viên điểm thấp nhất. Tuy nhiên, hành vi chiều theo quyền lực rồi uy hiếp học sinh của ngươi đã khiến điểm của ngươi tụt xuống 0. Vậy là điểm của ngươi thấp nhất, ngươi còn muốn nói gì nữa không?"

Sau khi nghe những lời này, vẻ mặt của họ thay đổi hoàn toàn. Đúng vậy, họ đã dựa vào mối quan hệ gia đình của mình để thu phục các đệ tử quyền lực trong lớp, sau đó bí mật uy hiếp các học sinh dân sự. Điểm số của họ không phải là tốt nhất, nhưng họ vẫn đứng đầu. Nhưng thật không may, thủ đoạn của họ lại lố bịch như những đứa trẻ trong mắt Sáu Cánh Cửa, và người cung cấp thông tin của tôi đã báo cho tôi biết rồi. Ở một mức độ nhất định, họ không sạch sẽ như những người quyền lực đó.

Họ vẫn muốn vùng vẫy, nhưng tôi chỉ liếc nhìn họ, “Nhìn những gì các bạn đã làm, đối với học sinh cũng không phải là tổn hại lớn gì. Bây giờ các bạn rời đi sẽ vinh dự hơn, nếu không các bạn sẽ giống như Bộ trưởng Lễ hôm qua, ồ, không, hình như bây giờ ông ấy đã từ chức và sống ẩn dật. Tôi quên mất họ của ông ấy.”

Đúng vậy, sau khi xử lý đám học sinh ngày hôm qua, sáng nay Khương Vạn Thu theo xu hướng của Học viện Hoàng gia, thanh lọc Lễ thượng thư và ảnh hưởng của hắn. Dù sao thì tất cả bọn họ đều đã bị giáng chức. Trong trường hợp nghiêm trọng, họ bị sa thải trực tiếp. Động thái này khiến nhiều người choáng váng. Thật không may, phụ huynh không được phép vào Imperial College trong giờ học trừ khi có trường hợp khẩn cấp. Họ muốn cảnh báo con cái và khiến chúng cư xử đúng mực.

Nghe được những lời này, sắc mặt của những người đó đều tái nhợt. Họ đến Imperial College và nhận được rất nhiều lợi ích. Bây giờ nếu biết họ đã từ chức thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Nhưng loại chuyện này không liên quan gì đến tôi. Dù bây giờ họ có tát mình vài cái vì hối hận thì tôi cũng không thèm để ý đến họ, thậm chí còn không thèm nhìn họ.

Sau khi họ rời đi, tôi gọi tên một số giáo viên có xếp hạng thấp hơn: “Bình thường các bạn học khá tốt, nhưng điểm đánh giá của học sinh đối với các bạn tương đối thấp. Hiện tại theo quy định, dưới sự chứng kiến ​​của tất cả các giáo viên, các bạn sẽ bị trầy chân trong mười lăm phút, các bạn có chấp nhận hình phạt này không?” Sau khi nghe điều này, một số giáo viên dân sự gật đầu không do dự. Đế quốc học viện chính là bọn họ quan trọng nhất cơ hội, mấy vị cường giả nhìn vừa rồi mọi người cũng rất sợ hãi, không bao lâu sau, bọn hắn liền bày tỏ nguyện ý tiếp nhận hình phạt. 

Và tôi nhìn một cô gái mặc quần áo màu xanh lá cây. Cô ấy là Lương Gia Khánh, ngự y. Bà còn chịu trách nhiệm giảng dạy y học và đảm bảo sức khỏe cho giáo viên và học sinh. Tôi nhìn cô, gật đầu: "Còn cô, cô Lương, mấy ngày trước thầy trò bị hành hạ, nghe nói bọn họ cũng xin cô thuốc. Đã xảy ra chuyện như vậy, tại sao cô không báo? Nếu cô báo, có lẽ cô sẽ tránh được nhiều nạn nhân hơn, nên cô cũng phải nhận hình phạt. Cô đồng ý chứ?" 

Những người khác đều sửng sốt khi nghe những gì tôi nói. Họ không ngờ rằng tôi thực sự dám làm điều này, bởi vì Lương Gia Khánh được hoàng đế phái đến. Tuy rằng bọn họ cũng có chiếu chỉ của hoàng đế, nhưng mọi người đều biết, bác sĩ thân tín nhất của hoàng đế chính là Lương Gia Khánh. Hoàng đế sai nàng đến đây, thứ nhất là để mạ vàng cho nàng, thứ hai là bày tỏ sự quan tâm đối với thầy trò của Hoàng gia, thứ ba, nàng còn có nhiệm vụ giám sát người dân trong Hoàng gia. Cô ấy, Âu Dương Nghị và tôi được xếp vào danh sách ba người không nên chọc tức trong Học viện Hoàng gia.

Bây giờ ta làm sao dám trừng phạt Lương Gia Khánh? Đây không phải là một cái tát vào mặt hoàng đế sao? Trước đó chỉ là lời nói, hoàng đế khó có thể trách ta, nhưng trừng phạt Lương Gia Khánh thật sự chẳng khác nào tát vào mặt hoàng đế. Họ thực sự sợ hãi trước lời nói của tôi. Khi Liang Jiaqing nghe những gì tôi nói, vẻ mặt của cô ấy trông rất ngạc nhiên, nhưng cô ấy chậm rãi gật đầu, "Tôi hiểu, đây thực sự là lỗi của tôi và tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt."

"Được rồi, đây là ngươi lần đầu phạm tội, lần này ta sẽ đích thân trừng phạt ngươi, ngươi có thể ngồi lên." Tôi gật đầu và chỉ vào một chiếc ghế trong phòng. Những chiếc ghế này thường được đặt phía sau tôi. Có năm người trong số họ. Chúng có kiểu dáng giống như những chiếc ghế trừng phạt trong lớp học của học sinh. Thuận tiện cho việc trừng phạt công khai, để mọi người đều có thể nhìn thấy. Tôi đang đề cập đến cái ở giữa. Lương Gia Khánh chậm rãi ngồi lên trên. Những người khác không ngờ rằng tôi thực sự dám làm điều này. Nhưng nhìn thấy Lương Gia Khánh bị trừng phạt, bọn họ làm sao dám phản kháng? Họ được chia thành hai nhóm, cởi tất và ngồi vào ghế trừng phạt.

Một số cung nữ trói họ lại và bắt đầu cù lét họ. Chẳng mấy chốc, tiếng cười của đàn ông và phụ nữ đã lan khắp hội trường. Mọi người đều thấy họ bị cù trước mặt rất nhiều người. Họ không khỏi cảm thấy xấu hổ thay cho họ. Họ nghĩ rằng nếu họ phạm sai lầm và bị trói ở đây và bị đối xử như thế này thì chẳng phải là...

Đừng nói đến những cô gái vốn đã nhút nhát, khi đưa chân cho người khác thấy thì đã xấu hổ lắm rồi, còn phải cù lét nữa. Cô gái nào không nhột? Và ngay cả đối với những chàng trai không sợ người khác nhìn thấy chân mình thì việc bị cù, cười trước mặt nhiều người cũng khiến họ cảm thấy xấu hổ không kém gì con gái. Và xét theo lòng dũng cảm của người hiến rượu, chỉ cần phạm sai lầm, nhất định sẽ bị trừng phạt như thế này. Thật đáng sợ khi nghĩ về nó. Vào lúc này, sự tôn trọng của họ dành cho tôi và nội quy của trường đang tăng lên.

Tôi nhìn cỡ 41 feet của Lương Gia Thanh. Những ngón chân xinh xắn của cô đã cong lên. Có vẻ như cô ấy rất ý thức được lòng bàn chân của mình ngứa đến mức nào. Nghe tiếng cười của những người xung quanh dường như cô càng sợ hãi hơn. Khi nhìn thấy những ngón chân xinh xắn của cô ấy, tôi muốn trêu chọc cô ấy, đó gần như là một phản ứng bản năng. Nhưng nghĩ rằng bây giờ có nhiều người như vậy thì không hợp lý nên tôi trầm ngâm một lúc rồi bắt đầu trượt ngón tay theo những “sóng thịt” mà cô ấy đã tạo ra.

Lương Gia Thanh đã rất lo lắng. Tiếng cười của mọi người và tiếng ghế cọt kẹt khiến cô rất sợ hãi, bởi cô biết rất rõ lòng bàn chân của mình và cách cô khiến chúng từng chút nhột nhột hơn. Cô nhớ từng thí nghiệm nên cô biết rõ những chỗ ngứa ở lòng bàn chân của mình hơn ai hết. Vì thế mỗi lần bị cù, hiệu ứng tâm lý này luôn khiến cô cảm thấy nhạy cảm hơn.

Cảm giác của lòng bàn chân ngay lập tức truyền đến tâm trí, và người chị thường ngày hiền lành này cũng bật cười lớn với mọi người xung quanh, "A hahahaha...rượu hiến tế hahahaha...người lớn hahahaha...lòng bàn chân hahahaha...không thể khóa được hahahaha...Tôi hahaha Ha...ah hee hee...nhột quá, hahahaha...thật là heehee...Tôi không thể chịu nổi hahahaha..." Nhìn thấy Lương Gia Thanh, người Vốn dĩ vốn là đoan trang hiền lành, bây giờ lại cười như một kẻ vô hình, mọi người càng sợ tôi hơn, bởi vì tôi thực sự rất nhẫn tâm, dù có hiền lành một chút cũng sẽ không như thế này. 

Con người là sinh vật rất kỳ lạ. Khi hầu hết mọi người nhìn thấy người khác bị tra tấn, họ không khỏi nghĩ đến bản thân mình, cảm thấy như thể chính họ cũng đang bị tra tấn. Lúc này nhìn nam nữ cười điên cuồng, lòng bàn chân ấn chặt xuống đất, ngón chân co quắp thật chặt, như sợ có người bất ngờ cào xước mình, đặc biệt là những người sắp bị trừng phạt. Bây giờ nỗi sợ gãi lòng bàn chân đã lên đến đỉnh điểm. Ngoại trừ Tạ Vân Ngọc, nàng hiện tại đang tưởng tượng, nếu như nàng như thế này, bị chủ nhân trừng phạt, xem ra cũng không tệ...

Không biết những người bên dưới đang nghĩ gì nhưng tại sao lần nào tôi cũng trừng phạt họ ở nơi công cộng? Chỉ để làm cho họ cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Ngày qua ngày, họ sẽ hoàn toàn sợ hãi trước hình phạt này. Chẳng phải sự tồn tại của pháp luật chỉ là để răn đe người xấu và trừng phạt họ sau đó sao? Nếu có thể, tôi mong có thể tăng cường độ trừng phạt lên vô hạn để răn đe hết người xấu và ngăn người tốt phải chịu đau khổ nữa. 

Nhưng điều tôi không biết là trong hình phạt cù lét hàng ngày, một số người có thể đánh thức được những điều đặc biệt. Ví dụ, một nữ giáo viên bây giờ mơ tưởng được cù lét chồng mình; và cũng có không ít giáo viên thắc mắc, nếu bị cù thì họ có vui không? Chắc chắn, cùng một loại gạo có thể nuôi sống tất cả mọi người, nhưng với sự tồn tại của những con người đặc biệt này, thế giới sẽ thật thú vị và tuyệt vời phải không? 

Tôi thực sự không có lòng thương xót, cho dù cô gái Qing'er này là bác sĩ điều trị cho tôi, người cũng được Giang Vạn Thu chỉ định, tôi đã cào cô ấy không thương tiếc. Khi thấy cô ấy co ngón chân lại, tôi liếm ngón chân của cô ấy, khi cửa giữa của cô ấy mở rộng, tôi không ngần ngại cù vào lòng bàn chân trắng và lòng bàn chân hồng hào của cô ấy. Lương Gia Thanh cũng hợp tác rất tốt. Ngay khi tôi cử động ngón tay, cô ấy lập tức bật cười ngọt ngào. Cùng với một số giáo viên, họ đã sáng tác điệp khúc này. 

"A hahahaha... Ngứa quá hahahaha" "Đừng gãi nữa hahahaha... Tôi thực sự heeheehee... Tôi không thể chịu nổi hahahaha" "Jijiu-sama hahahaha... Tôi đã sai rồi hahahaha" "Cô gái hehehe... bỏ đi hahahaha... để tôi đi hahahaha" "Ngứa quá hahahaha... Dừng lại hahahaha... Nghỉ ngơi đi hahahaha." Tiếng cười không ngừng vang vọng trong phòng họp. Sau khi hai nhóm người được thay đổi, hình phạt kết thúc ở đây. Khi mọi người rời khỏi phòng, bước chân của họ có chút luộm thuộm, như thể vừa rồi mọi người đều bị tra tấn.

Sau bữa trưa, mọi người vẫn làm việc bình thường. Tuy nhiên, khi đi ngang qua một số phòng học, tôi có thể thấy rằng các giáo viên nghiêm túc hơn rất nhiều. Có vẻ như hình phạt vừa rồi có hiệu quả rất lớn. Bạn thấy đấy, không chỉ những người bị phạt mà cả những người theo dõi cũng tôn trọng nội quy của trường hơn. Cũng may phòng họp được đặc biệt bố trí ở nơi hẻo lánh nhất, nếu không học sinh nghe được sẽ rất thú vị.

Tôi đến một văn phòng và mở cửa. Có một người phụ nữ trưởng thành ăn mặc tỉ mỉ đang ngồi bên trong. Khi thấy tôi mở cửa, cô ấy cũng rất ngạc nhiên. Những lời ban đầu cô muốn buộc tội đã biến thành câu hỏi. Cô đứng dậy chào: "Xiaoguan đã gặp sư phụ Jijiu. Không biết sư phụ Jijiu đến Xiaguan để làm gì?"

Người trước mặt cô không ai khác chính là vợ của Thủ tướng Ngô, Âu Dương Nghị. Nghe đồn, thành công ngày hôm nay của Ngô tướng quân có liên quan tới nàng, quan hệ giữa hai người rất tốt. Mặc dù bị bệnh và không có khả năng sinh con, nhưng Tể tướng Wu chưa bao giờ kết hôn với bất kỳ thê thiếp nào và cũng không bao giờ quan tâm đến việc liệu bà có những đứa con chỉ có thể thực sự yêu một người trong đời hay không. Dù năm nay đã gần năm mươi nhưng có thể thấy bà vẫn xinh đẹp như thuở còn trẻ. 

Tôi nhìn Âu Dương Nghị nhường ghế cho tôi, sau đó bưng cho tôi một tách trà rồi ngồi đối diện tôi. Cô ấy thực sự là kiểu phụ nữ xứng đáng với cái tên đó. Tất cả mọi thứ được thực hiện theo nghi thức. Thậm chí chỉ cần xem cô ấy làm việc, tôi cảm thấy nó rất vui mắt. Đây là sự quyến rũ của nghi thức. Tôi cũng cảm kích một lát, uống một ngụm trà mới nói: "Tư Dạ Âu Dương, ngươi hẳn là biết ta vì sao tới đây dâng rượu, đúng không?"

Âu Dương Nghị gật đầu, sau đó nhẹ nhàng quỳ xuống. "Sự giám sát kém của Âu Dương Nghị khiến học sinh chia thành nhiều nhóm khác nhau, cô ấy không báo cáo kịp thời, gây hại cho một giáo viên và sáu học sinh. Họ đáng chết." Đúng như mong đợi từ một con cáo già, bà mô tả việc không báo cáo là không báo cáo kịp thời và kể ra những số liệu chi tiết khiến mọi người cảm thấy rằng bà đã hiểu sự việc. Không phải cô ấy không làm gì cả, lời nói của cô ấy cũng không chê vào đâu được. Cô ấy thực sự tuyệt vời.

Thành thật mà nói, cô ấy nói đúng. Ở một mức độ nhất định, cô ấy chịu trách nhiệm quản lý rất nhiều thứ. Sẽ rất hợp lý khi nói rằng những người quyền lực đó đã ẩn giấu rất kỹ nên cô không thể bị phân tâm. Đó là lý do tôi không công khai chuyện này, vì tôi cũng biết để hạ gục cô ấy là điều không hề dễ dàng. Quyền lực của Thủ tướng ở đây không phải là thiểu số và việc nhổ tận gốc nó là điều khó khăn. Chưa kể hầu hết giáo viên đều rất giỏi và có thái độ giảng dạy rất tốt. Nếu không có lý do chính đáng, điều đó sẽ chỉ khiến người khác cho rằng tôi quá độc đoán.

Tại sao tôi có thể chuyên chế như vậy đối với những người có quyền lực đó? Bởi vì họ đã phạm sai lầm. Nếu Âu Dương Nghị là người mắc lỗi, tôi cũng sẽ nhổ bỏ phe Thủ tướng. Tuy nhiên, họ làm mọi việc rất đều đặn, chưa kể phu nhân Thủ tướng trước mặt tôi còn rất tỉ mỉ trong cách ăn mặc. 

"Sư phụ Âu Dương nói quá nghiêm túc. Thầy Âu Dương bận việc, những tên khốn nạn đó cũng giữ bí mật rất giỏi. Thầy Âu Dương không biết là chuyện bình thường. Tuy nhiên, Thầy Âu Dương dù lịch trình bận rộn vẫn có thể quan tâm đến như vậy. Anh ấy thực sự là tấm gương cho chúng ta noi theo. Nhưng, gia đình có nội quy, nhà nước có luật pháp quốc gia. Nếu phạm sai lầm thì nên đối xử bình đẳng với mọi người. Tuy nhiên, tôi nghĩ Âu Dương sư phụ có địa vị rất cao. Để được ân cần với Âu Dương sư phụ, tôi Tôi chuẩn bị riêng để trừng phạt anh ta, không biết Âu Dương đại nhân có chấp nhận không?”

Những lời này cũng khiến Âu Dương Nghị hiểu được tôi không phải là người dễ đối phó. Anh ta không chỉ chế giễu thói đạo đức giả của cô, cô đã phát hiện ra từ lâu và nói rằng đã quá muộn để báo cáo, mà anh ta còn cưỡng bức cô một việc để cô không bị xấu hổ trước đám đông. Nó thực sự rất tốt với cô ấy. Cô ấy sẽ không chấp nhận sự ưu ái. Cô phải chấp nhận, bởi vì cô nhất quyết tranh cãi về vấn đề này, có thể cô sẽ thực sự phải bị trừng phạt ở nơi công cộng. Đối với một tiểu thư như cô, việc bị trừng phạt ở nơi công cộng gần giống như để cô chết, vậy nên cô phải nhận ân huệ này, nhưng nếu mắc nợ, sau này cô sẽ có phần hạn chế trong việc làm.

Âu Dương Nghị cúi đầu trước ta nói: "Đa tạ Nạp Lan đại nhân đã khoan dung. Ta bằng lòng nhận hình phạt. Tuy nhiên, ta vẫn có chuyện muốn báo cáo." Nhìn thấy Âu Dương Nghị phải chịu thiệt thòi câm lặng, tôi cũng rất vui vẻ, bắt đầu có hứng thú với những gì cô ấy nói. "Ồ? Không biết là cái gì? Âu Dương đại nhân chỉ là nói vậy thôi."

Âu Dương Nghị lấy từ trong ngăn kéo ra một lá thư đưa cho tôi. Sau khi mở ra chỉ thấy mấy dòng, nhưng đọc xong không khỏi cau mày. "Nạp Lan đại nhân, trong thư ghi lại chính là có một vị lão sư âm thầm cấu kết với thương nhân để bán chỗ trong Học viện Hoàng gia. Tuy rằng hắn chưa từng ra tay, nhưng ta nghĩ thời cơ vẫn chưa đến. Khi thời cơ đến..." Âu Dương Nghị chậm rãi nói. 

Tôi biết Âu Dương Nghị có ý gì. Nếu đến lúc, anh ta có thể bán nó. Hơn nữa, Lục Môn cũng không báo cáo tin tức này. Hoặc là chuyện này vừa mới bắt đầu, Lưu Môn còn chưa tìm ra manh mối gì, hoặc là thủ tướng nhúng tay vào chuyện này. Nhưng khi Âu Dương Nghị xuất hiện, có nghĩa là người này đã bị từ bỏ, hoặc bị đẩy ra làm vật tế thần, nhưng dù thế nào đi nữa, nếu cô ấy đưa ra thông tin này thì có nghĩa là cô ấy đang thể hiện sức mạnh của mình, hay gì đó, nhưng không sao, vẫn còn nhiều thời gian, tôi có thời gian để chơi đùa với cô ấy.

Tôi cất lá thư và nhờ Six Doors điều tra sự việc này. Dù đúng hay sai thì luôn có câu trả lời. Nhưng nhìn vẻ mặt bình tĩnh thản nhiên của Âu Dương Nghị, tôi biết chuyện này nhất định là sự thật. Tôi cũng chào: "Âu Dương sư phụ thật sự là trụ cột của Hoàng gia chúng ta. Nếu không có Âu Dương sư phụ, không biết sẽ có bao nhiêu thí sinh vô tội bị hại. Không biết Âu Dương sư phụ muốn ban thưởng gì? Chờ ta bẩm báo hoàng thượng, sẽ có rất nhiều khen thưởng."

Âu Dương Nghị tỏ vẻ đắc ý, "Hạ Quan chỉ làm chuyện tầm thường, làm sao có thể xứng đáng được hoàng đế ban thưởng? Hạ Quan vẫn có tội, nhưng chân lại xấu. Vừa rồi hắn bận xử lý việc, đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi sợ sẽ làm bẩn tay Nạp Lan đại nhân, lây nhiễm cho Nạp Lan đại nhân, không biết khi trừng phạt có thể để Hạ Quan vẫn mang tất hay không?"

Tôi phải nói rằng thật thoải mái khi nói chuyện với những người thông minh. Âu Dương Nghị cũng biết nàng đang nói tới chỉ là một chuyện rất nhỏ. Rốt cuộc, nó đã không xảy ra với anh ta. Nói một cách thẳng thắn thì nó gần giống như bịa đặt vậy. Suy cho cùng, mọi việc đều chưa được biết trước khi làm bất cứ điều gì. Cho dù thông tin này là sự thật thì cũng không có. Cô không hề dùng nó để bù đắp ân huệ, cũng không hề nói rằng mình sẽ được miễn hình phạt. Cô ấy chỉ nói rằng bàn chân của cô ấy rất xấu và có mùi hôi, và liệu cô ấy có thể bị phạt khi đi tất hay không. Việc qua lại này khiến tôi không có lý do gì để từ chối. Nếu tôi nhất quyết đòi cởi tất của cô ấy, tôi sẽ không biết tiến và lùi. 

"Đáng ra phải như vậy. Âu Dương đại nhân là phu nhân, là phu nhân của Tể tướng. Ta trừng phạt Âu Dương đại nhân trong lòng đã sợ hãi rồi. Làm sao dám cởi tất của Âu Dương đại nhân? Âu Dương đại nhân có thể bị trừng phạt nếu mang tất. Vậy thì, Âu Dương "Dương sư phụ, làm ơn." Tôi cũng nói điều gì đó tùy tiện, nhưng tôi cũng yêu cầu cô ấy chấp nhận hình phạt ngay lập tức. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ nghĩ ra điều gì đó để tránh bị trừng phạt. Dù sao hôm nay tôi cũng phải cào cô ấy, ngay cả khi cô ấy đang mặc đồ. tất.

Âu Dương Nghị không nhịn được. Cho dù cô ấy có năng lực đến đâu thì cũng có rất nhiều thứ không thể tùy tiện lấy ra được. Dù sao, một chiêu cũng có thể ảnh hưởng toàn thân, hơn nữa hành động lần này của ta quá đột ngột, nàng có chút mất cảnh giác. Bây giờ cô ấy có thể bị trừng phạt một mình với chiếc tất của mình, thế là tốt rồi. Cô ấy cũng ngồi trên ghế, khi tôi trói cô ấy lại, cô ấy chỉ nhìn thôi. Tôi không biết cô ấy thực sự không sợ hãi hay đang suy nghĩ điều gì đó.

Nhìn Âu Dương Nghị bị trói chặt, trong lòng cảm thấy rất hài lòng. Người phụ nữ trưởng thành thường có vẻ đoan trang và nghiêm nghị này giờ đã bị tôi trói chỉ bằng một chiếc tất. Tôi cảm thấy rất thành tựu khi nhìn thấy cô ấy. Tôi đã rất vui mừng. Tôi ngồi xuống, đối diện với con mèo trắng của cô ấy. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đế tất, tôi mỉm cười. “Không ngờ Âu Dương tiên sinh lại tao nhã như vậy, xịt nước hoa lên tất.” Âu Dương Nghị không có vẻ xấu hổ. “Nếu ngài Nạp Lan thích, tôi sẽ bảo người đưa cho ngài Nạp Lan nhiều hơn. Chúng chỉ là những điều nhỏ nhặt."

Tôi không trả lời. Tôi hơi thất vọng khi nhìn thấy vẻ mặt không thay đổi của Âu Dương Nghị. Ban đầu tôi muốn làm cô ấy xấu hổ, nhưng cô ấy không quan tâm chút nào nên tôi ngừng nói và bắt đầu gãi. Nhưng khi thấy vẻ mặt Âu Dương Nghị không hề thay đổi, tôi cũng rất ngạc nhiên. Cô ấy không nhột sao? Nhưng tôi vẫn cảm thấy ngón chân của cô ấy hơi cong lên. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Cho đến khi nhìn vào đôi tất, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Nhân tiện, những chiếc tất này không phải là những chiếc tất thông thường. Mặc dù rất thoáng khí và không bị ngột ngạt khi mang nhưng phần đế của những chiếc tất này rất dày. Điều này cũng nhằm bảo vệ đôi chân của giáo viên và học sinh khỏi bị tổn thương. Ngoài ra, Âu Dương Nghị bản thân có lẽ cũng không quá nhột, cho nên khi kết hợp lại, sự cù lét của tôi gần như không có tác dụng với cô ấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt của Âu Dương Nghị như đang được mát-xa, tôi cũng rất khó chịu. Làm thế nào tôi có thể quên điều này? Cũng là lỗi của tôi khi phạt anh ta luôn cởi tất của người khác mà quên mất độ dày của đế tất. Tuy nhiên, độ dày này không cách nhiệt hoàn toàn và tôi là một người tập võ. Tôi dùng nhiều sức hơn và nhanh chóng cào vào đế tất trắng của Âu Dương Nghị. 

Lần này, Âu Dương Nghị cuối cùng cũng cười được một chút, nhưng cô vẫn rất bình tĩnh, "Này hee hee... Tôi cảm thấy có chút hee hee... Thầy Nalan hee hee... Cái này... ừm... nhột nhột... cũng hee hee... khá thoải mái, hahahaha... Vất vả hee hee... cảm ơn Nalan, ngài, hahaha..." Mặc dù cô ấy thực sự thấy nhột đến mức bật cười, nhưng tôi không cảm thấy hài lòng, thay vào đó tôi cảm thấy như mình bị lừa. 

Nhưng tôi biết mình thực sự không thể làm gì cô ấy vào lúc này, trừ khi tôi muốn dùng nội lực của mình để xoa bóp lòng bàn chân cho cô ấy “Trương Vô Kỵ phiên bản” để đảm bảo rằng cô ấy sẽ cười rất vui vẻ. Tuy nhiên, sự việc này chỉ là một dấu hiệu nhỏ, tôi không thể đi quá xa. Suy cho cùng, mọi người vẫn duy trì sự hòa hợp bề ngoài. 

Có lẽ Âu Dương Nghị muốn chế nhạo tôi và nói chuyện với thế hệ trẻ, như thể cô ấy thực sự là một trưởng lão đang chỉ dạy thế hệ trẻ. Tuy nhiên, theo lời cô, cô cho rằng hình phạt gãi lòng bàn chân của tôi chỉ là trò trẻ con. Tuy nhiên, với độ tuổi của cô ấy, tôi thực sự không thể bác bỏ điều đó. Thấy thời gian đang đến gần, tôi chợt nảy ra một ý tưởng hay. Vì bây giờ cô ấy đang đi tất và không quá nhột nhột nên tôi sẽ để cô ấy bị sỉ nhục. 

Tôi dừng lại, nói: "Ồ, hình như tôi quá bất cẩn, làm xước tất của Âu Dương sư phụ. Âu Dương sư phụ vừa mới chỉ điểm cho tôi nhiều như vậy. Nghĩ đến đây, tôi thật xấu hổ. Được rồi, với tư cách là đàn em, lát nữa tôi sẽ nhờ người gửi những chiếc tất mới. Còn những chiếc tất cũ này, để luôn ghi nhớ lời dạy của Âu Dương sư phụ, tôi sẽ lấy về để thường xuyên suy ngẫm. Không biết Âu Dương sư phụ nghĩ thế nào?"

Lời nói của tôi đã đưa Âu Dương Di đến đây. Tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu của từ “đàn em” và “dư vị”. Tục ngữ có câu, người lớn tặng quà thì không thể từ chối. Nhưng bây giờ tôi coi mình như một đàn em. Nếu cô ấy không chấp nhận, điều đó có nghĩa là cô ấy chỉ làm những điều sau và thực sự đã tự học. Ông chủ; và dư vị càng rõ ràng hơn. Cô ấy vừa nhìn thấy tôi ngửi tất của cô ấy. Cô ấy nghĩ rằng nếu tôi mang chúng về thì việc ngửi chúng là điều cần thiết. Là phụ nữ, khi biết người khác muốn ngửi tất của mình, cô vẫn phải cho đi. Sẽ thật đáng xấu hổ biết bao. 

"Nạp Lan đại nhân hiếm khi có tâm tư như vậy, ta làm sao có thể không tiếp nhận? Ta tới đây là tạ ơn Nạp Lan đại sư ban thưởng." Quả nhiên, Âu Dương Nghị sắc mặt thay đổi, trong lời nói có cảm giác nghiến răng nghiến lợi. Tôi vui vẻ trả lời rằng bạn không lịch sự, rồi tôi cởi trói cho cô ấy. Khi ra về, tôi vẫn cố tình nhắc nhở cô ấy rằng đây là đôi tất bị tôi “cào”. Tất nhiên, không có gì sai với những chiếc tất cả. Cô ấy hiểu ý tôi, đó là cô ấy phải có đôi tất này mà cô ấy đã đi suốt một ngày, ngửi thấy mùi của cô ấy và kèm theo nỗi nhục nhã vì bị trầy xước. Sau đó tôi mỉm cười rời đi, để lại Âu Dương Nghị một mình giận dữ. 

Nghe nói lúc cung nữ mang tất đến, Âu Dương Nghị đã về nhà, nhưng trên bàn lại để lại một lá thư và tất. Sau khi nhận được chúng, tôi ngửi chúng và tôi chắc chắn rằng chúng có mùi giống của cô ấy. Khi nhìn lá thư của cô ấy, tôi có thể hình dung ra bộ dáng cô ấy lúc đó như thế nào. Cô ấy hẳn phải rất thú vị. Tuy rằng không có cào nàng, nhưng nàng bị sỉ nhục, cũng không tệ lắm. Tuy nhiên, khi ngửi tất kỹ, tôi ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng ở đầu tất. 

Tôi tò mò đưa tay sờ vào, phát hiện Âu Dương Nghị quả nhiên đã làm dày tất của cô ấy. Tôi không biết cô ấy làm vậy để bảo vệ đôi chân của mình hay vì lý do nào đó. Dù sao đi nữa, đôi tất của cô ấy ít nhất phải dày gấp đôi những đôi tất tiêu chuẩn. Nghĩ đến đây, cô có thể không nhột. Với những chiếc tất dày như vậy, dù có mang thì nếu bị gãi cũng không quá ngứa.

Kết quả là tôi càng thích cù vào lòng bàn chân của quý cô trang nghiêm này. Tôi nhặt chiếc tất lên ngửi, không khỏi tự nhủ: “Mang tất dày như vậy, mình không sợ đổ mồ hôi chân. Nhưng nếu cởi ra, mình sẽ nhột lắm à? Mình phải cư xử cho phải phép, nếu không lần sau mình sẽ không buông tha dễ dàng như vậy đâu.”

Sau giờ học, bởi vì là dịp hiếm hoi tôi ghé qua, hơn nữa hai ngày qua đã xảy ra rất nhiều chuyện, tích lũy rất nhiều chuyện. Tôi đã giải quyết với Vân Tiểu Hoa và Tạ Vân Vũ một thời gian dài, và tôi yêu cầu họ quay lại trang viên để ăn tối trước. Khi tôi bước ra khỏi văn phòng thì trời đã muộn, nhưng tôi không đi về phía cửa mà lại đi đến một nơi khác. Khi đi ngang qua một lớp học, tôi nghe thấy tiếng cười.

Tôi có chút tò mò liền trốn vào trong cửa thò đầu ra ngoài nhìn thì thấy một người phụ nữ trưởng thành bị trói vào ghế phạt, chân trần và bị cù lét. Bàn chân rất nhỏ, chỉ cỡ 36, ngón chân nhỏ, toàn bộ bàn chân có chút thịt. Chắc hẳn nó phải có cảm giác rất mềm mại. Người phụ nữ trưởng thành đang cười có dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, không cao. Với đôi chân nhỏ nhắn và tiếng cười nhẹ nhàng của cô ấy, cảnh tượng này khiến tôi vô cùng thích thú.

Tôi cũng biết người phụ nữ trưởng thành đó. Cô ấy là Lâm Thái Yến, giáo viên của chúng tôi tại Đại học Hoàng gia. Cô ấy rất nghiêm túc và điểm số của cô ấy đứng đầu. Khả năng giảng dạy và điểm giao tiếp giữa các cá nhân của cô rất cao, nhưng điểm thái độ giảng dạy của cô lại rất thấp. Tôi cũng đã tìm hiểu về nó. Thì ra cô giáo này nằm trong lớp. Cô ấy là một mụ phù thủy mặt lạnh lùng. Dù bình thường cô rất thân thiện với học sinh nhưng sự nghiêm khắc trong lớp và học tập của cô vẫn khiến học sinh “đánh giá không tốt” về cô. Hơn nữa, sự giàu có của cô ấy được coi là vô tội nên cô ấy là một trong những người mà tôi đang cân nhắc đào tạo.

Nhưng bây giờ mụ phù thủy mặt lạnh lùng này lại không hề lạnh lùng chút nào. Tôi nhìn đôi chân mũm mĩm của Lâm Thái Yến lắc lư điên cuồng, nụ cười của cô ấy không bao giờ biến mất, và tiếng cười dịu dàng của cô ấy không ngừng thì thầm. Nếu học sinh của cô nhìn thấy, mụ phù thủy mặt lạnh lùng này sẽ biến thành một mụ phù thủy tươi cười, hơn nữa cô cũng chính là đệ tử dự bị mà tôi vừa nhận ngày hôm qua - mẹ của Đường Văn Hiên, làm rượu hiến tế cho Học viện Hoàng gia, đồng thời là sư phụ dự bị của Đường Văn Hiên, tại sao hắn phải cứu mẹ mình, đúng không? 

"Xuan'er hahahaha... Nhưng hahahaha... Có được không? Hahahahaha... Hehehehe... Lòng bàn chân hahahaha... Ối, hahahaha... Đừng gãi nữa, hahahaha... Mẹ, hahahaha... Con nhột quá, hahahaha... con không chịu nổi, hahahaha... Nhột quá, hehehehehe." "Mẹ, để con thử thêm một chút. Thần tượng của con hình như rất thích cảm giác nhột nhột ở lòng bàn chân này. Con phải cảm nhận nhiều hơn xem việc gãi lòng bàn chân có thú vị như vậy không. Có lẽ con có thể thích ứng với ý thích của ngài. Vậy con có thể để thần tượng nhận con làm đồ đệ."

Tôi đang định đi vào xem ai có đủ can đảm để cù giáo viên Đại học Hoàng gia của chúng tôi, nhưng chưa kịp mở miệng đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Đó không phải là giọng của Đường Văn Tuyên sao? Tôi hơi thò đầu ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy người đang cù vào chân Lâm Thái Nghiên chính là con trai cô ấy, Đường Văn Hiên. Thì ra người bị bắt nạt không phải cô Lâm mà là bà Lâm bị con trai cù. 

Nghe vậy, tôi cũng cười có chút ngượng ngùng. May mắn thay, tôi không đi ra ngoài, nhưng Đường Văn Tuyên rất cẩn thận trong việc quan sát. Tôi chỉ gãi vài lần, và anh ấy thực sự đã đoán được sở thích của tôi. Đó là một điều gì đó, nhưng đây là một nỗi đau đối với cô Lin của chúng tôi. Nhưng tôi cũng đã kiếm được lợi nhuận nên tôi sẽ không rời đi. Con trai học sinh cù mẹ thầy giáo. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cốt truyện hay như vậy? Đáng tiếc Vân Tiểu Hoa không có ở đây, bằng không ta có thể để nàng ghi âm.

"Xuan'er hee hee hee... không thể hahaha... dịu dàng hơn hahahaha... mẹ hahahaha... ôi... ahahahaha... ngứa quá hahaha... dừng lại hahaha... đừng gãi nữa hahahaha... cứ như thế này hahahaha... mẹ, chỉ hahaha Ha...mẹ đang tức giận...ah ha ha ha ha." Cô ấy thực sự là một phù thủy mặt lạnh. Ngay cả khi cô ấy mỉm cười và nói rằng mình đang tức giận, Đường Văn Tuyên lập tức dừng lại. Có thể thấy, bình thường cô ấy rất nghiêm khắc với Đường Văn Hiên, nếu không cô ấy đã không khiến Đường Văn Hiên cảm thấy phản ứng cơ bắp. 

"Tch, cậu sợ cái gì? Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ bỏ nhà đi. Dù sao tôi cũng không muốn ở lại học viện Hoàng gia nữa. Tôi sẽ nghe theo thần tượng của mình và đi du lịch khắp thế giới. Có lẽ sẽ thoải mái hơn. Hôm nay tôi sẽ cào nó, thế nào?" Đường Văn Tuyên nói xong, anh ta lập tức bắt đầu gãi, lần này rõ ràng là anh ta có nhiều kinh nghiệm hơn. Anh đặc biệt chọn những chỗ mà Lâm Thái Nghiên nói cô thấy nhột đến mức gãi. Lâm Thái Yến bị anh ta bỏ mặc bất lực nên cô phải từ bỏ phẩm giá làm mẹ của mình và cầu xin con trai mình thương xót.

"Này hahahaha... đừng hahahaha... Tuyên'er hahahahaha... ở bên ngoài hahahaha... nguy hiểm lắm... con đừng hahahahaha... ở một mình hahahaha... về hahahaha... mẹ hahahaha... để mẹ hahahaha... cứ để con gãi hahahaha..." Không ngờ, lời đề nghị của tôi thực sự đã khiến Đường Văn Hiên vượt qua nỗi sợ hãi đối với mẹ mình, và cảm giác nhột nhột lần này đã lắng xuống. Sau đó, Lâm Thái Yến chỉ có thể làm "mẹ cười" trước mặt con trai.

Đường Văn Hiên gãi gãi hồi lâu, nghe Lâm Thái Nghiên cười vui vẻ. Dù là kẻ hay nhìn không rõ lắm nhưng cảm giác vẫn rất phấn khích. Tôi cảm thấy mình đang phấn khích. Tôi ước gì bây giờ tôi có thể quay lại với Dương Minh Na và chơi với cô ấy theo cách giống hệt như vậy. Nhưng tiếp theo tôi vẫn còn có việc phải làm, tùy tình hình mà cũng gần xong rồi, chuyện đó hãy nói sau nhé.

"Uh ha ha ha ha... Tuyên Nhi ha ha ha ha... Mẹ thật là... khụ khụ... ngứa quá ha ha ha... Con bỏ đi ha ha ha ha... để mẹ đi ha ha ha ha... Lần sau mẹ sẽ gãi cho con ha ha ha ha... con sẽ gãi cho mẹ ha ha ha ha... và hehe he... ha ha ha... mẹ bé ha ha ha... con sẽ giúp mẹ ha ha ha... gãi cho mẹ ha ha ha... Thật sự ha ha ha ha... con không làm được ha ha ha... ha." Giọng nói của Lâm Thái Yến trở nên khàn khàn vì cười. 

Nghe vậy, Đường Văn Hiên dừng lại, cởi trói cho Lâm Thái Nghiên, hưng phấn nói: "Mẹ, hóa ra việc gãi lòng bàn chân thật thú vị. Nhìn mẹ xem, mẹ thật hạnh phúc. Mẹ, mẹ đã hứa với con, lần sau mẹ sẽ cho con gãi, mẹ cũng sẽ giúp con gãi cho mẹ bé nhỏ của con và những người khác."

Lâm Thái Yến vừa mới nghỉ ngơi và đang thở hổn hển. Khi nghe con trai nói vậy, bà muốn vỗ về nó nhưng lại không còn sức lực để làm điều đó. "Hừ...con bé...con làm không nhẹ đâu...con suýt cù chết mẹ...hehe...nếu con đã hứa với mẹ...con sẽ không nuốt lời...bà mẹ bé nhỏ của con...chắc cũng nhột lắm..."

Tôi mỉm cười khi nghe điều này. Không ngờ lại thu được lợi nhuận ngoài mong đợi. Trương Văn Tuyên có bao nhiêu bà mẹ trẻ con? Khi đó, anh được bao quanh bởi lòng bàn chân của nhiều bà mẹ. Anh vừa gãi, một người phụ nữ trưởng thành đã bật cười. Cảnh này thực sự hay hơn Wonderland. Ngay cả tôi cũng rất ghen tị. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tham gia vào nó không. Có lẽ tôi có thể thử nó?

"Mẹ, về nhà thôi. Con giúp mẹ mang tất." "Anh có lương tâm... Hahahaha... Tại sao anh lại cù tôi nữa? Chỉ cần mang tất khi đi vào. Thật đấy." “Mẹ, con không có ý đó, chúng ta chỉ vô tình gặp nhau mà thôi, là mẹ mà, mẹ nhột quá.” Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng rời đi. Tôi biết rằng họ sẽ sớm xuất hiện. Khi họ nhìn thấy tôi, họ và tôi đều xấu hổ. Sẽ tốt hơn nếu không gặp nhau. Tuy nhiên, tôi sẽ đánh dấu món chiêu đãi này với Đường Văn Tuyên.

Tôi rời khỏi giảng đường và đến một khu rừng tre yên tĩnh. Tôi mở cửa bước vào. "Xin lỗi, tôi đến muộn." Tôi nhìn vào giữa phòng. Có một cô gái mặc quần áo màu xanh lá cây đang xem một cuốn sách và ghi chú vào đó. Khi nghe thấy giọng tôi, cô ấy quay đầu lại và mỉm cười ấm áp. "Không sao đâu. Jijiu sư phụ đang bận công vụ, Qing'er đợi cũng không sao." Người phụ nữ này chính là ngự y Lương Gia Khánh.

Tôi gật đầu, đóng cửa lại và đi sang phía bên kia của căn phòng. Mỗi phòng đều có một chiếc ghế trừng phạt. Nó được sử dụng để trừng phạt giáo viên một cách riêng tư hoặc để giáo viên trừng phạt học sinh. Khi nhìn thấy chiếc ghế trừng phạt này, tôi không ngần ngại ngồi lên đó và cởi tất ra. , nhìn Lương Gia Khánh, "Được rồi, tôi đến đây theo lịch hẹn, cậu có thể bắt đầu." Lương Gia Thanh cũng đặt cuốn sách xuống, đi đến đôi chân trần của tôi và uốn cong các ngón tay, "Chà, Jijiu Lord, Qing'er bị xúc phạm." Nói rồi anh ta đưa tay chạm vào lòng bàn chân tôi...

Đây là thỏa thuận tôi đã lập với Lương Gia Thanh. Trên thực tế, Lương Gia Thanh đã phát hiện ra vụ việc những đứa trẻ quyền lực bắt nạt học sinh dân sự. Cô phát hiện ra điều này qua vết thương của các nạn nhân rồi bí mật điều tra. Sau đó, sáu cánh cửa bằng chứng lần lượt xuất hiện, sự việc đã hoàn toàn được giải quyết. Việc đối xử khắc nghiệt với những đứa trẻ quyền lực cũng củng cố sự uy nghiêm của nội quy trường học. Tôi nghĩ những người có quyền lực đó nên kiềm chế bản thân rất nhiều trong tương lai.

Và tại sao trước đó tôi lại nói rằng Lương Gia Thanh không báo cáo những gì cô ấy biết? Một mặt là để bảo vệ nàng, mặt khác cũng là để thiết lập bệ hạ của ta. Suy cho cùng, Lương Gia Khánh với tư cách là ngự y được hoàng đế bổ nhiệm, cũng tương đương với thể diện của hoàng đế, ta làm như vậy là để nói cho mọi người biết, ta không chỉ nhắm vào những người có quyền lực của bọn họ. Cho dù nàng được hoàng đế bổ nhiệm, nếu thần dân của hoàng đế phạm sai lầm, ta cũng sẽ không thương xót chút nào. Cũng chính vì sự việc này mà sự kính trọng của mọi người đối với tôi càng tăng lên. Nếu trước đây họ dám nói thầm về tôi thì bây giờ họ không dám chút nào.

Tuy nhiên, vấn đề này rất không công bằng với Lương Gia Thanh. Suy cho cùng, cô ấy thực sự đã làm những gì mình nên làm, thậm chí còn thu thập được bằng chứng, và cô ấy đã làm rất tốt. Tuy nhiên, chúng tôi không chỉ xóa bỏ thành tích của cô ấy mà còn buộc tội cô ấy một cách vô căn cứ, khiến cô ấy phải chịu hình phạt cù chân đáng xấu hổ. Nếu là tôi, tôi sẽ không sẵn lòng làm điều đó. Tuy nhiên, vì tình hình chung, tôi và Giang Vạn Thu đều quyết định như vậy, và cô ấy ngoan ngoãn đồng ý.

Nhưng sau khi trò chuyện, tôi đã đến gặp Lương Gia Thanh và nói rằng tôi muốn bồi thường cho cô ấy. Cô vẫn đang cố gắng trốn tránh, nói rằng việc giải tỏa nỗi lo lắng của Giang Vạn Thu là vinh dự của cô, và cô cũng không cảm thấy tủi thân. Tuy nhiên, tôi vẫn nhất quyết đòi bồi thường cho cô ấy thì cô ấy nói: “Vậy thì kết thúc thôi”. Sau đó, Chúa Jijiu còn nhờ Qing'er 'xoa bóp' lòng bàn chân cho cô. Thế thì sao?" Tôi nghĩ việc "xoa bóp" mà cô ấy muốn nói là gãi ngứa và yêu cầu cô ấy gãi lại nên tôi đồng ý. Suy cho cùng, tôi gãi người khác chẳng vì lý do gì, và việc họ gãi lại là điều thích đáng.

Trong rừng trúc yên tĩnh, tiếng khóc của một cô gái đột nhiên vang lên, căn phòng ấm áp tràn ngập mùi dược liệu thoang thoảng, ngửi rất dễ chịu. Và bây giờ, chủ nhân của căn phòng đang dùng đôi bàn tay khéo léo của mình để di chuyển liên tục trên một đôi đế thon thả, và chủ nhân của đôi đế chính là chúng ta. Cửu Cửu đại sư Na Lan Cầm hét lớn: "A!!! Thật là thoải mái...ah...đúng rồi...ồ! Thật thoải mái...mát xa này...ah...thật sảng khoái! Chị Qing'er...ah...mát xa của chị...thật là thoải mái quá..."

Thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng liệu pháp mát-xa mà Lương Gia Thanh nói đến thực chất là mát-xa chân. Khi những ngón tay của cô ấy ấn vào lòng bàn chân tôi, tôi chết lặng. Tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị trầy xước nhưng điều tôi cảm nhận được lại là sự xoa bóp vừa đau vừa vui. Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy đôi mắt đầy phấn khích của Lương Gia Thanh trong quá trình mát-xa, tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự rất vui và thích thú với quá trình này nên tôi cũng bắt đầu thích thú. Mọi người đều có sở thích riêng của mình, vậy vấn đề là gì?

Nhưng điều tôi không nhìn thấy là khi Lương Gia Khánh xoa bóp cho tôi, mắt cô ấy không hề rời khỏi lòng bàn chân tôi. Cô ấy ấn vào lòng bàn chân tôi như thể đang ấn một miếng ngọc vô song. "Tất nhiên, chị gái Qing'er của bạn là nhân viên mát xa hoàng gia. Bạn có sức khỏe tốt. Nào, thử lại trò của tôi xem." "À! Đau lắm...nhưng cảm giác thật thoải mái! À!! Lại bắt đầu rồi...thoải mái!" "Có thứ gì đó thoải mái hơn. Hôm nay tôi sẽ để đôi chân xinh đẹp của bạn thử những kỹ năng bí mật độc đáo của tôi." "À!!!"...

Trong những giờ nắng cuối cùng, rừng trúc trong Học viện Hoàng gia tiếp tục bay lên trời theo tiếng hét của cô gái, và tiếp tục phát triển mạnh mẽ. Có lẽ trong tương lai không xa, những cây tre này sẽ phát triển thành những cây tre khổng lồ cao ngất ngưởng, lớn lên đủ sức nâng đỡ bầu trời của nhà Ngô.

Chương 58: Hội nghị thơ

“Nào, thưa ngài, hãy xem món bánh hấp tài năng này nhé. Ăn xong sẽ có nhiều suy nghĩ.” “Hội thơ năm nay vẫn sôi động như vậy. Thật đáng tiếc khi Lin ở đây. Hội thơ năm nay không có Lin thì kém hơn.” “Đúng vậy, nhưng tôi không biết liệu cô Nalan năm nay có đến hay không. Nếu cô ấy đến, có lẽ chúng ta có thể thấy một tác phẩm kinh điển mới được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác.”

"Kẹo táo, chúng ngọt quá. Chúng chỉ có giá ba xu mỗi cái." "Xin chào, tôi muốn ba quả táo rừng." "Được rồi, thưa ngài, xin hãy đi từ từ." Tôi nhặt hai quả táo gai kẹo và đưa cho Tô Tiểu Tiểu và Ling'er. Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đều nhận lấy và ngọt ngào nói lời cảm ơn, thưa cô.

Tôi đang ăn kẹo táo trên que và xem Hội nghị Thơ Bắc Kinh hàng năm. Tôi nghe nói trước đây nó được tổ chức bởi một số nhân tài có cùng chí hướng. Điều đó có nghĩa là nhiều nhân tài có thể đến và đọc thuộc lòng tác phẩm của chính mình để mọi người cùng thưởng thức, kết bạn và giao lưu với nhau. Cuối cùng, một chủ đề ngẫu nhiên sẽ được chọn và các bài thơ sẽ được viết dựa trên chủ đề đó. Lúc này, nó sẽ là sự ngẫu hứng.

Vì các câu hỏi đều do những người có mặt viết ra và chọn ngẫu nhiên nên rất khó gian lận. Những tác phẩm được chọn lọc hay nhất sẽ được nhà sách lớn nhất cả nước in và phân phối trên toàn quốc. Khi đó, danh tiếng của họ sẽ vang xa khắp thế giới. Đây là điều mà tất cả những người tài năng đều mơ ước. Người cuối cùng giành chiến thắng là Lâm Thị Âm. Lúc đó cô mới nổi tiếng và được mệnh danh là người phụ nữ tài giỏi nhất thủ đô.

Tôi đến đây không phải để nổi tiếng mà đơn giản vì Ling'er muốn ăn và Tô Tiểu Tiểu muốn đọc những bài thơ mới nên tôi đi cùng họ. Tạ Vân Vũ không đến vì sợ nghĩ đến con gái mình, nhưng Dương Minh Na lại không có hứng thú. Hai người cùng nhau trò chuyện ở nhà. Còn về việc họ có làm gì khác không thì tôi không biết. Về phần Vân Tiểu Hoa, cô ấy ở gần đây, có rất nhiều người và rất nhiều tội ác. Tôi để cô ấy tự do di chuyển, nhưng chỉ cần tôi muốn tìm thấy cô ấy, cô ấy sẽ xuất hiện bên cạnh tôi càng sớm càng tốt.

Tôi nhìn đường phố sôi động, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một khung cảnh sôi động như vậy. Có rất nhiều người đến và đi. Dù có hơi đông đúc nhưng mọi người đều nở nụ cười rất vui vẻ. Sự sống động này là khoảnh khắc hạnh phúc hiếm có của người bình thường. Họ có thể tạm dừng công việc đồng áng và tận hưởng bầu không khí sôi động miễn phí hàng năm này. Tôi thấy nhiều người trong trang phục rất giản dị, những gia đình ở mọi lứa tuổi, tất cả đều tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ của mọi người, tôi cũng thấy vui từ tận đáy lòng. Nếu Giang Vạn Thu nhìn thấy nó, cô ấy sẽ rất vui mừng. Điều cô muốn thấy nhất trong cung điện hoang vắng có lẽ chính là khung cảnh sống động này. Nếu mọi người có thể mỗi ngày đều vui vẻ như vậy thì Giang Vạn Thu nhất định sẽ rất vui vẻ phải không? Mua một số món đồ nhỏ và tặng cô ấy vào ngày mai. 

Tôi đang nhặt đồ ở một quầy hàng thì bỗng nhiên tôi cảm thấy chân mình bị va đập. Tôi thấy đó là một cô bé. Cô ấy chỉ nhìn vào một con diều hâu có đường trên mặt đất và kêu to, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ai là ai

Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đây không phải là học trò mồ hôi chân của tôi - Tiên Vũ sao? Cô ấy mặc một chiếc áo choàng đơn giản màu trắng như mặt trăng. Có vẻ như đã được giặt nhiều lần và màu sắc đã hơi trắng. Tôi ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng chạm vào đầu cô bé. "Xin lỗi, chị vô tình làm rơi kẹo táo của em. Đi đi, chị sẽ mua cho em một bó khác."

Nghe được giọng nói của tôi, Tiên Ngọc kinh ngạc ngẩng đầu lên: "Sư phụ Kỷ Cửu, sao lại là ngươi? Thực xin lỗi, tỷ tỷ..." Ta lắc đầu, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của cô bé. "Vậy cô ấy là em gái của bạn. Bạn có ra ngoài chơi cùng gia đình không?" tôi nói. Sau đó, tôi đi đến người bán hàng bên cạnh, mua một bó kẹo táo và đưa cho cô bé. Cô bé ngừng khóc ngay lập tức. Cô rụt rè nhìn em gái mình, với ánh mắt khao khát. Mãi đến khi Tiên Ngọc gật đầu, nàng mới vui vẻ nhận lấy kẹo táo, ngọt ngào nói: “Cám ơn tỷ.” 

Tôi mỉm cười xoa đầu cô ấy, Tiên Ngọc nhìn tôi: “Xin lỗi ngài, tỷ tỷ của tôi đã làm bẩn quần áo của ngài, tôi, tôi sẽ trả cho ngài.” Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của Xianyu và không nói gì. Tôi chỉ ngăn cô ấy lấy tiền thôi. "Được rồi, tôi sẽ đãi em gái tôi kẹo táo, cậu còn phải trả tiền à? Giữ lấy đi, đừng để lộ tiền ra, biết đấy." Xianyu mỉm cười với tôi đầy biết ơn.

Không lâu sau, có một đôi đi tới: "Ngọc Nhi, Chúc Nhi sao ngươi lại tới đây? Đừng chạy lung tung. Ở đây có rất nhiều người, ngươi có biết đây là ai không?" Tôi nháy mắt với Xianyu. Cô ấy biết tôi không muốn bị lộ nên liền nói với bố mẹ rằng: "Đây, đây là cô giáo của con, ừm, cô giáo của con." Lúc này, Xianyu nháy mắt tinh quái với tôi.

Tôi cũng mỉm cười gật đầu, mẹ Tiên Ngọc lập tức đi tới. "Thì ra là sư phụ của Ngọc Nhi. Ngọc Nhi bản chất nghịch ngợm, chắc chắn cô ấy đã gây ra rất nhiều phiền toái cho cậu trong học viện Hoàng gia. Nếu cô ấy chọc giận cậu thì cứ nói với tôi, tôi nhất định sẽ dạy cho cô ấy một bài học."

Tôi gần như bật cười khi nghe điều này, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kìm lại. "Đúng vậy, Tiên Ngọc thật tốt, nhất là khi cười, rất đáng yêu, ngoan ngoãn." Xianyu đương nhiên hiểu được ta đang nói cái gì, nàng mồ hôi chân bị trầy xước, mặt có chút nóng, mẹ của Tiên Vũ Vũ cũng không biết, chỉ cười vui vẻ: "Được, vậy thỉnh sư phụ chiếu cố cho Xianyu của ta. Nếu không phiền, ngươi có thể để Xianyu đưa ngươi đến nhà chúng ta, ta sẽ tự mình nấu cơm và làm bữa tối cho ngươi." Tôi cũng mỉm cười đồng ý.

Xianyu đưa bố mẹ cô ấy sang một bên rồi đến gặp tôi. "Kỷ Cửu sư phụ, ta vừa mới nói ngươi là sư phụ của ta, tựa hồ ngươi đã đồng ý." Tôi trừng mắt giận dữ. "Em đang nghĩ gì vậy? Em có tin anh sẽ kể cho bố mẹ em những việc em đã làm không?"

Khi nghe Xianyu nhắc đến Đường Văn Tuyên, tôi chợt cảm thấy tâm hồn buôn chuyện đang bùng cháy. "Ồ? Tại sao cậu lại nhắc đến anh ấy? Cậu định hẹn hò à?" Nghe được lời của tôi, Tiên Vũ không khỏi trợn tròn mắt.

"Tên say rượu đó? Quên đi, vốn dĩ ta muốn mời hai người đi chơi, nhưng Y Dịch nói nàng không thích đám học giả chua ngoa đó, vậy thì tốt nhất là ở nhà luyện tập đi. Đường Văn Hiên nói hắn nhất định sẽ giành được hạng nhất, bảo ta nhớ tới chúc mừng hắn. Hắn còn nói sau này sẽ đãi ta một bữa thịnh soạn, nhưng ta cũng không thấy hắn."

Tôi cũng cười. Có vẻ như ba người này đã đoàn kết với nhau. Mối quan hệ của họ ngày càng tốt hơn. Điều này tốt. Ngay cả khi chúng ta nhận họ làm đệ tử trong tương lai, chúng ta sẽ không gặp nhiều rắc rối nếu có mối quan hệ sâu sắc. "Anh thật ngu ngốc, bây giờ có nhiều người như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ tham gia buổi biểu diễn cuối cùng. Sao anh không lên sân khấu tìm anh ấy?" Xianyu nghe tôi nói xong liền vỗ đầu như thể chợt hiểu ra. "Ừ, em ngốc quá, hehe, cảm ơn thầy đã chỉ dẫn."

Tôi nhìn cô bé kỳ quặc này và không khỏi nghĩ đến cách cô bé ngượng ngùng nói rằng mình bị ra mồ hôi chân ngày hôm đó. Mắt tôi vô thức di chuyển xuống chân cô ấy. Xianyu nhìn thấy ánh mắt của tôi nhìn vào đôi bốt của cô ấy, không khỏi lùi lại một chút. Rồi cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. "À, thưa ngài, ngài không muốn chơi với tôi ở đây... nhưng ở đây có rất nhiều người..."

Nhìn thấy vẻ mặt rụt rè của Tiên Vũ, tôi chợt nảy ra một ý hay, cố ý không nói gì mà chỉ cười nhìn cô ấy xem cô ấy sẽ làm gì tiếp theo. Tiên Ngọc thấy tôi không nói gì, tưởng tôi bằng lòng. Cô nhìn những người xung quanh và lo lắng đến mức choáng váng. Sau đó cô ấy cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng: "Được rồi, được rồi, thưa ngài, tôi sẽ cởi nó ra." Sau đó, cô cúi đầu chuẩn bị cởi ủng.

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. Mặc dù chơi như thế này khá vui nhưng tôi không muốn trở nên nổi bật như thế này lúc này. Tôi chỉ muốn trêu chọc cô bé nghịch ngợm này thôi.

Tôi đẩy tờ tiền lại: “Được rồi, cô cầm đi, ừm…” Tôi vừa nghĩ ra lý do để cô ngoan ngoãn nhận thì đột nhiên nhìn thấy đôi ủng hơi cũ của cô, lập tức nảy ra ý nghĩ: “Ừ, vậy thôi, cô nói là cô ra mồ hôi chân. Tờ tiền này dùng để mua đôi tất cô đang mang hôm nay. Ngày mai cô phải mang đến trường Hoàng gia, hiểu không?”

Xianyu không khỏi đỏ mặt khi nghe tôi nói rằng cô ấy bị ra mồ hôi chân. Cô ấy nhìn tôi rất bẽn lẽn: "Ồ, thưa anh, anh đang nói gì vậy? Ở đây có nhiều người quá, xấu hổ quá. Nhưng mà, dù anh có thật sự muốn mua cái này thì cũng không cần nhiều tiền như vậy. Tốt nhất anh nên lấy lại đi. Nếu anh muốn, ngày mai tôi sẽ mang lại cho anh." Sau đó cô ấy lại đẩy tờ tiền về phía tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Xianyu, tôi càng thấy thú vị hơn. Tôi cảm thấy rằng ngay cả khi tôi không cần đôi tất của cô ấy thì nó cũng đã có giá trị rồi. Tôi mỉm cười và đưa tờ tiền thẳng cho cô ấy. "Được rồi, cầm lên đi, nếu không tôi sẽ gãi cái chân ướt đẫm mồ hôi của anh ở đây. Tốt nhất tôi nên gãi lòng bàn chân của anh." Nhìn bộ dáng xấu hổ và sợ hãi của Tiên Ngọc, tôi thực sự càng cảm thấy thú vị. 

"Số tiền này anh đưa cho em không phải là không có gì, vì anh đã mua nó nên nó phải có giá trị chứ? Còn em thì cứ dùng tiền, đưa bố mẹ chị em đi chơi khắp nơi, như ra phố mua đồ ăn, đến cuối đường mua đồ. Tây Loan, em nhìn xem, em chạy khắp nơi vì anh, sao anh có thể để em tiêu tiền được? Vậy nên hãy cầm lấy, nhớ đổ mồ hôi nhiều hơn, đổ mồ hôi chân, hahaha." Nói xong xoay người rời đi, để lại Tiên Ngọc mặt đỏ bừng.

Mãi cho đến khi bố mẹ cô đến gọi cô, Xianyu mới nhận ra mình đang làm gì. Cô nắm chặt tờ tiền trong tay. Cô ấy biết rằng tôi muốn giúp đỡ cô ấy. Tận đáy lòng cô ấy cảm thấy tôi chỉ muốn mua đôi tất hôi hám của cô ấy để đưa tiền cho cô ấy. Bằng không, làm sao người bình thường lại muốn mua những chiếc tất hôi hám? , nhưng chợt cô ấy nghĩ đến ngày hôm đó khi tôi yêu cầu họ bỏ tất lại. "Chẳng lẽ Kỷ Cửu đại nhân thực sự thích tất hôi? Vậy hôm nay đi bộ nhiều một chút thì thế nào?" Xianyu cuối cùng đã bị cha mẹ cô can thiệp. Còn về việc cô ấy có rời đi hay không thì tôi không biết.

Tôi đã không coi trọng vấn đề này. Tôi thấy Xianyu xấu hổ như vậy cũng đáng, nên tôi không quan tâm cô ấy có tất hay không. Suy cho cùng thì tôi chỉ muốn giúp cô ấy thôi. Tuy nhiên, gia đình họ là một người mạnh mẽ. Cha của họ đọc thơ và sách, còn mẹ họ cũng là một quý bà. Ngay cả khi bây giờ họ đang nghèo khó, họ cũng không thể cho họ một ít tiền. Nhân phẩm của họ không cho phép họ ăn những gì họ có nên tôi nghĩ mình phải tìm cách khác để giúp đỡ họ.

Và trong một nhà hàng sang trọng, Đường Văn Tuyên đang uống rượu với ai đó. "Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowtattattat ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!” 

Lúc này, một người giúp việc đặt một bình rượu mới trước mặt Đường Văn Hiên. Đường Văn Tuyên không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi nhìn thấy người khiêu chiến thừa nhận thất bại, hắn liền cầm đồ mà nha hoàn mang tới, trực tiếp uống một chai. "Chúng ta vào phòng uống rượu đi. Tối nay tôi nhất định trúng số độc đắc." "Thiếu gia Đường thật tuyệt vời." "Đó là Hahaha, anh ấy là Đường thiếu gia. Hahaha." Được bao quanh bởi một số người bạn văn học, họ đi đến những nơi khác để vui chơi. 

Người giúp việc vừa giao rượu đi đến một nhà kho tối tăm, nơi có một cô gái khỏa thân và bị trói đang ngủ. Sau khi nha hoàn đi vào, nàng đối với hắc ám phòng nói: "Nói với chủ nhân, nhiệm vụ đã hoàn thành, ta cam đoan hắn sẽ không xuất hiện tại hiện trường." Không có phản hồi, nhưng cô biết rằng tin nhắn đã được chuyển đi. Cô đặt một gói thuốc có viết "Dream Butterfly" vào nhà kho, sau đó tiếp tục theo Đường Văn Tuyên và những người khác rời đi. 

Tôi tiếp tục đi mua sắm, Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đang đoán câu đố chữ, tôi tiếp tục chọn quà, nhưng mãi không tìm được món phù hợp, cho đến khi tôi nhìn thấy một quầy hàng thủ công bán đèn nến chạm khắc. Họ sử dụng một chất liệu đặc biệt để khắc hoa văn, đặt cây nến vào và có thể chiếu hoa văn lên. Mặc dù nhìn rất bình thường nhưng lại có cảm giác khá thú vị. 

Tôi ngồi xổm xuống nhìn ông chủ quầy hàng: “Ông chủ, tôi có thể tự vẽ mẫu này được không?” Đây cũng là lần đầu tiên ông chủ nghe được yêu cầu này, nhưng vẫn gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng không thể quá phức tạp, dù sao ta không có tay nghề, sợ mắc sai lầm." Ông chủ này cũng là một người trung thực. 

Tôi đã mua một số bút và mực, bây giờ chúng có ở khắp mọi nơi. Rốt cuộc, đó là một hội nghị thơ. Sau đó tôi vẽ một hình rất lạ và đưa tờ giấy cho ông chủ. Nếu bây giờ có một người hiện đại sẽ thấy đó là một kiểu mẫu “tục tĩu” đơn giản. Nghĩ tới hình thức này, cảnh tượng ánh lửa chiếu vào lòng bàn chân Giang Vạn Thu, tuy rằng không có tác dụng, cũng không phải là hình xăm, nhưng tại sao lại có cảm giác hưng phấn như vậy? 

Tô Tiểu Tiểu và những người khác nhìn thấy tôi đứng ở đây thì đều chạy tới. Tôi nói chỉ đợi sếp nói xong, họ vui vẻ trò chuyện về câu đố chữ thú vị mà họ vừa đoán được bên cạnh tôi. Thấy các bạn thích thú như vậy, "Vậy tôi cho các bạn một câu đố. Các bạn đến đoán nhé? Nghe này: Hai con cá lớn giống nhau. Các bạn đuổi theo tôi mà không chịu thua. Ban ngày mỗi con chèo thuyền nhỏ, ban đêm ngủ chung trong chăn. Đoán xem."

Hai cô gái suy nghĩ một lúc, đột nhiên Ling'er vui vẻ hét lên: "À, thưa cô, Ling'er đã nghĩ ra rồi, là chân phải không?" Nghe vậy, tôi lập tức mỉm cười, sờ sờ cái đầu nhỏ của cô ấy, "Đúng vậy, Ling'er thật thông minh, tối nay tôi sẽ cù vào đôi chân nhỏ hôi hám của cô." Ling'er nghe xong liền đỏ bừng mặt, kéo quần áo của tôi, "Chà, cô nương tệ quá."

"Linh Nhi tỷ, tiểu thư nhiều thủ đoạn, ngươi có chút ngốc, sẽ bị lừa." Tô Tiểu Tiểu cười nhạo Ling'er không chút do dự. Nhìn vẻ mặt của cô, Ling'er không biết rằng Tô Tiểu Tiểu đã đoán được. Anh lập tức nhảy lên người cô và gãi vào vùng da thịt nhột nhột trên eo cô. "Ồ, hehehehe...bạn chỉ là hehehe...con ngốc hahaha...ngứa ngáy, hahahaha."

Nhìn hai chị em vui vẻ ở đó, tôi chỉ biết mỉm cười và ngắm cảnh đẹp. Ông chủ không mất nhiều thời gian để hoàn thành việc khắc. Đường nét chạm khắc rất tinh xảo, rõ ràng là tay nghề rất tốt. Sau khi trả tiền, tôi lấy mẫu mình đã vẽ và thành phẩm rồi rời đi. Tốt hơn hết là đừng lan truyền chuyện này.

Không lâu sau, hội thơ bắt đầu. Tôi thấy đủ loại người tài năng đang đọc lại tác phẩm của chính họ. Phải nói rằng những người dám bước ra hiện nay đều là những người có tài và có học thức. Có một số bài thơ rất bắt mắt. Có vẻ như những người tài năng đã xuất hiện từ thế hệ này sang thế hệ khác và họ đã dẫn đầu trong hàng trăm năm.

Tô Tiểu Tiểu cũng rất vui mừng. Là một người yêu thơ, cô không ngừng giải thích cho chúng tôi về vẻ đẹp của những bài thơ khác nhau. Khi hoàn tất một số công việc cuối cùng, cô ấy vui mừng như một đứa trẻ. Ling'er tuy không hiểu nhiều nhưng cô ấy rất vui khi liên tục ăn đồ ăn nhẹ. Tôi cũng đã thảo luận với Tô Tiểu Tiểu. Là một giáo viên dạy tiếng Trung, tôi vẫn rất giỏi trong việc cảm thụ thơ. 

Nhìn thấy Đường Văn Hiên không hề xuất hiện, tôi không khỏi thắc mắc, tại sao tên nhóc đó lại không lộ diện? Chẳng lẽ Trình muốn xuất hiện cuối cùng? Đó là sự thật, nhưng điều tôi không biết là Đường Văn Tuyên, người thường không bao giờ say sau một nghìn lần uống rượu, hiện đang ngủ say trong nhà hàng cùng với nhóm bạn văn chương đang uống rượu cùng nhau. Luôn có một nha hoàn mỉm cười chờ ở cửa phòng bọn họ, tựa hồ sợ người khác quấy rầy người bên trong. 

Tôi và Tô Tiểu Tiểu đã thảo luận, thậm chí chúng tôi còn bắt đầu thảo luận xem hôm nay ai có thể giành được vị trí đứng đầu. Tô Tiểu Tiểu đột nhiên dựa vào vai tôi một cách quyến rũ, "Nếu cô ấy đi lên, cô ấy chắc chắn sẽ là người đầu tiên. Không ai có thể so sánh với cô ấy, và cô ấy dường như đã hứa với Xiaoxiao, hôm nay Tianke phải viết một kiệt tác mới trên lòng bàn chân của cô ấy." Nhìn Tô Tiểu Tiểu thở ra như xanh, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. "Tôi biết, chân nhăn nheo." Ling'er nhìn thấy hai chúng tôi mỉm cười, cô ấy cũng cười theo. 

"Được rồi, cảm ơn các vị tài hoa vừa mới thể hiện. Tài năng văn chương của họ quả thực rất đáng kinh ngạc. Mỗi bài thơ đều chứa đầy ý nghĩa thâm sâu, khiến người ta cảm thấy như đang ở đó. Hôm nay là một bữa tiệc thính tai. Bây giờ chúng ta sẽ tiến hành điểm nhấn của hội nghị thơ lần này, để giành giải nhất. Bây giờ, các vị hãy lấy bút mực ra và viết ra chủ đề muốn xem. Sau khi chọn chủ đề, các tài nhân sẽ có một nén hương, sau một nén hương sẽ không còn cơ hội tranh tài nữa."

Người phía dưới lấy giấy mực ra, xếp dày đặc những tờ giấy rồi nhét đầy vào thùng xổ số. Sau đó người dẫn chương trình bắt đầu rút ra câu hỏi. Anh lấy ra một tờ giấy chỉ có một chữ trên đó. Người chủ trì lớn tiếng tuyên bố: "Tiêu đề của hội thơ lần này là: chữ. Mời những người có tài viết nên kiệt tác của riêng mình và thắp hương!!" Anh ta lấy cặp lửa ra và thắp cây nhang ở giữa. 

Tất cả những người định tham gia đều ngồi xổm trên mặt đất, một số vẫn đang đi đi lại lại và một số đã bắt đầu viết một cách giận dữ. Trong hội trường có rất nhiều bàn nhỏ để họ làm thơ, trong khi những người khác cũng nín thở như sợ làm phiền. Thời gian một nén hương lặng lẽ trôi qua, người người lần lượt nộp tác phẩm của mình. Tôi đã không tham gia. Đối với tôi, tôi không cần loại cơ hội nổi tiếng này, hãy để nó cho những người tài năng khác. 

Khi hương đã cháy hết, chủ nhà đánh cồng chiêng, đánh trống thì mọi người đều thức tỉnh. Có người viết chưa xong đã lắc đầu thở dài, trong khi có người lại tràn đầy tự tin, như thể mình đã giành được hạng nhất. Có người còn muốn nộp bài nhưng bị người tổ chức từ chối. Quy tắc là theo quy tắc, những người đó chỉ có thể tiếc nuối rời khỏi sân khấu. Người chủ trì đọc từng bài thơ một, sau đó mọi người có thể giơ tấm bảng gỗ trên tay để biểu quyết. Có một người đặc biệt để đếm, và vì chỉ công bố kết quả là tác phẩm của ai nên không có cách nào gian lận. 

Nhưng điều kỳ lạ là tôi chưa bao giờ nghe nói đến tác phẩm của Đường Văn Tuyên. Có thể là anh ta không tham gia? Lẽ ra không nên như vậy, hay có điều gì đó bị trì hoãn? Nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Tham gia hay không cũng không quan trọng, cũng không phải cuộc thi mà tôi phải tham gia. Cuối cùng, kết quả đã có, giải nhất là một bài thơ không tên: “Ai nói mùa thu lòng buồn, ai nói có thể ngủ với đôi mắt cụp xuống, có thể quên dù tim đã chết nhưng chỉ có thể say khi uống rượu không có nước mắt”.

"Ta tuyên bố năm nay người thắng cuộc là Hồ Dạ Minh, mọi người vỗ tay hoan nghênh!" Giữa tràng pháo tay vang dội, một thanh niên vô cùng tuấn tú bước tới, nhưng giữa lông mày và ánh mắt, rõ ràng hắn là người Tây Vực, còn rất nhiều người cũng là người Tây Vực. Tiếng vỗ tay dừng lại hoặc chậm lại. Mặc dù nói Tây Vực không còn uy hiếp nhà Ngô nữa, nhưng Tây Vực mới bình tĩnh lại một hai năm. Những năm chiến tranh trước đó đã giúp người dân quên đi nỗi đau mất người thân, bạn bè. Đây không phải là việc có thể làm được chỉ trong thời gian ngắn. 

Thiếu gia tiến lên, trước tiên truyền cho mọi người lễ nghi của Tây Vực, sau đó chậm rãi nói: "Ồ, không ngờ mình lại may mắn giành được hạng nhất. Tôi cũng muốn cảm ơn các anh tài Trung Nguyên vì sự khiêm tốn và lễ phép của các anh, để tôi, một người Tây Vực, cũng có thể đạt được danh hiệu số 1 của vùng đất Trung Nguyên. Tôi thực sự muốn cảm ơn các anh tài."

Mặc dù lời nói của anh ta nghe có vẻ không có gì sai trái nhưng thực chất lại là châm biếm người dân miền Trung nước ta. Chúng ta tự nhận mình là người uyên bác, có học thức, nói rằng người Tây Vực chỉ biết đánh nhau và là một lũ man rợ. Nhưng bây giờ lại có một người phương Tây đàn áp người miền Trung chúng ta về mặt thơ ca. Cộng với sự trêu chọc rõ ràng của anh ta, nghĩ đến điều này, rất nhiều người phía dưới đều tức giận, nhưng họ cũng không thể làm gì được, bởi vì phiếu bầu quả thực là do họ bỏ ra. 

"Đáng tiếc Lâm thiên tài không có ở đây, nếu không chúng ta sẽ không cho phép hắn, một người phương Tây, chạy lung tung ở đây." "Này, anh Đường đâu? Sao hôm nay tôi không thấy anh ấy?" “Tôi vừa nhờ anh Lâm đi tìm anh ấy, nghe nói có một nhóm người trong nhà hàng uống say, có la hét bao nhiêu cũng không dậy được.” "Ôi, sao có thể thế được? Đường tiên sinh nổi tiếng là người ngàn chén rượu không bao giờ say."

Người bên dưới tuy tức giận nhưng quả thực đã thua, chỉ có thể lén lút nói chuyện. Họ nói về Lâm Thị Âm và Đường Văn Tuyên, nghĩ rằng nếu họ đến, họ sẽ không để người đàn ông Tây Vực này chạy lung tung. Suy cho cùng, tài năng của cả hai người đã được cả kinh đô biết đến. Nghe được xung quanh bàn tán, tôi không khỏi cau mày. Đường Văn Tuyên trông không giống loại người không biết tình hình chung. Anh còn hẹn Tiên Vũ để chứng kiến ​​anh giành hạng nhất. Anh ta không thể say được. Làm sao có thể giống như một âm mưu? 

Tôi thấy Tô Tiểu Tiểu và Ling'er cũng rất tức giận, đặc biệt là Tô Tiểu Tiểu. Cô thực sự khó chịu khi nghe những bài thơ của người khác xúc phạm Trung Nguyên. Tôi nhìn người đàn ông kiêu hãnh phía trên. Tôi nắm lấy tay Tô Tiểu Tiểu và bước lên. Ling'er theo sát. Nhìn thấy chúng tôi đi tới, người đàn ông cau mày nói: "Không biết ba người đẹp tới đây làm gì? Họ đến đây để lao vào vòng tay của tôi à? Hahaha."

Nghe được lời nói phù phiếm của anh, những người khác càng tức giận hơn. Tôi chỉ cười nói: “Không có gì đâu. Tôi chỉ tưởng có người nói bậy nên tiến tới tát vào mặt hắn để hắn biết trời cao đất dày”. Nghe được lời mỉa mai thẳng thừng của tôi, vẻ mặt người đàn ông thay đổi: "Ồ? Đây là cách người Trung Nguyên các ngươi nói một đằng làm một nẻo sao? Kết quả vừa được công bố đã có người bất mãn? Đáng tiếc cuộc thi đã kết thúc, nếu có cơ hội, hẹn gặp lại lần sau."

"Này, ta tưởng đàn ông Tây Vực đều là những người dũng cảm và anh hùng, cái gì? Bây giờ đến sự thách thức của một người phụ nữ yếu đuối, ngươi cũng không dám nhận lời thách đấu? Ý ngươi là dùng cung có thể bắn đại bàng sao? Không phải chỉ lấy một viên sỏi bắn chim nhỏ thôi sao?" Tôi giễu cợt lại anh ta. Rốt cuộc anh ta làm việc đó một cách công khai, vậy làm sao có thể cho anh ta thể diện? "Tốt lắm, hahaha" "Chỉ là, chỉ là một đám người không có khống chế gà mà thôi, hahaha" "Đừng nói như vậy, có lẽ người khác có thể toàn lực bắt gà, hahaha"

Nghe thấy tiếng cười ầm ĩ phía dưới, đặc biệt là khi có rất nhiều người đến từ Tây Vực đang chế giễu họ, người đàn ông này có vẻ rất tức giận, nhưng chỉ sau một lúc, anh ta đã trở lại với vẻ mặt bình tĩnh như trước. Anh ta có vẻ là một nhân vật tàn nhẫn. "Ha ha, cô gái, cô đang nói cái gì vậy? Cô có muốn thử sức với đàn ông Tây Vực của chúng ta không? Về phần cuộc thi mà cô gái đề cập, phía dưới tất cả mọi người hiển nhiên sẽ bỏ phiếu cho cô. Tôi chắc chắn thua sao? Hơn nữa chủ đề đã được công bố rồi, ai biết bài thơ tiếp theo cô viết có phải là do chính cô viết hay không?"

Khi nghe những lời này, tôi cũng mỉm cười. Thật sự là không công bằng với anh ấy. Nếu phải cạnh tranh, chúng ta sẽ không thắng được. Tuy nhiên, tôi có nhiều cách khiến anh không nói nên lời. "Rất đơn giản, thiếu gia có thể tự mình chọn đề tài, thời gian vẫn là một nén nhang, về phần bình chọn, ta sẽ không quấy rầy ngươi. Nếu ngươi không thuyết phục được ta bằng thơ ta viết, ta coi như kẻ thua cuộc, thế nào?"

Người đó không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Trong hoàn cảnh như vậy, thật khó để viết được một bài thơ có thể thuyết phục được anh. Rốt cuộc, anh ấy có thể khẳng định rằng anh ấy không bị thuyết phục, và tôi không có lựa chọn nào khác. Nhưng tôi đã nói điều này rồi. Nếu anh ta không đồng ý thì có nghĩa là anh ta hèn nhát. Đầu tiên này đầy nước và không phù hợp với kế hoạch ban đầu của anh ấy. Anh suy nghĩ hồi lâu: “Được rồi, vì cô gái này đã thanh nhã như vậy, vậy xin em cũng sẽ xinh đẹp như người lớn.”

Anh bước đến hộp xổ số, mò mẫm bên trong và lấy ra một tờ giấy có viết chữ “hoa đào” trên đó. Sau đó chủ nhà lại châm điếu thuốc và đưa cho tôi giấy, mực, bút và mực. Anh nhìn tôi chờ đợi. Anh ấy cũng hy vọng rằng tôi có thể đánh bại người đàn ông đến từ Tây Vực đó. Ling'er cầm bút và mực bắt đầu mài giũa, trong khi tôi đặt tờ giấy trên tay xuống. “Không cần đâu, tôi có giấy đặc biệt của riêng mình.” Tôi nháy mắt với Tô Tiểu Tiểu.

Tô Tiểu Tiểu nghe câu này thì đã hiểu ý tôi. Nhìn đông đảo khán giả như vậy, ngay cả mặt cô cũng không khỏi đỏ bừng. Bạn nói thật xấu hổ khi có nhiều người nhìn thấy lòng bàn chân của cô ấy như vậy. Tô Tiểu Tiểu tuy đã quen từ lâu nhưng nó đã được viết ở lòng bàn chân cô. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy nhột và cười khi làm điều đó. Trước mặt rất nhiều người, hầu hết đều là người xa lạ, ngay cả cô cũng vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô ấy nhìn tôi và vẫn nằm trên bàn. Sau đó cô ấy cởi giày và giơ đế giày lên đối mặt với tôi. 

Những người khác nhìn thấy hành động của Tô Tiểu Tiểu đều bị sốc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người đàn ông Tây Vực trên sân khấu lại càng khó chịu hơn. Anh ta quay đầu lại và hét lên: "Thật vô liêm sỉ!!" Tô Tiểu Tiểu không quan tâm chút nào. Có rất nhiều người mắng cô, cô không biết có bao nhiêu người mắng cô. Những lời nói như vậy được coi là ôn hòa, nhìn người yêu đang tập trung trước mặt, Tô Tiểu Tiểu cảm thấy khoảnh khắc này rất lãng mạn.

Mặc dù những người khác không xúc phạm Tô Tiểu Tiểu như người đó, nhưng họ vẫn nói về chuyện đó. Dù bây giờ không khí đã cởi mở hơn nhưng bàn chân vẫn được coi là bộ phận riêng tư. Việc bị vạch trần ở nơi công cộng thực sự là điều không biết xấu hổ đối với nhiều người. Tuy nhiên, họ nhanh chóng mất đi ý định tiếp tục nói chuyện, bởi vì tôi đã cầm bút lên và bắt đầu viết lên đôi chân to nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu, đồng thời tôi cũng đọc to từng chữ trong miệng. 

"Đào Hoa Tự ở Đào Hoa Ô, có đào hoa tiên dưới Đào Hoa Tự. Đào Hoa Tiên trồng cây đào hái hoa đào đổi tiền rượu. Lúc tỉnh táo thì chỉ ngồi trước hoa, lúc say thì đến dưới hoa ngủ. Nửa tỉnh nửa say, ngày này qua ngày khác, hoa rụng năm này qua năm khác. Tôi hy vọng mình sẽ chết già giữa hoa và rượu, không muốn lạy trước xe ngựa. Xe ngựa, bụi đất là đủ cho người giàu, chén rượu và cành cây chỉ dành cho người nghèo. Nếu so sánh giàu có với nghèo khó, nếu so sánh nghèo khó với xe ngựa, người ta sẽ không có thời gian lái xe, người khác sẽ cười nhạo ta quá gió, nhưng ta sẽ không thể nhìn thấy mộ của các anh hùng Wuling, và sẽ không có hoa và không có rượu để cày ruộng.

Cùng với lời đọc thuộc lòng của tôi và chuyển động của cây bút, Tô Tiểu Tiểu cũng theo sau đó là tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu, "Uh hee hee... ngứa hahahaha... nhẹ heeheehee... một chút hahahaha... điểm mấu chốt là heeheehee... lòng bàn chân của tôi hơi hahahaha... đây hahahaha... đừng viết Nhanh quá, hahaha..." Tô Tiểu Tiểu cố gắng kiềm chế đôi chân của mình để không cử động. Để tránh làm phiền tôi và để tránh bịt miệng tôi, cô ấy thậm chí còn cố gắng nhịn cười. Tuy nhiên, tiếng cười của cô ấy đi kèm với bài đọc của tôi, điều này thực sự phù hợp với quan niệm nghệ thuật của bài hát “Quốc ca hoa đào” này. 

Khi tôi đọc xong, cả nơi đều im lặng, chỉ còn hơi thở của Tô Tiểu Tiểu, nhưng đôi mắt cô ấy lúc này đã mờ đi. Điều cô thích nhất là tôi viết đủ thể loại thơ hay trên lòng bàn chân cô. Mỗi lần viết được một bài thơ đặc biệt hay, Tô Hiểu Hiểu đều cảm thấy tràn ngập hạnh phúc. Khi đó, dù tôi có đưa ra yêu cầu gì thì Tô Tiểu Tiểu cũng sẽ đồng ý, và bài hát "Bài ca của chùa hoa đào" này được viết bởi Đường Bà Hồ lãng mạn và tài năng. Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu ước gì bây giờ mình có thể cào thật mạnh vào cô ấy. 

Sau sự im lặng, có một lễ hội cuối cùng. Mọi người đồng thời hoan hô. Nhiều người vẫn đọc thuộc lòng bài thơ. Có những máy ghi âm đặc biệt đã sao chép bài thơ. Để tôn trọng Tô Tiểu Tiểu, một cô gái đã được đặc biệt gửi đến đây. May mắn thay, lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu đủ lớn. Nếu là Ling'er, bài thơ này đã không được hoàn thành. Sau khi nhìn thấy lời nói cụ thể, càng có nhiều người bị dẫn vào chùa Hoa Đào, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông Tây Vực cũng đang ngâm nga không ngừng, tôi biết thế cục đã được định đoạt. Tôi bước tới: “Cậu chủ thế nào rồi? Bài thơ này có thể thuyết phục được bạn không?" Nghe lời tôi nói, anh ấy sửng sốt và muốn nói không, nhưng không, người bình thường có thể nhìn thấy sự xuất sắc của bài thơ này. Bây giờ dù anh ấy có nhất quyết không thừa nhận thất bại, thế giới cũng sẽ chỉ khiến mọi người cười nhạo anh ấy vì sự vô liêm sỉ. Tôi chỉ thở dài và nói: "Xin hỏi tên bài thơ này là gì?"

Khi nghe câu trả lời của anh ấy, tôi biết rằng cô ấy không thể tiếp tục nói “Đào Hoa Ange”. Nghe đến cái tên này, cô lại nói: “Đào Hoa Ange? Tôi nhớ nó. Cảm ơn lời khuyên của cô, Nalanqin." Nói xong cô quay người rời đi. Nhìn thấy anh rời đi, mọi người càng phấn khởi hơn, người chủ trì cũng đến chúc mừng chúng tôi. Tất nhiên anh ấy biết tôi, linh mục hoàng tử, và sau khi anh ấy đồng ý xuất bản "Đào hoa chùa ca", tôi rời đi cùng Tô Tiểu Tiểu và Ling'er. 

Tiên Ngọc vốn là muốn tiến lên chúc mừng, nhưng bị đám người ngăn lại. Tuy nhiên, cô đã sao chép "Quốc ca hoa đào" một lần, vì nghĩ rằng khi quay trở lại, cô sẽ khiến Đường Văn Hiên và những người khác ghen tị. Rồi cô nhìn xuống chân mình. Cô có thể cảm nhận được đôi chân trong chiếc tất dày trong ủng đã ướt đẫm. Tuy nhiên, cô đã suy nghĩ lại và đưa em gái đi tham quan các quầy hàng khác. 

Trên đường đi, Ling'er nói về những lời khen ngợi và ngưỡng mộ của mọi người dành cho tôi. Khi thấy ai đó khen ngợi tôi, Ling'er còn vui hơn tôi. Cô ấy nhảy lên nhảy xuống như một con thỏ nhỏ, nhưng Tô Tiểu Tiểu lại cảm thấy hơi khập khiễng khi bước đi. Cô sợ lau chữ viết ở lòng bàn chân. Nhưng trước đó ở đó có quá nhiều người, cô ấy không dám để tôi bế vì sợ có vẻ quá gần. Nhưng bây giờ cô ấy đang định nói thì tôi đã ngăn họ lại. 

Bởi vì trước mặt tôi xuất hiện một nhóm người mặc đồ đen, cầm đầu là Hồ Dạ Minh, người đàn ông Tây Vực vừa thua tôi. Có vẻ như họ đến với mục đích xấu. Tôi thì thầm với Tô Tiểu Tiểu và những người khác: "Chờ một chút, tôi sẽ lao tới ngăn cản họ. Các bạn chạy đến thủ đô ngay lập tức và yêu cầu giúp đỡ khi nhìn thấy ai đó. Xung quanh sáu cửa nhất định có người, hiểu không?" Nghe xong lời của tôi, bọn họ tuy lo lắng nhưng cũng hiểu rằng mình là gánh nặng đối với tôi, cũng không muốn kéo tôi xuống đây. 

Khi đối phương chuẩn bị nói, tôi lập tức dùng sức và dùng lòng bàn tay đánh họ. Họ vội vàng chống cự, làm rung chuyển rất nhiều đất. Thấy tầm nhìn của họ bị chặn, tôi lập tức thấp giọng hét lên: "Chạy đi!!" Nghe thấy giọng nói của tôi, Tô Tiểu Tiểu kéo Ling'er chạy nhanh về kinh đô. Ý nghĩ duy nhất trong đầu họ bây giờ là chạy về thủ đô tìm quân tiếp viện. 

Nhìn thấy đám người Tô Tiểu Tiểu bỏ chạy, Hồ Dạ Minh cũng lập tức làm ra quyết định: "Đi bắt bọn hắn trở về, đừng đánh động những người khác." Vốn dĩ tôi muốn ngăn cản họ, nhưng võ công của Hồ Dạ Minh ngang ngửa với tôi. Bị anh ta vướng vào, tôi hoàn toàn không thể ngăn cản những người khác. Nhìn bóng dáng những người đàn ông mặc đồ đen, tôi rất lo lắng. Tô Tiểu Tiểu và những người khác không có kỹ năng võ thuật. Nếu họ bị bắt thì...

Đột nhiên một khẩu súng tua đỏ từ trên trời rơi xuống, làm gián đoạn cuộc tấn công của Hồ Dạ Minh. Vân Tiểu Hoa từ trên trời rơi xuống, rút ra súng tua đỏ, chuẩn bị bước về phía trước. Tôi vội ngăn cô ấy lại: “Ở đây tôi có thể xử lý được. Xiaoxiao và những người khác chạy đến thủ đô. Ngươi đi cứu bọn họ đi." Vân Tiểu Hoa cũng thấy ta và nàng xứng đôi vừa lứa, liền gật đầu, lập tức nhảy lên trên cây bỏ chạy. 

“Không biết ai đã cho ngươi dũng khí ra tay ở kinh đô. Ngươi thật sự không biết sống chết mà." "Ha, chúng ta đương nhiên liều mạng chiến đấu ở kinh thành, nhưng nếu có Nalan Hy Rượu trong tay, ta tin tưởng chúng ta có thể bình an vô sự thoát khỏi." Nghe được câu này, ta cũng bật cười. Tuy rằng ta không cùng người khác đánh nhau nhiều, nhưng là ngày thường Trịnh Tân Linh cùng Vân Tiểu Hoa dạy ta thủ đoạn. Khả năng chiến đấu của ta không chỉ có trên giấy, nội công của ta chính là nội công của Huyền Kiếm phái. Cho dù đối thủ có chút ít. giỏi hơn tôi về võ thuật, tôi tự tin rằng mình có thể đánh bại kẻ yếu bằng kẻ mạnh.

"Ha, nếu như ta bắt được ngươi, có thể xem ngươi ở Tây Vực muốn làm gì." "Đáng tiếc Nalan cô nương không làm được. Ngươi còn chưa cảm nhận được sao?" Nghe đến lời này, ta sửng sốt, đột nhiên cảm thấy nội lực của mình chạy rất chậm, cảm giác như không thể vận động khí lực. "Ngươi bị trúng độc à?" Hồ Dạ Minh lấy ra một gói nhỏ. "Đây là bí quyết của ta. Nó không màu và không mùi. Trừ khi bạn có nội công cực sâu, nếu không bạn sẽ bị tôi lừa. Nội công của cô Nalan cũng rất tốt, vẫn có thể gặp may. Nhưng đáng tiếc ngươi lại giống như con cá trên thớt của ta.”

Tôi nhìn Hồ Dạ Minh chậm rãi đi về phía tôi. Tôi đã cố gắng hết sức dùng sức lực để chống cự nhưng hiệu quả rất ít. Tôi cũng muốn chạy trốn, nhưng nếu bây giờ buông tay, tôi sợ rằng mình sẽ không thể sử dụng được sức lực của mình. Đến lúc đó, tôi thực sự sẽ giống như con cá trên thớt, sẵn sàng bị làm thịt. Hồ Dạ Minh đã đến gần trước mặt tôi, ánh mắt đầy trêu chọc. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ cách trốn thoát. 

Đột nhiên có một tiếng "vù" vang lên, Hồ Dạ Minh ngừng cử động. Tôi vẫn còn ngạc nhiên khi anh ấy nói: “Tôi không biết đó là người bạn nào. Đây là vấn đề riêng tư giữa hai chúng ta. Tôi không biết tại sao anh lại ngăn cản tôi." Nghe xong, tôi lại nhìn thấy Hồ Dạ Minh. Tôi lập tức hiểu ra tư thế kỳ lạ này. Hóa ra là có người đã dùng đá hoặc những thứ tương tự để gõ vào huyệt đạo của anh ấy. Tôi cúi đầu trước khu rừng phía sau, "Cảm ơn sự giúp đỡ của anh, anh. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể đến gặp tôi không. Tôi sẽ cảm ơn bạn sâu sắc trong tương lai."

Nhưng không ai đáp lại lời tôi nói. Một lúc sau, tôi cũng cảm thấy có lẽ những người khác chỉ thấy đường đi gồ ghề và không có ý định xin tôi lời cảm ơn nào cả. Sau khi lớn tiếng cảm ơn vài lần, tôi quay người lại, nhìn Hồ Dạ Minh đang không thể cử động, mỉm cười nói: “Anh Hồ, tình thế bây giờ hình như đã thay đổi rồi. Bây giờ ngươi chính là con cá trên thớt." Trên cây xa xa, một cô gái cực kỳ cao lớn xuất hiện trên cành cây, cô ấy chỉ vào tôi: "Mạnh Hỏa, ngươi nhìn xem, đó chính là người mà ta đã nói với ngươi." Phía dưới, một con trăn khổng lồ ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn về phía sau lưng ta. 

Tôi nhìn Hồ Dạ Minh với vẻ mặt khó coi, trong lòng cảm thấy rất không vui. Tôi không biết Tô Tiểu Tiểu đang xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ tôi khó có thể sử dụng võ thuật của mình và tôi có thể không giúp được gì nếu đến đó. Tôi cũng có thể đợi ở đây. Cho dù Tô Tiểu Tiểu có bị bắt hay không, tôi sẽ dùng Hồ Diệp Minh làm mối đe dọa, và đến lúc đó tôi có thể giữ họ an toàn. Nhưng trong lòng tôi vẫn rất tức giận. Rốt cuộc, tôi bất ngờ bị tấn công, và người tôi yêu vẫn chưa biết rõ về sự sống hay cái chết của mình. Làm sao tôi có thể bình tĩnh được.

Ban đầu tôi muốn đấm anh ta vài cú, nhưng bây giờ tôi đang sử dụng kỹ năng của mình, đánh anh ta bằng sức mạnh bình thường có thể không hiệu quả. Còn về thanh kiếm hay thứ gì đó, tôi không có thanh kiếm bên mình. Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng vô cùng tuấn tú của Hồ Dạ Minh, tôi liền cúi đầu nhìn đôi bốt dưới chân anh ấy. Tôi nhớ lại cảm giác gãi cho Đường Văn Tuyên ngày hôm đó. Có vẻ như bàn chân của con trai cũng có bàn chân đẹp. Ai quan tâm chứ, nhìn không đẹp thì cào chỗ khác thôi. Nếu không gãi hắn, ta thật sự không nuốt nổi hơi thở này.

Tôi đặt Hồ Dạ Minh xuống dưới gốc cây, để anh dựa vào thân cây. Sau đó tôi nhấc chân anh ấy lên và bắt đầu cởi giày cho anh ấy. Nhìn hành động của tôi, tôi thấy vẻ mặt anh lập tức trở nên rất lo lắng. "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Hãy để tôi đi. Đừng chạm vào tôi. Tôi nói cho anh biết." Tôi không khỏi bật cười. "Haha, tôi có nghe đúng không? Được rồi, cậu dừng tôi lại đi. Nếu bạn không ngăn tôi lại, tôi sẽ cởi chúng ra. Thế thì sao?”

Tôi kéo dây túi đựng chân của Hồ Dạ Minh. Không ngờ người Tây Vực còn mang bao chân dày như vậy. Tôi đang định cởi tất thì nghe anh ấy nói: "Không, không, đừng cởi tất. Bạn, tôi có thể cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói. Làm ơn đừng cởi tất của tôi, làm ơn…” Đôi mắt anh đầy van xin. 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Chẳng phải đàn ông Tây Vực nổi tiếng táo bạo sao? Bạn cưỡi ngựa và chiến đấu hàng ngày, vậy tại sao bạn lại ngại ngùng khi người khác nhìn bạn? Đúng, giọng điệu của Hồ Dạ Minh nghe có vẻ ngượng ngùng, nhưng tôi lại không thấy nét mặt anh ấy có gì thay đổi. Cảm giác hơi kỳ lạ, nhưng bây giờ tôi quá lười để nghĩ về nó. Bạn có muốn cầu xin tôi đừng cởi quần áo của bạn? Sau đó tôi phải cởi chúng ra. Nghĩ đến đây, tôi cởi hết tất của anh ấy ngay lập tức. 

Bàn chân của Hồ Dạ Minh lộ ra ngoài không khí. Lúc này cả tôi và anh đều sững sờ. Tôi không biết tại sao anh ấy lại choáng váng, nhưng lý do khiến tôi choáng váng rất đơn giản. Bàn chân của anh ấy đẹp quá, chỉ như size 39 thôi. Chưa kể so với những chàng trai khác thì chân tôi to hơn chân anh ấy, còn chân anh ấy thì rất chuẩn. Chỉ có lòng bàn chân là rộng hơn một chút và bàn chân là bàn chân Hy Lạp điển hình. 

Da lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, lòng bàn chân hơi hồng hào, lòng bàn chân có chút hồng hồng, không biết là túi chân dày của anh có vấn đề hay là vừa mới tập luyện, chân gần như ướt, nhưng chỉ có mùi mồ hôi thoang thoảng cùng mùi thơm khó hiểu, cũng không có mùi con trai. Lý do khiến tôi choáng váng là thế này. Đôi chân này trông quá giống bàn chân của con gái và trông chẳng giống chân con trai chút nào. Phải chăng đây là một "người chuyển giới"? 

Hồ Dạ Minh sửng sốt một lúc, sau đó hét vào mặt tôi: “Anh, anh là tên côn đồ, thả tôi ra! Tại sao bạn lại cởi tất của tôi! Đồ khốn kiếp!" Giọng nói của anh ta trở nên có chút sắc bén, không biết là xấu hổ hay tức giận, tôi vẫn đang đắm chìm trong đôi chân xinh đẹp của anh ta, nhưng khi nghe thấy tiếng hét này, tôi không khỏi trợn mắt. "Anh ơi, anh là đàn ông, còn tôi là phụ nữ. Đừng cư xử như một cô gái, được chứ?”

"Bạn! Đồ biến thái! Tại sao bạn muốn cởi tất của tôi! Bạn có biết không? Ờ... ô ô... ugh!" Hồ Dạ Minh nói được nửa chừng, tôi cởi giày và tất nhét tất vào miệng anh ấy. "Thật khó chịu. Hãy thử vớ của tôi. Bạn nói tôi là kẻ biến thái phải không? Sau đó tôi sẽ cho bạn biết cảm giác trở thành một kẻ biến thái là như thế nào."

Nói xong, tôi nhấc một chân của anh ta lên, nhưng vì lúc này đang ngồi nên để chân không bị bẩn, tôi đặt chân lên chân cô ấy, sao cho lòng bàn chân hướng về phía mặt anh ta, nhưng tôi không quan tâm, vì tôi nhìn thấy chân anh ta, và là một bậc thầy về chân, tôi đã không nhịn được lâu, anh ta rất sợ người khác chạm vào chân mình nên tôi đến tận hưởng và đồng thời làm nhục anh ta.

Dưới ánh mắt giận dữ của Hồ Dạ Minh, tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Hồ Dạ Minh nhìn tôi liếm lòng bàn chân. Đôi mắt anh ta mở to như muốn vỡ tung hốc mắt. Sau đó anh ấy hét lên một cách điên cuồng, và mặc dù tất của anh ấy bị cản trở, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng cười hoang dại của anh ấy: "Ừm...oooooooo...hahaha...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Tôi thấy chỉ cần liếm nhẹ cũng khiến anh ấy cười như thế này, tôi không khỏi thắc mắc, anh ấy thực sự nhột đến vậy sao? Hay nó giống với Tô Tiểu Tiểu? Liếm chân có phải là một điểm yếu chết người? Nếu tôi biết phản ứng của Tô Tiểu Tiểu khi bị liếm chân cũng giống cô ấy thì làm sao tôi biết được? Bởi vì tôi cũng đã thử chạm vào huyệt đạo của Tô Tiểu Tiểu và chơi đùa ở cùng một vị trí, phản ứng của anh ấy gần như giống hệt Tô Tiểu Tiểu.

Tuy nhiên, ban đầu tôi nghĩ rằng bàn chân của con trai chắc chắn phải có mùi khác, nhưng bàn chân của Hồ Dạ Minh trước mặt tôi lại giống như bàn chân của con gái. Ngoại trừ mùi mồ hôi thoang thoảng của bàn chân, thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. Nhưng không sao, ít nhất thì liếm cũng thoải mái. Tuy nhiên, sau khi liếm chân nó một cách thích thú, không biết là vì xấu hổ, tức giận hay ngứa ngáy. Tôi nhìn thấy anh ấy nằm trên mặt đất, nước mắt đã chảy ra như đập.

Tôi hơi hụt hẫng một chút. Kể cả khi đó là điểm yếu của tôi, tôi cũng sẽ không khóc vì gãi nó. Làm sao một người đàn ông trưởng thành có thể khóc sau khi bị một cô bé như tôi liếm? Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng gió lớn, tôi vội lùi lại và bỏ chạy. Sau khi đi xa khỏi chỗ cũ, tôi nhìn thấy một con dao găm cắm trên mặt đất, một người đàn ông mặc đồ đen chạy tới và hét lên: "Sư phụ, có người từ cửa thứ sáu tới."

Nghe những lời này, tôi vốn muốn bắt người trước mặt và có thể tra tấn anh ta bằng thứ gì đó, nhưng nhìn tốc độ của người đàn ông mặc đồ đen, tôi biết rằng nếu ở lại lúc này là quá nguy hiểm và sẽ dễ dàng khiến bản thân gặp nguy hiểm. Tôi phớt lờ đôi giày và tất của mình, quay người lại và dùng hết sức lực chạy về. Người áo đen vốn muốn đuổi theo, lại nhìn thấy Hồ Dạ Minh nằm trên mặt đất không thể cử động. 

Người áo đen lập tức cởi trói cho Hồ Dạ Minh, vừa nhìn thấy đôi chân trần của hắn, người áo đen lập tức quỳ xuống đập đầu xuống đất. "Thật xin lỗi, chủ nhân, thuộc hạ này đáng chết." Trong mắt Hồ Dạ Minh như có ngọn lửa thiêu đốt. "Đi xử lý người bên kia, nhớ kỹ, không được để ai còn sống." Nói xong, người áo đen lập tức bỏ chạy. 

Tô Tiểu Tiểu và Ling'er vẫn ôm nhau, lo lắng nhìn sự hỗ trợ của sáu cánh cửa và Vân Tiểu Hoa, những người đang chiến đấu với những người đàn ông mặc đồ đen. Mặc dù những người mặc đồ đen chiếm thế thượng phong nhưng rõ ràng những người mặc đồ đen gần như không thể chống chọi được với họ. Nhưng đột nhiên, có mấy luồng gió thổi tới, cùng lúc đó, những người áo đen kia dừng lại trong chốc lát, có mấy người tò mò nhìn sang, mới phát hiện một phi đao đã đâm vào thái dương của bọn hắn. Một trong sáu cánh cửa nhanh chóng chạy về phía phi đao, nhưng chỉ mang về một thi thể: “Bọn họ đều bị nhét vào thái dương, nhất định sẽ chết. Thật là một thủ đoạn tàn nhẫn.”

Trong một ngôi nhà bình thường, một thiếu nữ xinh đẹp miền Tây đang ngâm mình trong thùng gỗ. Cô ấy trông có vẻ vui tươi nhưng khuôn mặt vẫn rất thanh tú. Đôi mắt cô ấy đen và sáng. Cô ấy đang vuốt ve đôi chân của mình, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Cô quay đầu lại thì thấy một đôi tất ngâm và một đôi giày thêu màu xanh trắng. Nghĩ đến chủ nhân của đôi giày và tất này vừa rồi đã làm gì với cô, lại nhớ đến phong tục bên đó, mặt cô đỏ bừng. Cô không biết đó là tức giận hay xấu hổ. Cô nhìn ánh trăng bên ngoài, "Nalanqin phải không? Cả đời này tôi sẽ không bao giờ buông tha anh."

Cô tắm ở đây rất lâu, không hiểu vì sao, cô luôn không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Khuôn mặt và đôi chân của người đàn ông đang đọng lại, rồi cô nghĩ đến những gì mình đã làm với chính mình. Đây là lần đầu tiên cô phải chịu sự xấu hổ và nhục nhã như vậy. Cô tức giận tát nước, không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy trong cơn tức giận này có chút ngọt ngào. Dưới ánh trăng, tâm tư cô gái bay về phương xa. 

Chương 59: Cảnh sát và kẻ cướp

Imperial College sau giờ học giờ đây yên tĩnh hơn so với sự nhộn nhịp buổi sáng, nhưng văn phòng trong rừng tre yên tĩnh lại “sống động” hơn thường ngày rất nhiều. Một cậu bé bị trói trên giường bệnh nhân, còn một cô gái có vẻ ngoài hơi kỳ quái đang giẫm lên mặt cậu bé bằng đôi tất trắng ngoại cỡ. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đôi tất trắng gần như ướt sũng.

Tay của chàng trai bị duỗi thẳng và bị trói vào đầu giường, trong khi một cô gái nhỏ nhắn ngồi ngay trên thắt lưng của anh, hai tay đan chặt vào nách lộ ra ngoài của anh. Cô ấy có vẻ không mấy thiện ý, còn đôi chân của cậu bé đã được “chăm sóc” bởi một người chị mặc áo xanh và một cô gái có khuôn mặt vô cùng xấu xí.

Đôi giày cỡ 45 feet của anh được buộc chặt vào góc giường hai bên. Dù có vung chân thế nào cũng không thể thoát khỏi bốn bàn tay đang cù vào lòng bàn chân. Tuy nhiên, điều mà không ai thực sự nhận thấy là dưới sự kích thích cù lét mãnh liệt như vậy, một khu vực nhất định được bảo vệ nghiêm ngặt đã hơi nâng lên trước áp lực.

"A hahahaha... Rượu hiến tế hahahaha... Đại nhân hahahaha... Tôi hahahaha... Sai rồi hahahaha... Tôi hee hee hee... Không, hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Tôi muốn hahahaha... Tôi không chịu nổi hahahaha... Sai hahahaha... Tha cho tôi đi Haha." Thiếu niên nằm trên giường là Đường Văn Hiên, người giẫm lên mặt hắn chính là đôi chân đẫm mồ hôi của Xianyu. Người cù vào nách cô ấy là Trần Y Y, người cù chân cô ấy đương nhiên là tôi và Lương Gia Khánh. Vốn dĩ chỉ có tôi, nhưng tôi nghĩ ở đây có giường bệnh, tiện hơn nên mượn, sau đó, một cái chân là phần thưởng của cô ấy.

"Lần này tôi muốn dạy cho bạn một bài học. Hãy cẩn thận hơn khi uống rượu. Nếu lần này có người đánh thuốc mê bạn, có nghĩa là người kia không muốn làm hại bạn. Nếu họ bắt cóc hoặc trực tiếp giết chết bạn, bạn không biết mình chết như thế nào. Uống rượu thì được, nhưng vẫn phải uống có chừng mực, biết không?" Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi cũng biết tất cả chuyện này là âm mưu của Hồ Dạ Minh, kẻ cố tình đánh thuốc mê rượu của anh. Nếu không có ta tới đây, toàn bộ Trung Nguyên hẳn sẽ xấu hổ.

"A hahahaha...Tôi hahahaha...Tôi biết hahahaha...Tôi biết mình sai rồi hahahahahaha...ngứa quá hahahaha" Đường Văn Tuyên bị gãi gần một tiếng, ngứa đến mức nước mắt chảy ra, và tất cả những gì anh có thể ngửi thấy là mồ hôi của Xianyu. Anh ấy không thể chịu đựng được lâu. Quả nhiên, sau một thời gian, anh ta đã hoàn toàn bất tỉnh vì uống rượu. Tôi yêu cầu những người khác dừng lại, cởi trói cho anh ấy rồi nhờ Lương Gia Kỳ chăm sóc anh ấy. Bài học tôi cho anh ta lần này chắc là đủ rồi. Tôi hy vọng anh ấy có thể cảnh giác hơn trong tương lai, nếu không thì không ai có thể thực sự cứu được anh ấy.

Trần Y Y cảm thấy buồn chán hồi lâu, vội vàng chạy ra ngoài, chuẩn bị cưỡi con ngựa nhỏ về nhà dạy công. Tuy nhiên, Lương Gia Thanh đã bí mật đến gặp tôi và nói rằng cô ấy muốn xoa bóp Đường Văn Tuyên vài lần và làm một số thí nghiệm. Tôi yêu cầu cô ấy tự mình liên lạc với Đường Văn Tuyên. Rốt cuộc, tôi không biết Đường Văn Tuyên nghĩ gì khi bị người khác đùa giỡn với đôi chân của mình.

Khi Xianyu đi ngang qua tôi, cô ấy đột nhiên nhét thứ gì đó vào tay tôi rồi bỏ chạy ngay lập tức. Tôi nhặt thứ trong tay lên và tìm thấy một đôi tất ướt, nồng nặc mùi mồ hôi. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi cũng mỉm cười. Thật là một đứa trẻ dễ thương.

Cùng Vân Tiểu Hoa đi trên đường, có thể thấy bầu không khí ở thủ đô căng thẳng hơn một chút, giống như đang truy đuổi ai đó, mà ở Lục Môn lại có rất nhiều người. Tôi biết họ đang tìm Hồ Dạ Minh. Những người mặc đồ đen ngày hôm qua đều đã chết. Không có bằng chứng nào ngoại trừ việc họ đến từ Tây Vực. Và Hồ Dạ Minh dường như đã biến mất khỏi thế giới. Lục Môn cảm thấy mình đã cải trang, thậm chí giới tính của cô cũng có thể là giả. Bây giờ họ đang điều tra từng người một.

Tất cả chúng ta đều cho rằng Tây Vực đang âm mưu gì đó, nhưng chúng ta chỉ có thể bí mật điều tra. Gần đây tôi nghe Vân Tiểu Hoa nói rằng xung quanh có rất nhiều người đang âm thầm bảo vệ tôi. Tôi cũng biết điều này vì hôm qua tôi vô tình uống quá nhiều nước. Lúc nửa đêm tỉnh dậy đi đến cửa hàng tiện lợi, tôi nhìn thấy lần trước có mấy thám tử sáu cửa đến hỗ trợ, trong đó có Vân Tiểu Hoa đang xếp hàng trong vườn trang viên.

Tất cả đều đi chân trần và mỗi người giơ một chân lên. Có một bóng dáng gợi cảm mặc đồ trắng, cầm một chiếc lông vũ và gãi lòng bàn chân. Tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, không phát ra âm thanh và cố gắng không cử động chân. Còn trường hợp gây ra tiếng động hoặc vô tình di chuyển thì bị xử phạt như thế nào? Thế thì tôi không biết.

Chúng tôi quay lại làng Hexiao, sau đó tôi nhờ Vân Tiểu Hoa tự mình tìm ra manh mối. Đặc biệt khi xảy ra trường hợp như vậy, Vân Tiểu Hoa là người hưng phấn nhất. Tuy hôm qua cô ấy mới bị phạt nhưng cô ấy có vẻ không coi trọng, hơn nữa bên cạnh tôi có rất nhiều người nên cô ấy yên tâm đi ra ngoài. Nhưng điều cô không biết là một vị khách không ai mong đợi đã đến làng Hexiao...

Lúc này Vân Tiểu Hoa đã đi về phía rừng cây rất lâu. Đột nhiên cô dừng lại và nhìn vào sâu trong rừng. "Này, sao cậu lại đi theo tiểu thư của tôi vậy?" “Anh thực sự không nghĩ mình có thể giấu nó với mọi người phải không?” "Ngươi có biết, nếu không phải ta nhìn ra ngươi không có ác ý, nói cho đồng bạn của ta biết, ngươi đã đi rồi, tin hay không?" “Chúng tôi là công ty sáu cửa, nếu anh không ra mặt nói rõ thì đừng trách chúng tôi tấn công anh.”

Vân Tiểu Hoa hướng đầu ra của mình hướng về phía rừng cây, kêu lên giống như hàng chục con chim chiền chiện tụ tập lại ca hát. Một cô gái cao mặc áo choàng đỏ bước ra từ sâu trong rừng, theo sau là một con mãng xà khổng lồ. Nhìn thấy sự kết hợp này, Vân Tiểu Hoa cũng nắm lấy khẩu súng tua đỏ trong tay. Đối phó một người cũng tốt, bởi vì đối phương một cộng một lớn hơn hai.

"Rắn Vương Lâm Anh, ngươi muốn làm gì? Ta nhớ tiểu thư của ta không biết ngươi đúng không? Tại sao ngươi lại đi theo nàng? Là vì ​​muốn điều tra tiểu thư của ta? Hay là muốn bảo vệ nàng? Nhưng tại sao ngươi lại muốn bảo vệ nàng? Ngươi là..." Vân Tiểu Hoa còn đang lảm nhảm, bị Lâm Anh ngắt lời, "Chúng ta quen nhau." 

Vân Tiểu Hoa nghe xong càng tức giận hơn. Cô ghét những người nói chậm và chậm. "Anh biết tiểu thư của tôi à? Nhưng cô ấy chưa bao giờ nói với cô ấy, vậy tại sao anh lại đi theo cô ấy? Nhân tiện, anh có thể nói thêm vài lời được không?" Lâm Anh chỉ bình tĩnh nhìn cô. "Tôi biết cô ấy. Cô ấy nói muốn tôi hiến đôi chân của mình cho cô ấy suốt đời, để cô ấy gãi lòng bàn chân."

Vân Tiểu Hoa nghe vậy, cau mày, gãi lòng bàn chân cả đời? Đây có phải là một em gái nô lệ ngứa ngáy khác không? Nhưng vị vua rắn này ngày nào cũng có rắn đi cùng. Các chị em trong nhà có chịu nổi không? Và tại sao cô gái đó không nói gì? Bạn không nên nói cho chúng tôi biết khi bạn nhận một nô lệ ngứa ngáy mới sao? Hơn nữa, ta mỗi ngày đi theo phu nhân, cũng chưa từng thấy nàng huấn luyện rắn vương. Tại sao cô lại trở thành nô lệ ngứa ngáy? 

"Này, Rắn Vương, ý của ngươi là tiểu thư muốn thu ngươi làm cù lét nô lệ? Vậy nàng ban cho ngươi chức danh là gì? Ngươi đã qua huấn luyện sao? Lúc đó cảm giác thế nào?" Vân Tiểu Hoa giống như một khẩu súng máy, không ngừng bắn ra các câu hỏi, trong khi Lâm Anh vẫn giữ vẻ mặt tê liệt trên khuôn mặt, "Nô lệ cù lét? Ý bạn là gì? Huấn luyện? Tôi chưa thử." 

Nghe được câu trả lời của Lâm Anh, Vân Tiểu Hoa càng thêm bối rối. Nó là gì? Bạn chưa bao giờ được đào tạo hoặc nói về việc trở thành nô lệ cù lét chưa? Nhưng nếu đúng như vậy thì vì sao Rắn Vương lại nói tiểu thư muốn gãi lòng bàn chân cả đời? Vân Tiểu Hoa chưa bao giờ là người thích che giấu mọi chuyện. "Vậy ngươi vì cái gì vừa mới nói tiểu thư sẽ gãi lòng bàn chân ngươi cả đời?" Nghe được lời này, ánh mắt Lâm Anh dịu đi rất nhiều. "Lần trước cô ấy đã cứu mạng Mạnh Hỏa và yêu cầu tôi để cô ấy cào vào lòng bàn chân của tôi suốt đời, tôi đã đồng ý." 

Nghe được Lâm Anh lời nói, Vân Tiểu Hoa cũng nhớ tới cảnh tượng lúc đó. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên cô gái này gặp được Vua Rắn. Vân Tiểu Hoa khi cô gái nói lời này cũng có mặt ở đó, nhưng cô hiểu rằng lúc đó cô gái chỉ nói đùa, giống như một trò đùa. Cô không ngờ rằng vua rắn trước mặt lại thực sự nghiêm túc và âm thầm bảo vệ cô gái trẻ. Người khác lại cho rằng rắn máu lạnh nhưng dường như chúng có trái tim rất nóng bỏng.

Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa cũng yên tâm một chút. Six Doors có hồ sơ chi tiết về từng bậc thầy nổi tiếng. Ai là người thánh thiện và ai là người lạnh lùng và có trái tim ấm áp. Trừ khi người đó có thể làm hình ảnh cho người khác nhìn thấy liên tục, còn không thì tính cách chung được ghi lại chi tiết trong Lục Môn. Vua rắn trước mặt luôn kém trong việc giao tiếp với người khác nhưng lại có những đánh giá tiêu cực. Ngoại trừ một vài lần cướp của người giàu chia cho người nghèo thì không có nhiều ghi chép về việc làm ác.

Sau khi Vân Tiểu Hoa biết nguyên nhân, hắn cũng không có ý định dây dưa với nàng. Kể từ khi cô gái trẻ bị tấn công, họ đã bị trừng phạt rất nặng nề. Ngoài cô ra, còn có một người khác trong Six Gates đang bảo vệ cô gái trẻ. Người đó nổi tiếng là người khó đoán và kỹ năng ám sát của anh ta là vô song. Nếu người đó muốn tiến vào top mười cao thủ, Vân Tiểu Hoa tin tưởng nàng nhất định có thể lọt vào top ba, không nhất thiết phải đứng thứ ba.

Cho nên hiện tại bên cạnh phu nhân hẳn là nơi an toàn nhất ngoài hoàng đế. Nếu nhóm người trước đó đến bây giờ, họ có thể đã xuống địa ngục để báo cáo trước khi kịp nhìn thấy cô gái. Cho nên dù Rắn Vương có nói dối, dù có bất ngờ tấn công tiểu thư, họ cũng sẽ đi và không bao giờ quay lại. Tôi nghĩ lúc này Vân Tiểu Hoa cũng lười để ý tới. Bây giờ cô vẫn còn một vụ án phải giải quyết và tìm ra kẻ sát nhân, nhưng đây là chuyên môn của cô. "Được rồi, tôi tin vào độ tin cậy của Rắn Vương, nên tôi đi trước. Tôi đã chào hỏi các chị em rồi, bọn họ sẽ không ngăn cản các bạn, chỉ cần chú ý một chút, tôi đi trước."

Vân Tiểu Hoa đang muốn dùng kỹ năng rời đi, đột nhiên có một bàn tay nắm lấy tay cô. Cô bối rối nhìn Lâm Anh trước mặt, tự hỏi mình còn phải làm gì nữa. Vừa định nói chuyện, cô liền thấy mặt Lâm Anh tựa hồ có chút đỏ lên. "Ừm, tôi muốn nhờ cậu một việc." Nghe vậy, Vân Tiểu Hoa cũng có chút tò mò. "Có ích gì? Cứ nói đi. Tôi có thể giúp anh, tôi nhất định sẽ giúp anh. Tôi là người đại diện của Lục Môn."

Lâm Anh nhìn cô hồi lâu rồi nhẹ nhàng nói: "Tôi, tôi muốn nhờ cô gãi lòng bàn chân. Tôi, tôi không biết gãi lòng bàn chân có ý nghĩa gì." Nghe được câu này, Vân Tiểu Hoa hoàn toàn sửng sốt. Nó có nghĩa là gì? Muốn tôi giúp gãi lòng bàn chân cho cậu không? Cù lòng bàn chân của cô ấy? Nhưng nàng đã đi theo tiểu thư nhiều lần như vậy, nàng không thấy sao? Không, trang viên thường được canh gác nghiêm ngặt, tiểu thư cũng không thường xuyên cù chân người khác ở bên ngoài. Ngoài ra, người này sống ở vùng núi đã lâu, khó có thể có quá nhiều bạn bè để chơi cùng. Nghĩ theo hướng này, có vẻ hợp lý khi người này không biết cù lòng bàn chân nghĩa là gì.

"Cù lòng bàn chân nghĩa là dùng tay hoặc vật gì đó chạm vào lòng bàn chân của người khác để khiến họ ngứa ngáy. Bạn đã bao giờ thử chưa?" Vân Tiểu Hoa cố gắng giải thích gãi lòng bàn chân là thế nào. Lâm Anh nghe xong, nhìn về phía con mãng xà bên cạnh, "Không, bên cạnh tôi chỉ có Mạnh Hỏa, Mạnh Hỏa cũng không biết gãi lòng bàn chân là gì."

Nghe được Lâm Anh lời nói, Vân Tiểu Hoa cũng bất đắc dĩ ôm đầu. Một con trăn dù có thông minh đến mấy cũng thực sự không nên biết gãi lòng bàn chân. Xem ra người trước mặt thật sự không biết gãi lòng bàn chân là cái gì. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa cũng nghĩ tới. Mặc dù hiện tại ở bên tiểu thư an toàn hơn rất nhiều, nhưng dù sao bọn họ cũng là người chính thức, có một số việc có thể không thích hợp để bọn họ làm. Nhưng người trước mặt tôi lại là một kẻ cô độc nổi tiếng. Nếu tiểu thư có thể khuất phục được nàng thì chắc chắn sẽ thuận lợi hơn rất nhiều, tin tưởng tiểu thư sẽ không từ chối một nô lệ ngứa ngáy tới tận cửa.

Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa cũng quyết định trước tiên cù xà vương. Sẽ tốt hơn nếu anh có thể tìm ra điểm yếu của cô. Bằng cách này, cho dù tiểu thư không nhận cô làm nô lệ cù lét, sau này nếu có chuyện gì xảy ra cũng sẽ dễ đối phó hơn. Vân Tiểu Hoa nhìn Lâm Anh, "Được rồi, ai biết ta là người có tấm lòng ấm áp? Ta sẽ làm." Bạn biết cảm giác bị nhột là như thế nào phải không? Chúng ta tìm một chỗ không người có thể nhìn thấy, ta sẽ gãi lòng bàn chân của ngươi." Lâm Anh nghe được nàng nói, liền gật đầu: "Cám ơn ngươi, ta biết một chỗ." Nói xong, hắn ôm lấy con mãng xà bên cạnh bay đi, theo sát Vân Tiểu Hoa.

Trên đường đi, Vân Tiểu Hoa đang quan sát trước mặt rắn vương. Anh nhìn thấy cô và con trăn đi xuyên qua khu rừng. Đôi khi, con trăn sẽ hợp tác và hỗ trợ để cô có thể nhảy. Vân Tiểu Hoa cũng ngạc nhiên khi thấy nó như thế nào. , có thể có mối liên hệ tâm linh với con trăn khổng lồ như vậy. Một lúc sau, Vân Tiểu Hoa nhìn thấy một cái hang động ẩn giấu. Khi bước vào, nhìn cách bài trí rất đơn giản, cô biết đây chính là nơi Lâm Anh thường ở.

Vân Tiểu Hoa nhìn hang động thô sơ, nhỏ nhắn nhưng đầy đủ tiện nghi, không khỏi nói: "Rắn Vương, ngươi bình thường ở chỗ này sao? Lâm Anh không thấy bất tiện sao?" Lâm Anh chỉ lắc đầu, "Không, Mạnh Hỏa thích nơi này." Vân Tiểu Hoa nhìn sâu vào trong hang, nơi đó có một đồng cỏ với mấy cọc gỗ khổng lồ và một ao nhỏ trên đó, mãng xà Mạnh Hỏa đang thoải mái cuộn tròn trên gốc cây.

Vân Tiểu Hoa cũng dở khóc dở cười. Vua rắn này thực sự là một người kỳ lạ. Nơi anh ta sống không dựa trên sự thoải mái của bản thân mà dựa trên sự thoải mái của người bạn đời. Nhưng nghĩ theo hướng này thì mối quan hệ của họ thực sự rất tốt. Nhìn thấy Lâm Anh ngồi trên bàn bưng tách trà uống, Vân Tiểu Hoa trợn mắt. “Tôi đã nói, khi có khách tới, tốt nhất nên mời họ uống một tách trà.” Lâm Anh sửng sốt, sau đó lại lấy ra một chén khác rót một chén trà. "Mời uống."

Vân Tiểu Hoa bưng chén trà lên uống. Anh không khỏi phàn nàn rằng Vua Rắn quá cô đơn. Sau đó hắn không khỏi nghĩ rằng ngày thường có lẽ sẽ không có nhiều người đến đây tham quan, nên việc Rắn Vương không biết chiêu đãi khách cũng có lý. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa lại có chút trầm mặc. Cứ như vậy, hai người uống trà mà không nói gì.

Vân Tiểu Hoa lắc đầu, rũ bỏ những cảm xúc kỳ quái. "Được rồi, chúng ta hãy thử gãi nó trước. Ngươi có dây thừng hay thứ gì như thế này không?" Kỳ thật Vân Tiểu Hoa lúc đầu chỉ muốn gãi, nhưng nghĩ đến việc này rắn vương không chỉ nổi tiếng với rắn, mà còn có đôi chân nhanh nhẹn nhưng lại nặng nề. Nghĩ đến điều này, Vân Tiểu Hoa mặc dù có thể không sợ bị nàng đá mấy cước, nhưng tại sao hắn lại phải chịu tổn thất không đáng có như vậy, đúng không?

Nhưng bạn đã nói, việc một kiểm lâm có hành vi xấu lại tự xưng là Đan Điền trước mặt cảnh sát sáu cửa càng không thể. Hai người họ không phải là bạn bè, trước đây thậm chí còn có chút thù địch. Nếu Lâm Anh tuyên bố mình là đan điền, ai biết Vân Tiểu Hoa có trực tiếp bắt được nàng hay không. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo, dùng dây thừng trói chặt Lâm Anh một chút, cho Lâm Anh khả năng phản kháng.

“Không, nó dùng để làm gì?” Lâm Anh lắc đầu. Vân Tiểu Hoa có chút bất đắc dĩ, đành phải vất vả giải thích: "Là, gãi lòng bàn chân, không thể không di chuyển. Bạn thử nghĩ xem, nếu bạn không trói tay chân lại, nếu cô gái cào bạn và bạn vùng vẫy vô tình làm cô ấy bị thương thì sẽ ra sao? Vậy nhất định phải buộc lại để tiểu thư cào cậu phải không?”

Lâm Anh suy nghĩ một chút, "Ừ, ngươi nói đúng, chỉ cần ta có thể cố định, không thể động đậy là được rồi phải không?" Vân Tiểu Hoa nghe nàng nói gật gật đầu: "Được, chỉ cần vạch ra chỗ nhột nhột, sau đó không thể động đậy là được." Lâm Anh liếc nhìn nàng, "Chỗ nào nhột nhỉ? Không phải là gãi lòng bàn chân sao?" Vân Tiểu Hoa đầu to lên, "Cù chân chỉ là một từ chung chung mà thôi. Cô nương cũng thích gãi nách, eo, đùi các loại. Tuy cô thích gãi lòng bàn chân nhất, nhưng cô cũng thích gãi những chỗ khác.”

Lâm Anh nghe vậy, gật đầu: "Được, tôi hiểu." Nói xong, hắn nằm trên mặt đất, hai tay đặt thẳng trên đầu, đột nhiên nói: "Mạnh Hỏa, ngươi tới giúp ta." Sau đó Vân Tiểu Hoa nhìn thấy con mãng xà bơi tới, dùng thân thể to lớn quấn quanh người Lâm Anh, không biết làm sao nó hiểu được lời bọn họ nói. Nó lại chừa ra một khoảng trống vừa đủ cho nách, eo và đùi, sau đó đứng sang một bên, trợn mắt nhìn Vân Tiểu Hoa, như muốn hỏi lại: "Vậy sao?"

Vân Tiểu Hoa sửng sốt. Con trăn này rất nhân đạo và có thể hiểu được những gì cô ấy nói. Nó không chỉ cố định chặt chẽ Lâm Anh mà còn để lại những khoảng trống ở những nơi được đề cập như cổ, nách, eo và đùi. Nhìn Lâm Anh gần như đã hòa nhập vào con rắn, Vân Tiểu Hoa cũng kinh ngạc. “Con rắn này… Ừm, không, anh Mạnh Hỏa, nó thực sự rất mạnh mẽ. Vâng, nó được buộc như thế này. Lần sau tiểu thư tới, ngươi cũng có thể buộc như thế này. Nhân tiện, nếu quý cô cào bạn, bạn có thể nói, xin chủ nhân, xin hãy gãi lòng bàn chân của tôi. Được rồi, ngươi không có danh hiệu, tạm thời cứ nói như vậy đi."

Lâm Anh nghe xong lẩm bẩm nói: "Sư phụ, xin gãi lòng bàn chân cho con được không? Ta nhớ ra, vậy ngươi bắt đầu." Nhìn Lâm Anh vẻ mặt không biết sắp xảy ra chuyện gì, Vân Tiểu Hoa trước tiên quan sát nàng một phút im lặng. Nếu là người chưa từng thử bị cù lét, sợ cù lét chắc chắn sẽ gặp ác mộng, nhưng đó không phải việc của nàng. Vân Tiểu Hoa đi đến nách nàng, nơi chỉ được bảo vệ bởi một lớp quần áo mỏng, duỗi ra mười ngón tay, bắt đầu trực tiếp gãi nách nàng.

Lâm Anh lúc đầu cau mày và cố gắng chịu đựng cảm giác kỳ lạ. Vân Tiểu Hoa cũng không vội, cứ như vậy gãi, lúc nhanh lúc chậm, khiến Lâm Anh không thể quen được. Nhưng không lâu sau, Lâm Anh lại lộ ra nụ cười. Tuy nhìn có chút méo mó, gãy vụn nhưng chắc hẳn thời bình thường cô nàng không được “vui vẻ” như vậy phải không? "Ừm...tại sao...hehehe...Tôi có thể hahahaha...một chút hehehehe...đây là hahahaha...cái gì hehehehe...cảm thấy hahahaha...sao tôi lại hahahaha...muốn cười hahahaha"

Nhìn thấy Lâm Anh cười, Vân Tiểu Hoa cũng vui vẻ. Nhìn thấy một vị chủ nhân lạnh lùng bây giờ buộc phải mỉm cười dưới ngón tay của mình, đó thực sự là một cảm giác thành tựu. "Cứ cười nếu bạn muốn. Bị cù có nghĩa là cười và vùng vẫy. Cười nhiều một chút, tiểu thư sẽ thích." "Nhân tiện, xem chúng ta cười đi, Mạnh Hỏa ca, ngươi phải buộc chặt lại, để rắn vương không thể động đậy." Mạnh Hỏa lúc đầu nằm ở bên cạnh chán nản, nghe xong những lời này, hắn lại tiếp thêm một chút sức lực, nơi hắn hơi vùng vẫy bây giờ đã không thể cử động nữa.

"Hahahahaha...Tôi là heeheehee...Tôi biết hahahaha...Tôi sẽ heeheehee...cười hahahahaha...không nhanh như vậy hahahaha...hơi heeheehee...ngứa ngáy hahaha" Vân Tiểu Hoa không quan tâm đến cô ấy, sao cô ấy có thể lãng phí cơ hội hiếm có như vậy? Bàn tay của Vân Tiểu Hoa điên cuồng gãi vào nách Lâm Anh. Có vẻ như độ nhạy cảm của Lâm Anh khá cao. Chỉ làm điều này thôi cũng khiến cô ấy cười thật "tự nhiên".

Vân Tiểu Hoa để Lâm Anh nghỉ ngơi một lát, sau đó lại lui về. Nhìn thấy vòng eo của Lâm Anh thon thả đến mức có thể gọi là "eo rắn nước", anh thở dài trong lòng, "Quả nhiên là vua rắn mong đợi, không có ai khác có vòng eo rắn nước này." Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa thực sự có chút ghen tị. Phải nói rằng dù là cô gái nào thì khi thấy hình thể của người khác đẹp hơn mình thì luôn có chút ghen tị, huống chi là một cô gái xinh đẹp bị trói cho mình chơi?

Vân Tiểu Hoa hai tay trực tiếp đặt ở hai bên eo con rắn nước. Anh không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Vòng eo đẹp như vậy thật khiến người ta ghen tị. Tôi không biết làm sao cô ấy có được nó. Hừ, xem ta có thể phục vụ tốt như thế nào." Với ý nghĩ này, tay Vân Tiểu Hoa nhanh chóng nhào nặn làn da mềm mại ở hai bên eo Lâm Anh.

Lâm Anh ban đầu rất ngạc nhiên vì cảm giác ngứa ngáy do nách gây ra. Đây thực sự là lần đầu tiên trong đời cô bị cù lét. Cô đã sống với Mạnh Hỏa từ khi còn nhỏ. Cô hầu như không có bạn bè là con người, chứ đừng nói đến việc có người cù cô. Vì vậy, Lâm Anh thực sự rất sốc vì cảm giác ngứa ngáy do bị gãi ở nách. Cô không thể nhịn được trong giây lát. Cô có chút hối hận, cảm giác không thể giãy giụa này, võ kỹ cao cấp cũng không mang lại cho cô cảm giác an toàn bao nhiêu. Suy cho cùng, chỉ cần bạn nhột thì dù võ công của bạn có cao cấp đến đâu, chỉ cần bạn nhột thì bạn cũng phải cười. Tất nhiên, nếu là người giỏi nhất thế giới Trịnh Tân Linh, bạn sẽ thấy cô ấy sẽ cười còn điên cuồng hơn.

Phần eo ngứa thực ra không bằng nách, nhưng phần thắt lưng ngứa ngáy sẽ luôn khiến người ta vặn vẹo eo, nhưng hiện tại thân thể Mạnh Hỏa đang trói chặt cô lại. Dù không làm cô khó chịu nhưng vẫn khiến cô không thể cử động. Lúc này, eo bị trầy xước, cô muốn cảm giác không thể cử động khiến Lâm Anh cảm thấy toàn thân không ổn. "Uh-huh-huh...sao hahahaha...kỳ lạ quá hehehehe...nhột quá hahahaha...hơi hehehehe...kỳ lạ quá hahahaha...nhẹ nhàng hơn hahahaha"

Nghe Lâm Anh nói không chịu nổi, Vân Tiểu Hoa cũng không dừng lại. Cô xoa xoa vòng eo thon gọn của Lâm Anh. Ngọn lửa ghen tị đang bùng cháy. Cô nghĩ nó chỉ đẹp thôi, nhưng không ngờ rằng cảm giác lại tuyệt đến thế, khiến người ta càng thêm ghen tị. Tuy nhiên, để tránh cho cô sau này phải chơi đùa, Vân Tiểu Hoa đặc biệt Dịch Dịch nói: “Đây là lần đầu tiên Rắn Vương bị cù sao? Có cảm thấy rất ngứa không? Cũng giống như lần đầu tiên tôi bị cù nhưng kỹ năng cù của tiểu thư tốt hơn tôi rất nhiều. Nếu ngay cả cái ngứa này cũng không chịu nổi, chẳng lẽ còn muốn tiểu thư gãi lòng bàn chân của mình cả đời sao? Điều đó gần như là không thể."

Nghe được câu này, Lâm Anh lại nghĩ tới người đã cứu đồng đội của mình từ nhỏ khi hắn đang trong tình trạng bơ vơ, gần như tuyệt vọng. Mặc dù đối với đối phương, đó có vẻ như là một nỗ lực đơn giản, nhưng trong mắt Lâm Anh, đó là cứu mạng người bạn đồng hành duy nhất của mình. Nếu không có nàng, Lâm Anh không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Cô đã ở bên Mạnh Hỏa từ khi cô mới sinh ra. Cô chưa bao giờ nghĩ đến cuộc sống sau khi mất đi Mạnh Hỏa, cũng không dám tưởng tượng.

Trên thực tế, Lâm Anh đã trải qua rất ít lòng tốt từ con người trong đời. Khi cô còn nhỏ, Mạnh Hỏa đã mang đồ ăn cho cô. Sau đó, cô cũng cố gắng liên lạc với con người. Vì vậy, khi những người khác nhìn thấy Mạnh Hỏa, phản ứng đầu tiên của họ là sợ hãi. Họ còn coi cô như một con quỷ rắn và liên tục đánh đập, mắng mỏ cô. Sau thời gian đó, cô trở nên rất xa lánh con người và chỉ giao tiếp với Mạnh Hỏa. Tuy nhiên, sau đó cô vô tình có được những kỹ năng phép thuật và có sức mạnh để tự bảo vệ mình nên đã cố gắng hòa nhập vào xã hội loài người. Lần này cũng giống như lần trước, nhưng điểm khác biệt là Lâm Anh dùng võ công để bảo vệ mình và Mạnh Hỏa, đồng thời cũng giải thích "lý do" cho đối phương. Từ đó, “Vua Rắn” bắt đầu trở nên nổi tiếng.

Những ngày sau đó, Lâm Anh bắt đầu cảm nhận được sự tiện lợi của cuộc sống con người, dần dần sắp xếp căn phòng này trong hang động này. Mặc dù trông tương đối đơn giản nhưng đó lại là ngôi nhà ấm áp nhất đối với Lâm Anh. Sau đó, cô cũng nhận một số phần thưởng, và thỉnh thoảng trừng phạt những kẻ ác khi nhìn thấy họ, bởi vì hầu hết những người cô tiếp xúc đều là những kẻ ác, và sự thất vọng của cô đối với con người cũng tích tụ theo thời gian.

Cho đến khi Lâm Anh gặp Na Lan Tần, đây là lần đầu tiên một người lạ tỏ ra tử tế với cô. Họ tình cờ gặp nhau nhưng người kia lại sẵn sàng cứu đồng đội của mình. Lâm Anh chắc chắn hiểu giá trị của nhân sâm thế kỷ. Có thể với đối phương chỉ là một củ nhân sâm, nhưng đối với Lâm Anh, người kia đã cứu mạng Mạnh Hỏa, cho nên đối phương tự lấy mạng mình là điều hợp lý, hiện tại lại chỉ yêu cầu đối phương gãi lòng bàn chân mình, vậy tại sao lại không?

Mà trong khoảng thời gian âm thầm bảo vệ lẫn nhau này, Lâm Anh cũng thực sự cảm nhận được lòng tốt của đối phương, đối xử lịch sự với người lạ; ông không bao giờ đánh đập hay la mắng người hầu của mình mà trở thành bạn của họ. Đây có lẽ là lần đầu tiên Lâm Anh nhìn thấy một người xinh đẹp như vậy. Dù anh ấy là ai thì anh ấy cũng sẽ đối xử bình đẳng. Không thể không nói, ở thời đại này, Nalanqin hành vi quả thực là phẩm chất tốt nhất đối với người thường. Suy cho cùng, khái niệm giai cấp của thời đại này đã quá rõ ràng. Chỉ có Nalanqin rõ ràng là ở đẳng cấp cao nhất, nhưng dù đối xử với ai thế nào, anh ấy cũng đối xử bình đẳng với người khác. Điều này cũng khiến tình cảm của Lâm Anh dành cho Nalanqin ngày càng lớn mạnh.

Nghe Vân Tiểu Hoa nhắc tới Nạp Lan Cầm, Lâm Anh nghĩ tới cô gái có nụ cười ngọt ngào, nhất thời cảm thấy bớt khó chịu hơn. Mặc dù cơn ngứa vẫn đang ập đến nhưng có vẻ khá vui khi nghĩ rằng cô gái có thể hạnh phúc vì điều đó. Nghĩ đến đây, Lâm Anh dường như càng cười vui vẻ hơn, "Uh hahahaha...Tôi là heeheehee...bạn nói tiếp hahahaha...Tôi uhhehehe...có chút ngứa hahahaha...ahhahahaha."

Thấy đã gần xong, Vân Tiểu Hoa cũng dừng lại, để Lâm Anh nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Vân Tiểu Hoa phát hiện ra rằng anh ta đã cười rất lâu và Lâm Anh đã phải vật lộn trong khoảng thời gian này. Nếu không phải Mạnh Hỏa thực lực, hắn đã sớm lao ra, nhưng trên trán chỉ có một chút mồ hôi. Thể chất thần kỳ này khiến Vân Tiểu Hoa cảm thấy rất mới lạ, nhưng đây có thể là thủ đoạn của người khác hoặc bí mật nào đó. Vân Tiểu Hoa đương nhiên sẽ không ngốc mà hỏi.

Sau khi hơi thở của Lâm Anh ổn định lại, Vân Tiểu Hoa nhìn thấy cặp đùi tròn và thon của cô. Có lẽ là bởi vì kỹ năng của Lâm Anh chủ yếu dựa vào đôi chân của cô. Đôi chân của cô ấy rất săn chắc. Ngay cả qua bộ quần áo cũng có thể thấy đôi chân của cô ấy rất đẹp. Với đôi chân thon thả, cô thực sự là một người đẹp chân dài hoàn hảo. Vân Tiểu Hoa đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của nàng. 

Đôi chân của Lâm Anh có thể nói là có thể phá vỡ núi đá. Thông thường, một cú đá roi có thể giết chết một ai đó. Cặp đùi dài đó giống như xiềng xích của tử thần. Một cú búng tay của chúng có thể lấy đi một mạng sống. Nhưng bây giờ thì sao? Lần đầu tiên Lâm Anh cảm thấy đùi mình vô dụng như vậy. Cơn ngứa ở đùi trong của cô luôn đi kèm với cảm giác tê nhẹ, khác với cảm giác ngứa ở phần trên cơ thể, như thể nó sẽ khiến toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn ra.

Lâm Anh muốn đè nén loại cảm giác tuyệt vời này, nhưng đùi của cô không còn là vũ khí để cô đối phó với kẻ địch, mà là đồng phạm để kẻ thù đối phó với cô. Cặp đùi tròn trịa và thon thả không chỉ có phạm vi gãi đủ lớn mà còn có rất nhiều thịt nhột, như thể cô ấy không quan tâm đến Vân Tiểu. Dù Hoa nhéo vào đâu, Lâm Anh đều có thể cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. "Uh...hehehe...kỳ lạ quá...ừm...wow...sao hahahaha...ngứa hehehe...và tê dại wuwu...sao hehehe...cảm giác khó chịu quá hahaha..."

Vân Tiểu Hoa cũng bóp rất tốt. Cặp đùi khi tập luyện không hẳn là mềm mại mà rất đàn hồi. Khi véo vào có cảm giác như véo thạch. Nếu bạn có thể chạm trực tiếp bằng tay, chắc chắn bạn sẽ nghiện nó. Bất quá, mặc dù xuyên qua áo bào, Vân Tiểu Hoa vẫn có chút không muốn rời đi. Đặc biệt mỗi lần bị hắn nhéo, Lâm Anh đều sẽ phát ra một tiếng cười dâm đãng. Tuy rằng là phản ứng sinh lý nhưng Vân Tiểu Hoa cũng rất hưởng thụ. 

Lâm Anh không biết tiếng cười đó là như thế nào, bởi vì cô hoàn toàn bị cảm giác tuyệt vời ở đùi trong cuốn đi. Cảm giác nhột nhột đi kèm với cảm giác tê dại không ngừng kích thích tâm trí cô. Cô luôn cảm thấy cơ thể mình nóng lên vô cớ. Đây thực sự là lần đầu tiên cô có cảm giác này. Cô không biết là ngứa hay tê nhưng nó khiến cô cảm thấy khá thoải mái. "Uh hee hee... đừng làm vậy... ừm... khó quá hahahaha... không phải hee hee hee... và... ừm... nhẹ quá hee hee hee... ngứa hahaha... chịu không nổi hahaha... quá hahahaha... khó chịu quá hahaha..."

Nhìn thấy phản ứng của Lâm Anh thật thú vị, ngay cả Vân Tiểu Hoa cũng chơi thêm một lát. Mãi đến khi tóc trên trán Lâm Anh gần như ướt đẫm, Vân Tiểu Hoa mới dừng lại. Nhìn thấy Lâm Anh thở hổn hển, thở ra như xanh, Vân Tiểu Hoa lúc này cảm thấy tràn đầy thành tựu. Nhưng đến lượt Lâm Anh, khi cô cởi được nửa đôi ủng của Lâm Anh, Vân Tiểu Hoa đột nhiên cứng đờ. 

Cô biết cô gái trẻ của mình có tính chiếm hữu như thế nào đối với nô lệ cù lét. Vua rắn trước mặt cô chưa phải là nô lệ cù lét, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị cù. Nếu là lần đầu tiên bị cù là nàng, tiểu thư nếu biết được chẳng phải sẽ phải chết sao? Đến lúc đó, hai ngón chân cái của cô lại bị đau. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa toàn thân tê dại. 

Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa không khỏi cảm kích nàng linh hứng lóe lên, nếu không không chỉ có Rắn Vương, nàng cũng phải xông vào. Tuy bị gãi nhiều lần như vậy, nhưng cảm giác ngón chân cái gãi gãi vẫn khiến nàng rất sợ hãi. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa cũng dừng lại, nhưng khi nhìn thấy cái đuôi của Mạnh Hỏa đung đưa bên cạnh ủng của mình, cô liền nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

Vân Tiểu Hoa thẳng thắn nói: "Ừm, Xà Vương, là như thế này. Tiểu thư rất coi trọng nô lệ cù lét của mình, ừm, người mà cô ấy muốn cù, cho nên trừ khi cô ấy đồng ý sẽ không để người khác chạm vào chân cậu, cho nên, tôi không dễ gì gãi lòng bàn chân của cậu, nhưng tôi nghĩ Mạnh Hỏa là bạn thân nhất của cậu, tiểu thư nhất định sẽ không để ý nếu nó làm xước lòng bàn chân của cậu. Thế này nhé, tôi giúp cậu cởi giày ra và tất, còn để Mạnh Hỏa gãi lòng bàn chân, bạn thấy như vậy có được không?

Lâm Anh vốn là nghe Vân Tiểu Hoa nói Nạp Lan Cầm không muốn người khác chạm vào chân mình. Cô cũng cau mày. Không phải cô cảm thấy điều này không tốt, mà là cô thực sự muốn thử lòng bàn chân mình thích chạm vào Nalanqin như thế nào. Nhưng nếu không thể để người khác gãi chân thì cô không biết phải làm sao. Nhưng đột nhiên Vân Tiểu Hoa lại bảo Mạnh Hỏa gãi cho cô. Lâm Anh nhìn Mạnh Hỏa: "Mạnh Hỏa, anh có thể làm được không?" Mạnh Hỏa lắc lắc cái đuôi, gãi xuống đất. Anh ta nhìn Vân Tiểu Hoa như muốn hỏi có phải như vậy không. Vân Tiểu Hoa gật đầu, "Ừ, chỉ cần như vậy thôi, chỉ cần dùng đuôi gãi một cái, nhưng đừng dùng quá nhiều sức."

Nhìn thấy Mạnh Hỏa lại biết cù lét, Vân Tiểu Hoa cũng cảm thấy rất thú vị. Anh ta nhanh chóng cởi giày và tất của Lâm Anh, một đôi đế mỏng và dài xuất hiện trong mắt Vân Tiểu Hoa. Trông họ rất gầy, nhưng Lâm Anh quanh năm sống trong núi sâu và rừng già nên chắc chắn anh ấy rất giỏi chăm sóc đôi chân của mình. Không có nghiên cứu nào, nhưng may mắn thay, Lâm Anh thường dùng chân để chiến đấu với kẻ thù thay vì đá người bằng lòng bàn chân. Mặc dù đôi chân của cô ấy có một chút khiếm khuyết nhưng chúng có thể được cứu bằng cách bảo trì. Ngay cả khi không cần bảo trì, bạn vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cô ấy. Sau khi bảo trì, tôi tin cô ấy cũng sẽ có một đôi chân đẹp tuyệt vời.

Tuy nhiên, Vân Tiểu Hoa cũng nhận thấy rằng ngay cả khi vật lộn lâu như vậy, cộng với đôi bốt và tất vải không mấy thoáng khí này, thân hình mảnh khảnh cao 42 feet của Lâm Anh gần như không có chút mồ hôi nào, như thể cô không có tuyến mồ hôi trên cơ thể. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa không khỏi thương tiếc nàng. Mấy chị em trong gia đình cô đã mấy lần tự dằn vặt mình sau khi biết mình có mùi cơ thể, giờ đây có một người hầu như không đổ mồ hôi. Sau đó, vua rắn có thể sẽ phải chịu nỗi đau tương tự như mình.

Tuy nhiên, sau khi tôi cởi quần áo ra, Mạnh Hỏa lập tức bắt đầu, dùng chóp đuôi nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân Lâm Anh. Vân Tiểu Hoa vẫn là ở bên cạnh chỉ đạo. Cái đuôi của Mạnh Hỏa tuy rằng không linh hoạt như ngón tay, nhưng những chiếc vảy nhỏ hình lục giác trên đó khiến Lâm Anh cảm thấy ngứa ngáy không kém gì vừa rồi, hơn nữa độ nhạy của Thương Lâm Anh rất cao, lập tức khiến Lâm Anh cười càng vui vẻ hơn, "A ha ha ha ha... phèo... ha ha ha... Sao có thể ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ta chịu không nổi... Thật là ha ha ha..."

Nhìn phản ứng của Lâm Anh lớn như vậy, xem ra đây quả thực là lần đầu tiên cô gãi lòng bàn chân, không có chút phản kháng nào. Hơn nữa, Vân Tiểu Hoa cẩn thận phát hiện, khi đuôi Mạnh Hỏa cào vào lòng bàn chân Lâm Anh, tiếng hét của Lâm Anh dường như càng lớn hơn. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa đột nhiên nói: "Mạnh Hỏa, thử gãi lòng bàn chân xem, đó là chỗ trũng." Nghe vậy, đuôi của Mạnh Hỏa dò dẫm một lúc rồi trượt vào một khu vực nhỏ ở lòng bàn chân và vòm bàn chân của Lâm Anh.

Khi Lâm Anh cảm giác được đuôi Mạnh Hỏa chạm vào lòng bàn chân mình, cô cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân cô gần như nảy lên. Mạnh Hỏa lập tức siết chặt cơ thể, ngăn cản Lâm Anh vùng vẫy thoát ra. Tuy nhiên, cơn ngứa dữ dội không chỉ mang đến sự vùng vẫy không tự chủ mà còn mang đến tiếng cười lớn nhất mà cô từng tạo ra trong đời. "Pfft hahahaha... cái này hahahaha... đây hahahahaha... ngứa quá... tại sao hahahaha... Tôi hahahaha... ngứa quá... tôi hahahaha..."

Vân Tiểu Hoa nhìn thấy phản ứng của Lâm Anh rất vui vẻ, "Xem ra lòng bàn chân của ngươi chính là gót chân Achilles của ngươi. Vậy thì hãy nói với tiểu thư đi. Cô ấy chắc chắn sẽ rất vui. Cô ấy thích gãi gót chân Achilles của người khác nhất, nhưng tôi nghĩ chúng ta phải xác nhận lại một lần nữa. Mạnh Hỏa, xin hãy gãi những chỗ khác ở lòng bàn chân của cô ấy được không?" Đuôi của Mạnh Hỏa cũng theo đó mà vung lên. Nó cảm thấy Lâm Anh tựa hồ có chút không thoải mái, nhưng nó cũng biết đây chính là Lâm Anh muốn, cho nên nó phối hợp rất tốt.

Còn Lâm Anh thì sao? Toàn thân cô đều bị Mộng Hỏa trói chặt, cô chỉ có thể cười đến mức suýt bật khóc. "Oa hahahaha... Thật là hahahaha... Ta không thể làm được nữa. Hahahaha... Mộng Hỏa hahaha... Dừng lại đi. Hahahaha... Nhột chết được. Hahahaha... Cứu hahahaha... Ta là hahahaha..." Trong hang động ẩn, tiếng cười của Lâm Anh tiếp tục vang vọng. 

Và đêm hôm đó, một người đàn ông hoảng sợ chạy lại chợ, nói rằng trong rừng có một con quái vật. Khi đi qua một đỉnh núi, anh nghe thấy tiếng cười dữ dội của một cô gái, nghe rất đau đớn nhưng xung quanh lại không có ai. Anh ta sợ đến mức chạy vội về thì có tin đồn rằng trong rừng có một con quái vật chuyên tóm lấy các cô gái và cù lét họ. 

Mà tại một trong phủ tướng phủ, một người phụ nữ Tây Vực chào một người đàn ông mặc đồ đen, "Xin cảm tạ thủ tướng đã giúp đỡ tôi, nếu không lũ chuột sáu cửa đó sẽ bắt được tôi." Người đàn ông mặc đồ đen chỉ để lại một lá thư rồi rời đi. Người phụ nữ Tây Vực lấy ra gói hàng mang theo, đôi giày thêu vốn không phải của cô vẫn còn ở bên trong. 

Sau khi đọc xong lá thư, cô ném thẳng vào lò than. Sau khi nó biến thành một cục tro, người phụ nữ dùng gậy gỗ quét tro đi và nhìn đôi giày thêu. "Nalanqin, nếu hoàng đế quan tâm đến ngươi như vậy, ngươi cũng đừng trách ta tàn nhẫn. Muốn trách ta, hãy trách sự tồn tại của ngươi cản trở đại sự của chúng ta." Nói xong, cô ấy làm một động tác kỳ lạ hướng lên trời như thể cầu xin sự phù hộ. 

Chương 60: Hoàng Thu Nhi

Đó là một ngày khác sau giờ học. Sau khi tạm biệt các học sinh, Tạ Vân Vũ chậm rãi xỏ giày vào và đi chậm về phía làng Hexiao. Trên thực tế, kể từ khi Lâm Thị Âm ra ngoài, Tạ Vân Vũ ở làng Hexiao vui vẻ hơn ở nhà. Bây giờ cô đã ở gần hai ngày ở làng Hexiao và một ngày ở nhà. Bình thường cô ấy sẽ cùng Nalanqin về, nhưng hôm nay Nalanqin nói có việc phải làm nên cô ấy tự mình quay về. 

Trên thực tế, sau khi Tô Tiểu Tiểu và những người khác bị tấn công ngày hôm qua, tất cả mọi người đều bị sốc. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ vẫn lo lắng cho các sinh viên của Học viện Hoàng gia. Ngoài ra, chính phu nhân của nàng còn nói đã có người an bài bí mật bảo vệ bọn họ, cho nên Tạ Vân Vũ yên tâm đi học. Tuy nhiên, nếu cô biết người bí mật theo dõi mình là người Lục Môn, cô có thể sẽ sợ hãi không kém khi bị tấn công. 

Hôm nay Tạ Vân Vũ về nhà, cô nhìn thấy một người phụ nữ mặc thường phục và đeo mạng che mặt đang đứng ở cửa. Tạ Vân Vũ nhớ ra hôm nay Tô Tiểu Tiểu sẽ biểu diễn, Linger đáng lẽ phải đi mua đồ tạp hóa, nên ở nhà chắc chắn không có người, vậy cô ấy đang đợi ai về? Tạ Vân Vũ bước tới và nói: "Xin chào, tôi có thể hỏi, bạn đang tìm ai không?"

Cô gái nghe được lời nói của Tạ Vân Vũ, cô bình tĩnh quay đầu lại nhìn Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Vũ bị ánh mắt của cô làm cho giật mình, cứng người tại chỗ, cảm thấy hụt hẫng. Cô không biết tại sao mình, một chủ nhà, lại sợ hãi trước ánh mắt của một vị khách.

Ngay khi Tạ Vân Vũ vẫn đang nhìn người này, cô gái nói: "Xin chào, tôi tên là Qiu'er, tôi là người hầu của cô Nalan. Cô ấy nói với tôi rằng hôm nay tôi có thể đến đây, nhưng tôi không thể vào được." Nghe cô gái trước mặt nói như vậy, Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười. Vì anh ta là người hầu của phu nhân, lại được đặc biệt gọi đến đây, nên anh ta phải sẵn sàng nhận cô ấy làm em gái, giống như Ling'er.

"Ừ, tiểu thư vừa mới ở hoàng gia có việc nên không về. Chị Linh Nhi cũng ra ngoài mua đồ. Cô đứng đây đã lâu rồi, vào nghỉ ngơi đi." Tạ Vân Vũ lấy chìa khóa ra, mở cửa rồi đưa cô gái vào. Tại sao cô lại yên tâm như vậy? Bởi vì cô biết rất rõ xung quanh thôn Hexiao có vô số lính canh. Sức mạnh của gia tộc Nalan không thể bị lu mờ. Ngay cả khi bọn xã hội đen thực sự bước vào, họ sẽ là người gặp nguy hiểm. hơn là chính tôi.

Tạ Vân Vũ có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy cô gái nhìn sang. Nghĩ rằng sau này cô sẽ là em gái anh nên anh đã đưa cô đi khắp nơi. Anh thấy cô gái này có cảm giác dò xét, như thể cô đến đây để kiểm tra trang viên. Tạ Vân Vũ cũng có chút bối rối, nhưng đôi mắt của cô gái thực sự rất sắc bén. Vừa rồi cô vừa liếc nhìn anh, trong lòng vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi.

Sau khi dạo quanh một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng đến thăm trang viên, chủ yếu là vì cô gái này sẽ nhìn rất lâu vào một nơi và thỉnh thoảng lẩm bẩm điều gì đó với cô ấy. Nếu Tạ Vân Vũ đến gần hơn, cô ấy sẽ nghe thấy những câu như "Nơi này có vẻ hơi chưa đủ lớn. Cần phải lớn hơn để trông đẹp hơn." “Cái hòn non bộ này trông không được chắc chắn lắm, lúc đó tôi sẽ tìm người thay thế.” “Bàn ghế đá này hình như có chút rêu, khi nào cần dọn dẹp sẽ sạch sẽ.” Những lời nói như vậy nghe rất giống một người chủ không hài lòng với đồ đạc trong nhà và sẵn sàng thay thế nó.

Khi đến cửa tiền sảnh, Tạ Vân Vũ tự nhiên cởi giày và tất, đặt ở cửa rồi bước vào. Thấy cô gái đang nhìn giày và tất của mình với vẻ rất khó xử, Tạ Vân Vũ chỉ mỉm cười, "Không sao đâu, em gái, nếu cô nương cử em đến đây phục vụ thì em phải thích nghi. Mọi người trong trang viên của chúng ta đều phải di chuyển bằng chân trần. Nếu em đi giày và tất, em sẽ bị phu nhân trừng phạt. Cô ấy sẽ rất tệ khi trừng phạt em. Cứ cởi ra đi. Chúng ta đều là con gái trong trang viên, cởi ra vài lần là quen thôi."

Cô gái vẫn có chút bối rối, "Tôi có thể đi tất không? Tôi, chân của tôi khá là..." Tạ Vân Ngọc lúc này mới nhìn thấy chân mình, nhìn thấy cô đang đi đôi tất gạc màu thịt đặc biệt đó, điều này càng khiến cô chắc chắn rằng mình là tiểu thư. Rốt cuộc, chỉ có Yuzu Pavilion và Hà Tiểu Trang mới có những chiếc tất như vậy. Nghe. Nghe nói có người xin một cặp 100 lạng nhưng không lấy được. Chúng gần như là những sản phẩm dành riêng cho phụ nữ của họ. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ cũng phát hiện ra đôi tất gạc màu da thịt trên giày của cô. Màu sắc của mu bàn chân đã thay đổi và trở nên sẫm màu hơn nhiều. Tạ Vân Vũ đoán rằng đối phương chân ướt đẫm mồ hôi, cho nên ngay cả tất ở mu bàn chân cũng ướt. 

Tạ Vân Vũ cũng nở một nụ cười ấm áp, "Không sao đâu chị, tất rất dễ bị ướt. Em đừng lo, ở đây sẽ không có ai chỉ trích em đâu. Chân của em gái anh cũng vậy. Em thấy đấy, đế tất cũng ướt. Em gái anh từ lâu đã quen rồi, không những không ghét mà còn ôm và liếm. Đây là thứ em thích. Đừng lo, mau cởi ra, không sao đâu." Tạ Vân Vũ nhặt một chiếc tất của giáo viên lên, đáy tất đã ướt đẫm. Bà vẫn đang cố gắng động viên nhưng điều mà bà không thấy là khi cô gái nghe cô nói tiểu thư sẽ cầm và liếm thì hai đám mây đỏ bay lên trên má cô dưới tấm khăn che mặt.

Sau khi nghe Tạ Vân Vũ nói, cô gái dường như đã quyết định. Cô nghiến răng nghiến lợi, cởi giày và tất rồi dùng chân trần bước lên thảm. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy có vẻ phấn khích và lại giơ chân lên rồi từ từ đặt xuống. Động tác bước đi của cô ấy có chút lúng túng, có chút sai trái, như thể cô ấy đang sợ hãi điều gì đó. Phải mất một lúc lâu cô mới dần trở lại bình thường.

Tạ Vân Vũ mời cô gái ngồi xuống trước, sau đó pha cho cô một tách trà. "Nhân tiện, cô nương có nói cho cô biết cô cần phải làm gì không? Nếu cần, tôi có thể dẫn cô đi làm quen trước? À, nhân tiện, cô có biết quy tắc ở đây không? Hình phạt ở đây rất đáng sợ, cô nương có rất nhiều ý tưởng thông minh về mặt hình phạt." Nói xong, anh ta vỗ nhẹ vào ngực, như đang sợ hãi.

Cô gái tò mò nhìn Tạ Vân Ngọc, "Hả? Quy tắc? Quy tắc gì? Tôi không biết, phu nhân không nói cho tôi biết, đây là lần đầu tiên tôi đến đây." Nghe vậy, Tạ Vân Vũ nở một nụ cười ranh mãnh. Cô chậm rãi đi đến phía sau cô gái, từ sau ghế tiến tới, ấn vào phần da thịt mềm mại ở eo cô gái rồi nhẹ nhàng xoa bóp. "Vậy ta nói cho ngươi biết, quy tắc thứ hai là trong trang viên mọi người đều là chị em, có thể cù lét lẫn nhau."

Cô gái cũng giật mình. Đột nhiên có ai đó ôm lấy eo cô và cảm thấy nhột nhột. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo ngay lập tức, "Uh hahahaha... bạn hahahaha... tại sao bạn lại hehehehe... đừng cù tôi hahaha... Tôi hahahaha... lớn hahaha... táo bạo hahahaha... bạn hahahaha" Tạ Vân Vũ nghĩ: táo bạo? Có lẽ nào cô ấy đã từng là một cô gái trẻ? Ngoài ra, không có nô lệ cù lét nào mà cô gái trẻ bắt được là những kẻ đơn giản. Họ là những người giỏi nhất thế giới, kỹ nữ số một, và không có gì khác. Nàng có thể coi là cao quý tiểu thư, không phải cũng bị tiểu thư chinh phục sao? 

Nghĩ đến đây, Tạ Vân Vũ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. "Tỷ tỷ, trước kia thân phận của ngươi là gì, đi vào cũng đừng lo lắng về thân phận của mình. Từ nay về sau chúng ta đều là chị em, ngươi có biết không? Cách đây không lâu, cũng có một người giống như ngươi, tiểu thư, chúng ta mỗi người cù cô ấy, cô ấy cũng trở nên ngoan ngoãn, ngươi nên cảm nhận rõ ràng, cảm giác ngứa ngáy này sẽ theo ngươi đến hết cuộc đời." Tạ Vân Vũ mỉm cười và tiếp tục động tác tay, khiến cô gái nhảy cẫng lên. 

"Uh hahahaha...Tôi hahahaha...không phải hehehehe...ngứa hahahaha...bạn cho tôi hahahaha...buông hahaha...lớn...hahahaha...táo bạo hahahaha...Tôi hahahaha...tôi là hahahaha..." May mắn thay, Tạ Vân Vũ lúc này đang ở phía sau cô, nếu không ánh mắt của cô gái có thể sẽ uy hiếp được cô. Lúc này, một thanh âm quen thuộc cắt ngang động tác của bọn họ: "Dì Tạ, dì đang làm gì vậy? Đây là ai?"

Tạ Vân Vũ vốn cho rằng cô gái này bướng bỉnh nên sẽ cù cô một cái, giống như Âm Nguyệt Nhu lúc đầu kiêu ngạo, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống gọi cô là Yue Slave, nhưng một giọng nói quen thuộc đã khiến cô dừng lại. Hai người ngẩng đầu nhìn về phía người ở cửa, lại thấy cô gái trước mặt đang kinh ngạc nhìn mình, "Ngươi là? A... Hoàng đế? Ô ô..."

Hóa ra là cô gái vừa rồi. Cô lợi dụng khoảnh khắc choáng váng của Tạ Vân Vũ và chạy ra ngoài ngay lập tức. Khi nghe tôi phát âm từ “hoàng đế”, cô ấy lập tức bịt miệng tôi lại và nhìn tôi. "Cô ơi, tôi là Thu Nhi, người hầu cô mua. Trước đây cô không nhận được giấy mua bán của tôi sao?" Nói xong cô ấy nháy mắt với tôi. Tôi gật đầu và cô ấy buông miệng tôi ra.

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của Tạ Vân Vũ, nở một nụ cười không tự nhiên, "Ồ, đúng rồi, cô ấy tên là Hoàng Thu'er, cô ấy là người giúp việc mới mua của tôi, nhưng trước đây cô ấy đã đến nơi khác. Gần đây tôi có việc phải làm nên mới nhờ cô ấy đến giúp đỡ trong một hai ngày." 

Cô gái cũng mỉm cười xua tay: “Không sao đâu.” Khi nhìn bộ dạng hiện tại của Tạ Vân Vũ, tôi biết rằng lời xin lỗi của cô ấy là vì cô ấy cảm thấy mình đã vô cớ cào xước ai đó, nhưng nếu cô ấy biết danh tính của người trước mặt thì có lẽ sẽ không đơn giản như xin lỗi. Đột nhiên tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra? Nhưng tôi vẫn không làm Tạ Vân Vũ sợ hãi. Tôi yêu cầu cô ấy dặn những người khác hôm nay đừng đến gần phòng tôi, sau đó tôi đưa cô gái vào phòng mình.

Sau khi vào, tôi khóa cửa lại, nhìn cô gái đang đứng trong phòng quan sát, nhanh chóng mời cô ngồi xuống, sau đó tức giận nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ đến mà không nói một lời. Vừa rồi con sợ chết khiếp. À, còn dì Tạ, dì ấy chỉ cù mẹ vì tưởng mẹ là nô lệ cù lét của con. Mong mẹ đừng trách dì ấy." 

Sau khi nghe tôi nói, cô gái cởi khăn che mặt ra. Đó là Giang Vạn Thu, Thánh hoàng hiện tại của nhà Ngô. Cô ấy mỉm cười nhìn tôi, "Mẹ, mẹ không muốn tạo bất ngờ cho Tần Nhi sao? Thế nào? Mẹ có vui không?" "Hoàng hậu đến gặp Tần Nhi. Tần Nhi đương nhiên rất vui, nhưng lần sau tốt nhất nên báo trước cho nàng biết để Tần Nhi chuẩn bị, phải không?" Tôi không khỏi than phiền trong lòng: Lần sau nếu một người trong các bạn không tốt, mọi người sẽ đến đây để “massage toàn thân” cho bạn. Tôi thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra.

Giang Vạn Thu dường như nhìn thấy suy nghĩ của tôi và dùng ngón tay búng nhẹ vào trán tôi. "Ngươi, ngươi, lần sau mẹ ta đến sẽ báo trước cho ngươi biết, được không? Nhân tiện, vừa rồi ta tới thăm ngươi trang viên, có một số chỗ làm không tốt lắm, lúc đó ta sẽ nhờ bọn họ đưa cho ngươi." Hãy làm lại lần nữa.” Thấy Tưởng Vạn Thu có vẻ ổn và vui vẻ nói về việc trang viên của tôi không hoàn hảo, tôi nhanh chóng ngắt lời mẹ: “Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây vậy? Có điều gì bí mật mà tôi cần biết trực tiếp không?

Nghe tôi nói vậy, Khương Vạn Thu cũng trợn mắt lên: “Nếu có chuyện gì mẹ tôi nhất định phải đến tìm anh. Nhìn em đã bao lâu rồi em không đến gặp mẹ anh? Nghe nói ngươi đã thu phục nô lệ cù lét của một đại phu nhân khác? Bạn cũng rất có uy tín trong Imperial College. Ngươi lại cào học sinh, lại cào giáo viên, ngay cả Âu Dương Nghị cũng không buông tay, gây tiếng vang lớn trong hội nghị thơ ngày hôm đó, 'Người khác cười nhạo ta điên, ta cười người khác vì họ không nhìn thấu.' Qin'er thực sự có tài về văn chương."

Nghe Khương Vạn Thu nói về việc ta làm gần đây, rõ ràng đương kim hoàng đế dù mỗi ngày bận rộn rất nhiều việc nhưng vẫn để ý tới ta. Cho dù tôi có cào xước Âu Dương Nghị, cô ấy cũng hiểu. Mặc dù cô ấy tốt bụng nhưng tôi có cảm giác như mình đang bị theo dõi, nhưng thực ra tôi cảm thấy khá tốt. Suy cho cùng, tôi đang quản lý các công việc quốc gia, vậy mà tôi lại bị phân tâm bởi việc quan tâm đến những việc tầm thường mà tôi làm hàng ngày. Tôi không tin Giang Vạn Thu nghe bài này vì ngày nào cô ấy cũng thấy buồn chán.

Trong khi tôi vui mừng vì sự quan tâm của Tưởng Vạn Thu dành cho mình, tôi cũng có chút áy náy vì sự bất cẩn của mình. Thành thật mà nói, trong khoảng thời gian này, tôi thực sự không có ý định đi gặp Giang Vạn Thu. Trước hết, Imperial College vừa được thành lập. Chắc chắn có nhiều điều tôi cần phải quyết định. Ngày thường, ta chỉ về Hà Tiêu Trang vào ban đêm, không có thời gian vào cung.

Lý do thứ hai còn khó nói hơn. Bây giờ có rất nhiều nô lệ ngứa ngáy, tôi thực sự không có nhiều ham muốn với đôi chân của Giang Vạn Thu. Mặc dù tôi vẫn rất thích chúng và muốn gãi chúng nhưng tôi không còn cảm giác rằng chúng phải bị gãi nữa. Nó giống như việc ăn mì gói suốt một tuần và chỉ được ăn một bữa thịnh soạn vào ngày cuối cùng. Tất nhiên là tôi mong chờ nó mỗi ngày. Bây giờ tôi có rất nhiều cá và thịt mỗi ngày, tất nhiên tôi vẫn thích ăn những bữa lớn, nhưng tôi không có ý tưởng ăn chúng mỗi tuần một lần.

Ngoài ra, Giang Vạn Thu cũng rất bận rộn với công việc. Hoàng gia và phụ nữ đều là quan chức. Tôi chỉ phụ trách một trường Imperial College nhỏ nên bận rộn đến mức cảm thấy chóng mặt. Còn Giang Vạn Thu, người quyết định mọi thứ thì sao? Tôi không biết đó là sự tự lừa dối của mình hay sao, nhưng tôi đã không gặp Giang Vạn Thu trong một hoặc hai tháng. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, Giang Vạn Thu tỏ vẻ nghiêm túc, "Tôi e rằng không phải vì nhà Qin'er đã có nhiều mỹ nữ như hoa như vậy, ôi không, là nô lệ của Itchy, kỹ nữ số một, tiểu thư nhà giàu nào, ồ, nếu không phải người bên cạnh tôi mạnh tay ra tay, mẹ tôi sẽ không biết còn có một Trịnh Tân Linh khác đứng số một thế giới, và Qin'er rất có năng lực. Có lẽ cô ấy cảm thấy mẹ mình đã già nên sẽ không lười đến gặp tôi, một bà già chăng?”

Lần đầu nghe Giang Vạn Thu nói, quả thực có chút xấu hổ và sợ hãi, nhưng càng nghe lại càng thấy có gì đó không ổn. Có cảm giác như thùng giấm bị vỡ, có mùi chua. Chẳng lẽ Tiêu Linh Nhi đang nấu nướng vô tình làm vỡ nó sao? Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ ghen tị à?” Nhìn thấy ngọn lửa trong mắt Giang Vạn Thu, tôi nhanh chóng bắt đầu làm điệu bộ: “Không ai già cả. Trong mắt Tần Nhi, hoàng hậu luôn là người xinh đẹp nhất. Tại sao Trịnh Tân được xếp hạng đầu tiên trên thế giới? Qin'er cho rằng nữ hoàng là người giỏi nhất thế giới. Những người xếp hạng đó bị bệnh tâm thần."

Nghe tôi nói xong, tuy rằng Tưởng Vạn Thu vẻ mặt vẫn nghiêm túc, nhưng khóe miệng ít nhất cũng nhếch lên một chút, “Ngươi nói chuyện có chút dễ nghe, nhưng ngươi cũng khiến Âu Dương Nghị và mẹ Từ vui vẻ như vậy. Dù chúng có bao nhiêu tuổi thì bạn vẫn muốn gãi chúng. Có vẻ như đôi chân của nữ hoàng không thể thu hút được Qin'er."

Sau khi nghe điều này, cuối cùng tôi cũng xác nhận rằng Giang Vạn Thu đang ghen tị. Tôi nhanh chóng đến sau lưng Giang Vạn Thu và xoa bóp vai cô ấy. Không phải tôi không muốn xoa bóp lòng bàn chân cho cô ấy, mà là tôi biết phụ nữ giận dữ rất đáng sợ, tốt nhất nên đến nơi an toàn hơn. Bấm vào "Ồ, tại sao Thái hậu lại nói như vậy? Trong lòng Tần Nhi, bàn chân của Thái hậu là đẹp nhất, không ai có thể so sánh được với bàn chân của Thái hậu. Nếu có thể, Tần Nhi nguyện ý cả đời nhìn xem Thái hậu dưới chân, làm bất cứ việc gì cũng sẽ làm."

Nghe tôi nói vậy, Khương Vạn Thu có chút lo lắng, "Vậy sao ngươi không đến gãi... ahem lớn của ta, Tần Nhi có nhìn thấy lễ vật hoàng hậu chuẩn bị cho ngươi không?" Mặc dù Giang Vạn Thu ngừng nói giữa chừng, nhưng tôi vẫn nghe được, có chuyện gì lớn vậy? Có phải là một bàn chân hôi thối lớn? Hay ra mồ hôi chân? Nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ viển vông này. "Đương nhiên Tần Nhi nhìn thấy. Thái hậu cũng chuẩn bị ba món quà. Cô ấy thực sự rất chu đáo."

Nghe được ba món quà, Khương Vạn Thu quay đầu nhìn ta: “Vậy ngươi đã nhìn thấy món quà thứ ba, sao không đến gặp Thái hậu để xin một món quà? Chẳng lẽ món quà này không phải là thứ mà Tần Nhi mong muốn…” Cuối câu, đôi mắt của Tưởng Vạn Thu đỏ lên, không ngờ điều này lại khiến tôi sửng sốt. 

Nhìn thấy đôi mắt của Giang Vạn Thu sắp ươn ướt, tôi có chút choáng ngợp, sau đó tôi thực hiện một hành động rất táo bạo - tôi hôn lên môi Giang Vạn Thu. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều đó. Nó có thể là bản năng, nó có thể là một cái gì đó. Ai thèm quan tâm, điều tôi phải làm bây giờ là tận hưởng đôi môi mềm mại của Giang Vạn Thu. Để lại những thứ khác cho người khác. 

Giang Vạn Thu không ngờ tôi sẽ làm điều này, nhưng cơ thể cô ấy choáng váng, như bị gõ nhẹ và không thể cử động. Cô ấy để tôi hôn cô ấy cho đến khi lưỡi tôi cạy răng cô ấy ra, rồi mãnh liệt yêu cầu lưỡi cô ấy đáp lại. , cô ấy có chút phản ứng, nhưng tôi cũng cảm thấy cơ thể cô ấy mềm đi, như thể cô ấy đã mất hết sức lực. Cô ấy chỉ có thể được tôi vuốt ve, sau đó dùng lưỡi đáp lại tôi một cách thụ động, thỉnh thoảng lại phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ. 

Một lúc sau, tôi kết thúc cuộc tấn công vào lưỡi của cô ấy, Giang Vạn Thu đã lấy lại được chút sức lực. Bây giờ mắt cô không còn đỏ nữa, nhưng má cô lại cực kỳ đỏ, gần như đỏ như quả táo. Cô phản đối lớn tiếng như muỗi: “Tần, Tần Nhi, anh làm gì vậy? Điều này, điều này không trái pháp luật." Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô chỉ là sự phấn khích bên cạnh sự xấu hổ. Không có cách nào để chứng minh sự thành thật của câu nói này. 

Bây giờ tất cả những gì lẽ ra tôi không nên làm đều đã được thực hiện, khi tôi rút cung ra thì không còn đường quay lại nữa. Bây giờ tôi sẽ không để cô ấy quen với nó. Tôi trực tiếp nâng cằm cô ấy bằng ngón tay và để mắt cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi. Đôi mắt cô đầy hoảng sợ. "Hừ, hiện tại ngươi chính là cung nữ đã bán mình cho ta, Hoàng Thu Nhi. Cho dù là theo luật lệ của nhà Ngô thì tôi muốn làm gì thì làm. Bạn không nghĩ vậy sao? Mẹ à?"

Giang Vạn Thu cảm thấy đây là lần đầu tiên cô hoảng sợ như vậy. Cô chưa bao giờ hoảng sợ đến thế ngay cả khi phải đối mặt với một kẻ sát nhân đến giết mình. Tim cô đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Đây là lần đầu tiên cô không dám nhìn thẳng vào mắt người khác. Lúc này, cô đã quên mất thân phận hoàng đế của mình, như thể cô chỉ là một cô bé mới bắt đầu có tình yêu. Cô chỉ có thể cụp mắt xuống nhìn ngón tay của đối phương. "Ừ, đúng vậy."

Tôi nhân cơ hội này chen vào ghế, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy Tưởng Vạn Thu. Giang Vạn Thu chỉ có thể áp nửa người vào tôi. Tôi dường như nghe thấy nhịp tim của cô ấy. Cô không chống cự. Không biết cô ấy sợ hãi hay không dám cử động. Cô ấy vừa để tôi đi. "Chà, Thu Nhi thân mến, sao lần này anh lại đến tìm tôi? Ngươi cứ như vậy chạy trốn có được hay không?" Ta cố ý không đề cập đến Thái hậu hay thân phận hoàng đế của bà ta, mà nói nàng là Thu Nhi. Bất kể thế nào, ta đều muốn lợi dụng trước.

Giang Vạn Thu dường như cũng đã chấp nhận thân phận hiện tại của mình là Qiu'er. Giọng nói của cô vẫn nhỏ và nhẹ nhàng, hoàn toàn khác với giọng ra lệnh thường ngày của cô. "Hầu hết mọi thứ ở đó gần đây đã ổn định. Ta, ta sẽ để Thanh Nhi nói ta có bệnh cần chữa trị. "Hai ba ngày nữa ta sẽ ra." Thấy cô ấy chưa bao giờ nhắc đến lý do, thực ra tôi đoán là cô ấy đang ghen, nhưng bây giờ tôi muốn thấy cô ấy nói ra điều đó với vẻ xấu hổ nên tôi giả vờ như không biết gì, "Ồ, vậy sao Thu Nhi lại chạy ra ngoài vội vàng như vậy?"

Giang Vạn Thu không muốn trả lời cho đến khi tay tôi bắt đầu véo ngực cô ấy một cách không trung thực. Khương Vạn Thu lập tức kêu một tiếng, sau đó sắc mặt càng hồng hơn. "Ừ, tôi, tôi nói là như vậy. Tôi, tôi nghe Lưu Môn nói anh cù Âu Dương Nghị. Tôi, anh đã cù cô ấy rồi. Tại sao anh không cào tôi? Tôi, tôi không cao hơn cô ấy sao? Nghĩ tới đây, tôi, tôi chạy ra ngoài."

Tôi thực sự rất vui khi thấy Giang Vạn Thu ngượng ngùng cúi đầu sau khi nói điều đó. Không ngờ Giang Vạn Thu lại đoán được sở thích của tôi. Tôi thích cù lét những cô gái có địa vị cao và địa vị. Nhưng ngoài ra, những nô lệ cù lét của tôi, ngoại trừ Ling'er, đều có địa vị cao. Đối với địa vị, hãy lấy ra một mình và nói rằng đó là loại mà bạn bè của bạn cho là đáng kính hơn. Và tôi đã cố gắng hết sức để cù Âu Dương Nghị, nhưng tôi không cù cô ấy, hoàng hậu có địa vị cao nhất. Việc tôi cảm thấy không thích cô ấy là điều khó tránh khỏi nên mỗi khi ghen tị hay tức giận là tôi chạy ra ngoài ngay lập tức.

Nghe vậy, tôi chắc chắn rằng nữ hoàng trước mặt hình như đã yêu tôi. Thực ra, nếu tôi nghĩ kỹ thì đây là điều bình thường. Cô không có nhiều người thân, người thân của cô đều bị giết. Ngồi trên ngai vàng, không thể nói chuyện với người bình thường, và những quan chức mà cô gặp hàng ngày cũng không thích hợp để đến quá gần. Chưa kể còn có một số người có ý đồ xấu xa. Chỉ phải đối mặt với nhiều mối quan hệ phức tạp khác nhau đã khiến cô kiệt sức về tinh thần và thể chất, và cô không còn thời gian để giao tiếp với họ. 

Mãi cho đến sau khi du hành xuyên thời gian, cứ bảy ngày tôi mới đến gặp cô ấy một lần để gãi chân và trò chuyện với cô ấy. Dần dần, tôi tự nhiên trở thành người thân thiết nhất với cô ấy. Ngoài ra, tôi đến từ thời đại khác nên không mấy tôn trọng thái độ của cô ấy. Ngoài ra, tôi còn thêm một số lời tán tỉnh mà không hề hay biết. Ở thời đại của tôi, điều đó có thể không được coi là chuyện lớn, nhưng ở thời đại chưa hoàn toàn cởi mở này, đối với một cô gái chưa từng yêu thì điều đó giống như cho nổ một quả bom hạt nhân trong lòng. 

Ngoài ra, Giang Vạn Thu là hoàng đế, và những người khác đều run rẩy khi nói chuyện trước mặt cô. Làm sao họ có thể dám thể hiện tình yêu? Hơn nữa, trước mặt cô cũng không ai dám bàn chuyện tình cảm nên Tưởng Vạn Thu cũng không nói chuyện tình yêu nữa. , Tôi thậm chí chưa bao giờ nghe thấy những lời tán tỉnh, và tôi liên tục bắn phá trái tim Giang Vạn Thu bằng những từ như "cù chân em đến hết cuộc đời" và "liếm chân em đến hết cuộc đời". Trái tim nàng đã thầm hứa với tôi từ lâu. 

Chỉ là ngay cả bản thân Giang Vạn Thu cũng không nhận ra điều đó. Mãi đến gần đây, sự “thờ ơ” của tôi với cô ấy và sự chiều chuộng của tôi đối với người khác mới khiến cô ấy có cảm giác như sắp bị người yêu bỏ rơi. Sau đó, giống như một cô bé, cô bỏ rơi tất cả, chạy ra ngoài và đến đây để gặp người mà cô luôn mong muốn được gặp. 

Đúng vậy, đối với vua một nước, không có ngày nào mọi việc đều ổn định, cho dù là ngày yên tĩnh. Nước lớn như vậy, ai biết sẽ có vấn đề ở đâu? Chỉ là Giang Vạn Thu đã yêu cầu Lương Gia Thanh nói rằng cô ấy bị bệnh. Đương nhiên, các quan đại thần không dám để hoàng đế của họ xử lý công vụ trong lúc ông đang ốm. Lúc này Lương Gia Khánh đang ở trong cung, giải thích cho rất nhiều đại thần biết hoàng đế bị bệnh và tại sao không thể đến thăm. 

Nếu Giang Vạn Thu không hứa với Lương Gia Thanh rằng anh ta sẽ sắp xếp một người làm cô hài lòng, để cô xoa bóp lòng bàn chân và hợp tác với anh ta nghiên cứu, Lương Gia Thanh sẽ không nhận công việc vô ơn này. Nhưng trên thực tế, cho dù Tưởng Vạn Thu không đưa thì Lương Gia Khánh cũng sẽ làm. Ai phong Giang Vạn Thu làm hoàng đế? Vì vậy, sau khi nhận được thêm một phần thưởng, Lương Gia Kỳ không còn cách nào khác ngoài việc ôm đầu trước đau đớn và hạnh phúc. 

Tất nhiên là tôi không biết điều này. Hiện tại tôi đang tận hưởng cảm giác có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay. Tôi không biết rằng Lương Gia Thanh đang nỗ lực vì hạnh phúc của tôi và Giang Vạn Thu. Tôi nhẹ nhàng ôm Giang Vạn Thu và muốn tận dụng trạng thái này để tiết lộ nhiều bí mật của Giang Vạn Thu. "Qu'er thân yêu của tôi, tôi luôn có một câu hỏi. Bạn bắt đầu chuẩn bị món quà đó từ khi nào?"

Khi Jiang Wanqiu nghe thấy tôi gọi cô ấy là "Good Qiu'er", cô ấy lại xấu hổ cúi đầu xuống. Bây giờ cô ấy chắc chắn đã đồng ý yêu cầu của tôi vô điều kiện, nên dù xấu hổ nhưng cô ấy vẫn do dự nói: “À, chính lúc đó, anh trói tôi lại, liếm chân tôi, cù chân tôi, lại bảo tôi liếm chân anh nữa. Tôi, tôi, tôi bắt đầu mơ mỗi ngày, và trong giấc mơ của tôi, anh… anh…”

Nghe thấy Giang Vạn Thu lại im lặng, tôi thưởng cho cô ấy một cách xứng đáng và nhéo ngực cô ấy. Giang Vạn Thu lập tức mở miệng nói: "Ừ, không, đừng nhéo, người ta nói thế thôi, tôi ghét lắm. Trong giấc mơ, anh cứ gọi cô ấy là móng guốc nhỏ, nói chân cô ấy là mồ hôi chân. Hơn nữa, anh liếm và gãi, ngứa không chịu nổi, sau đó lại bảo người ta gọi anh là móng guốc nhỏ, nói chân ra mồ hôi, sau đó thưởng cho họ liếm lòng bàn chân, ôi, chết rồi." Nói xong, Giang Vạn Thu đánh tôi bằng nắm đấm của mình một cách xấu hổ, mặc dù cường độ rất yếu.

Nghe câu này tôi cũng hiểu. Thì ra chính là lúc đó cung nữ gọi nàng là tiểu móng guốc, sau đó không ngừng sỉ nhục nàng, nói nàng chân ướt đẫm mồ hôi. Ngoài gợi ý tâm lý của tôi lúc đó, tôi không ngờ rằng nó thực sự thành công. Giang Vạn Thu thực sự đã có giấc mơ kiểu này rất nhiều lần, và dưới sự tẩy não và thôi miên liên tục trong giấc mơ, Giang Vạn Thu thực sự đã yêu cảm giác này nên cô ấy đã viết đơn phản bội cho tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng sự vô ý của tôi lúc đó đã thực sự khiến cây liễu trở thành bóng mát.

Nghĩ đến đây, tôi lại càng cảm thấy mắc nợ Giang Vạn Thu hơn. Sau khoảng thời gian đó, tôi gần như không bao giờ đến chỗ Giang Vạn Thu, và Giang Vạn Thu thỉnh thoảng mơ thấy tôi. Còn tôi, tôi đã nghiện mảnh đất hiền hòa. Bạn có thể tưởng tượng lúc đó Giang Vạn Thu nhớ cô ấy đến mức nào, nhưng cô ấy đã cố gắng chịu đựng để không làm phiền tôi. Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được hôn lên môi cô ấy. Lần này Giang Vạn Thu cuối cùng cũng biết phải trả lời tôi một cách lúng túng. 

Sau nụ hôn, tôi dịu dàng nhìn Giang Vạn Thu, "Hay là Qiu'er nói cho tôi biết những ngày này Qiu'er đã làm gì, vui hay buồn, hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện. Tôi không muốn bỏ lỡ thời gian của Qiu'er và muốn biết tất cả những gì Qiu'er làm, được không?" Giang Vạn Thu âu yếm nhìn tôi: “Được rồi, trong khoảng thời gian này…”

Giang Vạn Thu nói một lúc lâu. Khi vui, chúng tôi cùng cười. Khi chúng tôi mất tích, tôi đã hôn cô ấy. Chỉ khi Ling'er đến mời chúng tôi đi ăn, Giang Vạn Thu mới dừng lại. Tôi nhờ cô ấy giao bữa ăn cho hai người, sau đó tiếp tục lắng nghe trải nghiệm của Giang Vạn Thu trong khoảng thời gian này.

Trải nghiệm trong thời gian này là rất dài. Đối với Giang Vạn Thu, việc nhớ nhung người trong lòng giống như ngày nào cũng nhớ nhung một năm. Tuy nhiên, trải nghiệm trong thời gian này cũng rất ngắn ngủi. Theo lời kể của Giang Vạn Thu, mọi chuyện đã kết thúc chỉ sau hai giờ. Tuy nhiên, nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng cô, dù đã lâu như vậy, vẫn không hề tiêu tan mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của Giang Vạn Thu, cơ thể cô ấy ngày càng nóng lên. Tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng thú vị, "Có phải Thu Nhi thích bị cung nữ vô tâm gọi là "móng guốc" như ngày đó không? Sau đó để cho đôi chân đầy mồ hôi của cô ấy bị trầy xước? Sau đó, tôi tự hỏi liệu Thu Nhi có giả vờ làm một cung nữ nhỏ không vâng lời và để người khác trừng phạt đôi chân đẫm mồ hôi của bạn bằng những móng guốc nhỏ không? "Tôi nhẹ nhàng cù vào cơ thể cô ấy, và liên tục di chuyển đầu ngón tay quanh các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy.

Cơ thể vốn đã nóng bỏng của Giang Vạn Thu trở nên khập khiễng sau khi bị tôi trêu chọc như thế này. Cô ấy ngồi trên đùi tôi và hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể bĩu môi nhìn tôi, "Không, tôi không thể." Tôi sẽ không để người khác chạm vào chân người khác, chân người khác, chân người khác, chỉ để anh chạm vào, thật khó chịu, anh cũng không biết, khi tôi nhìn… ”Nói đến đây, Khương Vạn Thu chợt nhận ra mình đã nói sai, vội vàng dừng lại.

Khi tôi nghe câu này, tôi biết rằng Giang Vạn Thu có thể có điều gì đó bất ngờ mà cô ấy đang giấu tôi. Tôi nhân cơ hội nhấc chân cô lên và nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân cô, không thể nói là ướt sũng mà gần như đang rỉ nước. Sau đó tôi thổi vào tai cô ấy thì thầm: “Nếu móng guốc nhỏ của em không thành thật thì hãy cẩn thận, hôm nay mồ hôi chân của em có thể sẽ phải chịu đựng một chút.” 

Toàn thân Giang Vạn Thu run lên khi tay tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy. Lòng bàn chân của cô ấy phục vụ cho tôi. Cô ấy muốn tôi chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa, và chân cô ấy vô thức siết chặt lại. Rõ ràng nước rỉ ra từ lòng bàn chân đã nhỏ giọt vào khu vườn bí mật của cô. Cô trợn mắt, "Thật tệ, tôi vừa chuẩn bị một điều bất ngờ cho anh, định sẽ tặng anh vào thời điểm thích hợp, nhưng thời gian vẫn chưa chín muồi, anh có thể cho tôi thêm một chút thời gian được không?"

Tôi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của Giang Vạn Thu, tôi biết dù bây giờ có ép tôi biết cũng không phải chuyện tốt nên tôi cũng không hỏi nữa. Tôi chợt nghĩ đến sự ghen tị của Giang Vạn Thu. Tôi không tò mò, tôi chỉ nghĩ tốt nhất nên giải thích chuyện này một cách rõ ràng, để sau này không để lại cái gai trong lòng mọi người. "Vậy Thu Nhi tốt bụng của ta, bây giờ ngươi còn ghen tị sao? Cậu đang ghen tị với ai thế?”

Khương Vạn Thu nghe tôi nói, có chút oán hận nhìn tôi: “Hừ, anh đang nói cái gì vậy? Bạn đang sống và uống rượu ở đây, nhưng người khác chỉ có thể mơ và nhìn thấy bạn. Họ cũng muốn được bạn cù lét. Họ cũng muốn nghe bạn nói rằng chân họ ướt đẫm mồ hôi. Anh cũng muốn có thể làm tình với em. "Chúa liếm chân em. Anh ghen tị với tất cả những người xung quanh em. Họ tận hưởng những điều mà em luôn khao khát. Ngay cả Âu Dương Nghị, em cũng ghen tị. Anh ghen tị với cô ấy khi được em cù vào lòng bàn chân. Anh thực sự muốn mỗi ngày ở bên em, được em chơi đùa mỗi ngày..."

Nói đến đây, Giang Vạn Thu thực sự rơi hai dòng nước mắt. Dù chỉ gục ngã một chút nhưng cô cũng cố gắng hết sức để chịu đựng. Nhưng đối với cô, đây là lần thứ hai, thứ ba cô rơi nước mắt kể từ khi lên ngôi. Cô quên mất, cô chỉ nhớ mình không thể khóc, bởi vì cô là hoàng đế, cô mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác, ngay cả khi ở riêng tư, cô cũng không thể khóc, bởi vì một khi cô khóc, cảm xúc yếu đuối của cô không thể kiềm chế được, cô không thể yếu đuối, chỉ vì cô là Tưởng Vạn Thu, chỉ vì cô là hoàng đế.

Giang Vạn Thu nằm trên vai tôi, tôi không nói gì. Thật lâu sau, chúng tôi ngẩng đầu lên nhìn trăng tròn bên ngoài. Ánh trăng im lặng. Ngay cả những con chim sẻ cũng không nỡ làm xáo trộn vẻ đẹp của khoảnh khắc này. Tôi nhẹ nhàng nâng niu vẻ đẹp trên cơ thể mình. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy không còn cách nào khác là vòng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi, chỉ để tôi ôm cô ấy. 

Tôi đặt Giang Vạn Thu lên giường và nhẹ nhàng cởi quần áo cho cô ấy. Cô ấy muốn dùng tay chống cự nhưng khi tôi thổi vào tai cô ấy, cô ấy lập tức đầu hàng. Tôi lột trần cô ấy cùng với tôi, và hai cơ thể hoàn hảo xuất hiện trên giường. Tôi nhấc lòng bàn chân của cô ấy lên: “Móng guốc nhỏ, bàn chân ướt đẫm mồ hôi của em thật chính xác.” Bạn đã sẵn sàng chưa?" Đôi mắt cô ấy dường như đang tỏa sáng. "Được rồi, sẵn sàng." Cô ấy nhấc chân lên và cong các ngón chân lại với nhau, khoe ra những "sóng thịt" hấp dẫn của mình, nhưng "sóng thịt" của cô ấy chân thực hơn nhiều, bởi vì chỉ với một cú vuốt ngón tay của tôi, rất nhiều làn sóng đã bị khuấy động.

Tôi cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại của Giang Vạn Thu và cảm giác mịn màng đầy mồ hôi. Bởi vì loại thuốc do Lương Gia Thanh phát triển, mặc dù chân của Giang Vạn Thu dễ đổ mồ hôi hơn Xianyu, nhưng hầu như mỗi khi ở một mình, chúng sẽ đầy mồ hôi, nhưng lại không có mùi gì cả. Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi giày và tất rất chua và mùi thơm từ chân Giang Vạn Thu. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu liếm nó. Lúc này tôi đã xác định được gót chân Achilles của Giang Vạn Thu là gì.

Tức là càng đổ mồ hôi thì càng ngứa. Tại sao tôi lại chắc chắn như vậy? Bởi vì hôm nay khi tôi lần đầu tiên chèo vào lòng bàn chân của cô ấy, tôi cảm thấy sự phấn khích và căng thẳng của Giang Vạn Thu lên đến đỉnh điểm. Bây giờ với đôi chân của cô ấy, tôi gần như có thể nhìn thấy khoảnh khắc mồ hôi tiết ra. Mặc dù nó sẽ sớm bị mồ hôi gần đó cuốn theo, và rồi lòng bàn chân của cô sẽ bong ra. Đây là trạng thái tôi chưa từng thấy trước đây và có lẽ là trạng thái nhạy cảm nhất mà Giang Vạn Thu từng trải qua. Bởi vì tôi chỉ liếm nhẹ cô ấy, Giang Vạn Thu đã bật ra một tiếng cười lớn và sau đó là một tiếng thở hổn hển.

Đúng vậy, chỉ cần một cái liếm nhẹ nhàng như vậy đã khiến Khương Vạn Thu ngứa ngáy, nước suối phun ra khắp vườn. Đây cũng là lần đầu tiên Giang Vạn Thu gặp phải chuyện như vậy. Cô ấy có chút hoảng hốt nhìn tôi, sắc đỏ trên má càng lúc càng đậm. Tôi không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng nằm bên cạnh cô ấy, cong chân, một tay tiếp tục cù vào lòng bàn chân cực kỳ nhạy cảm của cô ấy, rồi đưa tay còn lại vào khu vườn bí mật vừa rồi ướt đẫm của cô ấy.

Giang Vạn Thu chưa bao giờ thử loại chiến đấu này trước đây. Cô đang trong tình trạng cực kỳ nhạy cảm, chân liên tục đổ mồ hôi khiến lòng bàn chân vô cùng nhột nhột. Hơn nữa, cô vừa mới được thả ra một lần, bây giờ lại bị kích thích. Cảm giác này, khoái cảm tột cùng và cảm giác nhột nhột tột cùng đan xen vào nhau. Giang Vạn Thu chỉ có thể tiếp tục phát ra tiếng cười quyến rũ, xen lẫn tiếng cười đẫm máu. Nhịp tim của cô ấy tăng lên và cô ấy thở hổn hển, "Uh hahahaha...ahhahaha...hahahaha...ngứa quá hahahaha...ah...thoải mái quá hahaha...chỉ...ừm...đó hahahaha...thật thoải mái hahahaha...ngứa quá hahahaha...ah...nó lại đến nữa hahaha...ah...không thể chịu nổi hahahaha..."

Tôi cảm thấy tay mình chứa đầy chất lỏng, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay đi dạo khắp cơ thể Giang Vạn Thu: "Bệ hạ, Giang Vạn Thu, Thái hậu, Móng guốc nhỏ, Chân ướt đẫm mồ hôi, Qiu'er". Mỗi danh hiệu đều thuộc về cô ấy, nhưng từ xa đến thân thiết, từng bước một, Giang Vạn Thu cũng bị tôi lay động, nhẹ nhàng chạm vào các vùng khác nhau trên cơ thể tôi. Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Đời này, em chỉ thuộc về anh, em cũng chỉ có thể thuộc về anh.” Cô ấy mỉm cười nhìn tôi, "Ừ, nó chỉ thuộc về anh, và em mãi mãi là Thu Nhi của anh."

Đêm đó, khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, những ngôi sao sim nhiểu nhảy múa. Trên chiếc giường lớn, một cô gái đang nắm lấy lòng bàn chân ướt đẫm mồ hôi của một người phụ nữ trưởng thành và liếm chúng. Đôi chân cô gái giẫm lên khuôn mặt người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành đang nói chuyện thoải mái và vui vẻ về quá khứ.

Bởi vì cô gái nói: “Em không muốn bỏ lỡ câu chuyện của anh. Nếu anh không kể xong, lòng bàn chân em sẽ không giẫm lên mặt anh”. Vì vậy, dù kiệt sức nhưng người phụ nữ trưởng thành vẫn cố gắng chịu đựng và kể lại câu chuyện của mình. Cô ấy thực sự không thể chấp nhận sự thật rằng lòng bàn chân của tôi không dẫm lên mặt cô ấy dù chỉ một giây.

Nhưng chẳng bao lâu, người phụ nữ trưởng thành đã ngủ thiếp đi. Sự kiệt sức sau hai lần phun trào và cảm giác ngứa ngáy tột độ cuối cùng đã đánh bại được vị hoàng đế của thế giới. Hôm nay cô ngủ rất ngon, nhưng cô không còn có những giấc mơ ngọt ngào mà cô hằng mong đợi, vì hôm nay giấc mơ của cô đã thành hiện thực. Cô ấy thực sự đã ngủ quên khi bị lòng bàn chân trong mơ của mình giẫm lên. Lúc này, cô cảm thấy hạnh phúc vô song. Trong lòng nàng đã bị hoàng đế giẫm nát. Đây chính là điều cô mong muốn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 "Tần du kí" 61~70

Chương 61: Phản loạn

"Cô nương, cô thực sự không cần tôi giúp sao? Tại sao Ling'er không ở lại nấu ăn cho cô nương?" Tôi sờ sờ đầu Ling'er: "Đừng lo lắng, tiểu thư của ngươi cũng có thể nấu ăn, được không? Sợ cái gì? Chỉ cần hai ba ngày, ta sẽ sớm ổn thôi."

"Tiểu thư, tại sao cô lại muốn ở lại? Cô còn muốn chúng tôi rời đi. Chẳng lẽ có người đang uy hiếp cô? Tiểu Tiểu, xin cô hãy ở lại với cô." Tô Tiểu Tiểu nắm chặt tay tôi, tôi cười: "Anh ngốc à? Xung quanh đều có người của chúng ta. Ai uy hiếp tôi đến đây? Anh muốn chết à? Đừng lo lắng, tôi chỉ có một số việc cần phải một mình giải quyết. Mẹ tôi và dì Tạ giao cho anh."

"Tiểu Hoa, thỉnh thị vệ lùi lại một chút, khoảng một dặm. Đừng lo lắng, ở khoảng cách này, cho dù có người tấn công, tôi cũng có thể hỗ trợ cậu cho đến khi cậu đến nơi. Tôi chỉ cần một hoàn cảnh tuyệt đối yên tĩnh." Vân Tiểu Hoa nhìn tôi. Tuy có chút bối rối nhưng vẫn gật đầu và lấy ra pháo sáng: "Cô ơi, nếu cô có chuyện gì thì chỉ cần phát ra âm thanh này, chúng ta sẽ thấy ngay."

Tôi mỉm cười với họ rồi nhìn họ rời đi. Sau khi quan sát một hồi, tôi đóng cửa Làng Cười lại. Tôi hít một hơi thật sâu, vì tôi sắp làm một điều gì đó táo bạo, và tôi không thể thất bại, vì nếu thất bại, tôi sẽ mất tất cả. Tôi đã phải làm điều đó. Tôi tự cổ vũ bản thân rồi đi đến Phòng Cười. Tôi nhìn vào bóng người bị trói vào ghế cọp ở giữa, cô ấy đang nhìn tôi một cách dữ tợn.

Tôi lấy chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy, cô ấy lập tức hét lên: "Này Nalanqin, tôi đối với anh rất tốt, nhưng anh muốn phản loạn, thả tôi ra, nếu không tôi sẽ giết chín bộ tộc của anh!" Người phụ nữ trưởng thành bị trói trước mặt không ai khác chính là Giang Vạn Thu. Cô ấy mặc áo choàng rồng, với đôi mắt mở to. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một cách dữ dội. Thành thật mà nói, một người bình thường sẽ bị sốc và không nói nên lời trước khí chất của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và nói: "Tôi phải lấy được thánh chỉ. Bệ hạ, hãy nói cho tôi biết thánh chỉ ở đâu. Nếu không, đừng trách tôi." Tôi chậm rãi bước về phía cô ấy...

Tại sao điều này lại xảy ra? Thời gian quay trở lại sáng sớm hôm nay. Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy Giang Vạn Thu đang đóng gói một gói hàng. Tôi bước tới ôm cô ấy: “Thu Nhi, em dậy sớm thế.” Nàng nghe ta tỉnh lại, nàng đỏ mặt nhìn ta, nhưng chỉ chốc lát, nàng liền mỉm cười ôm ta: "Ừm, ta vừa mới tỉnh lại không lâu, thu dọn đồ đạc đi, có lẽ buổi tối ta sẽ phải về cung."

Nghe câu này tôi cũng thở dài. Một đất nước không thể sống thiếu vua một ngày. Ai muốn vợ mình làm hoàng hậu? Nó thực sự khó chịu. Tôi sờ đầu cô ấy: “Không sao đâu, từ nay về sau anh nhất định bảy ngày sẽ đến thăm em một lần, sẽ không bao giờ thất hứa.” "Được, anh tin em, nhưng chỉ cần em vui vẻ, cho dù không đến gặp anh cũng không sao." "Sao có thể được? Ta muốn nhìn thấy Thu Nhi của ta bị cù vào lòng bàn chân, bị trong cung gọi là tiểu móng ngựa." Giang Vạn Thu không khỏi dùng nắm đấm đánh ta một cái, sau đó đột nhiên cười nói: "Đó là một ý kiến ​​hay. Trong cung, ta là hoàng đế, mẫu thân của ngươi sẽ không nghe lời ngươi. Chỉ có ở đây ta là Hoàng Thu Nhi. Là Hoàng Thu Nhi bán mình cho ngươi, không phải Giang Vạn Thu."

Nụ cười ranh mãnh của Giang Vạn Thu khiến tôi nghiến răng một chút, nhưng đột nhiên nghĩ đến một điểm mấu chốt, tôi cũng mỉm cười: "Không, tôi nhớ rằng chữ ký trên giấy mua bán là Qiu, không phải Qiu'er. Nói cách khác, đó không phải là Qiu'er. Có thể là Giang Vạn Thu, bệ hạ có nghĩ vậy không?" Khương Vạn Thu nghe vậy, vẻ mặt đắc thắng: "Nhưng ngươi quên một điều, bất kỳ văn kiện nào của hoàng đế đều phải đóng ấn ngọc ấn mới có thể có hiệu lực, thật đáng tiếc."

Nghe đến đây, tôi vẫn không hiểu tại sao Giang Vạn Thu lại có kế hoạch dự phòng. Nó thực sự đáng ghê tởm. Tôi gãi đầu khó chịu, nhưng thực sự không còn cách nào khác. Chỉ có thể nói lòng người không bằng rắn nuốt voi. Trước ngày hôm qua, tôi đã không dám huấn luyện Giang Vạn Thu. , và đưa cô ấy vào hậu cung, nhưng bây giờ tôi có quyền chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích ở làng Hexiao, tôi muốn có quyền chơi với cô ấy mọi lúc. Quả thực có chút quá tham lam, nhưng ta chỉ thiếu cú ​​đá cuối cùng này thôi. Nếu tôi không để cô ấy đá thì làm sao tôi có thể vui được? 

Thấy tôi bối rối, Tưởng Vạn Thu cũng cười lớn: "Hahaha, được rồi, anh không trêu em nữa, chúng ta chơi một trò chơi. Trò chơi này gọi là trò chơi cưỡng bức xưng tội. Anh đã bắt cóc Thánh Vương hiện tại Khương Vạn Thu. Trước ngày mai, chỉ cần anh lấy được vị trí của thánh chỉ từ nàng, còn lấy được thánh chỉ trống rỗng và có ấn ngọc trên đó. Khi thời cơ đến, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Nhưng nếu thua, anh sẽ là nô lệ của tôi ở ngoài." Làng Hexiao từ nay trở đi, nó cũng sẽ được ghi trên thánh chỉ. Bạn có dám nhận lời thách đấu không?

Nghe Jiang Wanqiu nói điều này, tôi không ngờ cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Có vẻ như cô ấy đang nghĩ rằng hôm nay cô ấy sẽ hoàn toàn biến mình thành nô lệ ngứa ngáy của tôi. Nếu không, tại sao cô ấy lại đưa ra điều này một cách khó hiểu? Suy cho cùng, chuyện này nếu không tốt sẽ gây náo loạn trong nhà Ngô. Không, tuy nhiên, tôi tin rằng vị hoàng đế này, người luôn nghĩ thêm một hoặc hai bước khi làm việc, sẽ không mắc phải sai lầm nhỏ như vậy, nhưng điều cô ấy không ngờ tới là ngày hôm qua cô ấy đã được tôi nhận vào hậu cung, và kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. Bây giờ cô ấy phải nghĩ ra trò chơi này để bù đắp cho sự hối hận vì muốn trở thành nô lệ cù lét của tôi.

Sau khi thảo luận, chúng tôi quyết định rằng chúng tôi vẫn phải loại bỏ những người khác. Suy cho cùng, muốn đóng trọn bộ phim truyền hình thì bạn phải đắm chìm trong đó. Nhưng trong trường hợp này, cuộc trò chuyện giữa chúng tôi chắc chắn sẽ khiến người ta sợ chết khiếp, xung quanh có sáu người. Vì sự an toàn của tôi, chúng tôi vẫn đã tiêu hết, nên cảnh tượng lúc sáng là như vậy, nhưng thành thật mà nói, khi Tưởng Vạn Thu mặc áo rồng vào và yêu cầu tôi trói anh ấy lại, tôi gần như không chịu nổi. Sau đó, tôi bình tĩnh lại một lúc lâu mới ra ngoài chào tạm biệt mọi người rồi quay lại đây.

Thành thật mà nói, khi tôi nhìn thấy Giang Vạn Thu mặc áo rồng và trừng mắt nhìn tôi dữ dội, khí chất của hoàng đế thực sự khiến tôi có chút khó thở. May mắn thay, thời đại tôi sống trước đây không có hoàng đế, và sự tôn trọng của tôi đối với quyền lực đế quốc gần như bằng không. Bằng không, nếu như có người từ thời đại này đi tới, cho dù hắn thật sự muốn sáng tạo, ngược lại, mọi người đều phải sửng sốt một hồi, những người khác cũng phải quỳ xuống tại chỗ. Tôi chỉ sợ hãi, đó là kết quả tốt nhất. Và thấy Giang Vạn Thu nghiêm túc như vậy, tôi hít một hơi thật sâu và quyết định nghiêm túc, bởi vì người mà tôi sắp huấn luyện hoặc ép tỏ tình chính là Thánh chủ hiện tại - Giang Vạn Thu.

"Bệ hạ, Nalanqin bị xúc phạm." Nói xong tôi lấy kéo ra và bắt đầu cắt phần giữa của chiếc áo choàng rồng. Suy cho cùng, đây là một khóa huấn luyện lớn liên quan đến mối quan hệ giữa tấn công và tiếp nhận, và màn trình diễn của Giang Vạn Thu cho tôi biết rằng cô ấy rất nghiêm túc. Nếu không cố gắng hết sức ngay từ đầu, tôi sợ rằng mình sẽ thực sự thất bại. Giang Vạn Thu có thể bị cù đến chết, nhưng anh ta có thể sẽ không bị cù đến mức cầu xin sự thương xót. Đây là sự kiên trì mà một vị vua nên có.

"Đáng chết, ngươi đang làm cái gì vậy? Ngươi phản thần, thả ta đi, đồ biến thái, thả ta đi, nếu không ta sẽ giết chín bộ tộc ngươi." Tôi nghe Giang Vạn Thu mắng tôi, nhưng tôi không có cơ hội và tiếp tục hành động của mình. Tôi phải nói rằng, trình độ sản xuất áo rồng này thực sự rất cao. Thành thật mà nói, lúc đầu tôi hơi miễn cưỡng khi phá vỡ nó. Chính Giang Vạn Thu đã nói rằng tôi có thể làm một bộ khác bất cứ lúc nào nếu tôi muốn. Chỉ sau khi nghe những lời này tôi mới quyết định được.

Không mất nhiều thời gian để kiệt tác của tôi được hoàn thành. Chiếc áo choàng rồng vẫn còn trên người Giang Vạn Thu, nhưng bây giờ hai ngọn đồi ở giữa cô ấy hoàn toàn hiển thị trước mặt tôi. Một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra, nách lộ ra. Về phần khu vườn bí mật của cô, vậy thì… Tuy nhiên, cánh cửa đã rộng mở, hai bắp đùi trắng như tuyết của cô được chiếc quần mơ hồ bảo vệ. Nhìn thấy Giang Vạn Thu mặc áo rồng, ngoại trừ đôi chân được bảo vệ cẩn thận trong ủng, những bộ phận riêng tư khác gần như lộ ra ngoài và cánh cửa mở rộng. Nó thực sự rất gợi tình.

Nhìn thấy long bào bị cắt, làn da lộ ra không khí, Giang Vạn Thu hai má không khỏi nhanh chóng nóng lên. Cô ấy tức giận nhìn tôi: "Anh, anh đang làm gì vậy? Anh có biết rằng anh đang xúc phạm hoàng đế ngày nay không? Đây là một án tử hình rất lớn!" Nhìn nàng, không biết mặt mình đỏ bừng vì tức giận hay xấu hổ, chỉ cười nói: “Bệ hạ, nếu thần đã quyết phản loạn, liệu còn sợ bắt nạt người nữa không? Hahaha, dù thế nào cũng là tội tử hình, nhất định phải tìm được chiếu chỉ của hoàng gia, nếu không sẽ không thể tự cứu mình.”

Tôi ngồi trên đùi Giang Vạn Thu và nhìn bộ ngực trần hoàn toàn của cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhẹ nhàng đưa tay ra và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy. Giang Vạn Thu đã đoán trước được điều này nên cô nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không rên rỉ. Ngoài ra, cô ấy còn nhìn lên bầu trời. Vợ tôi bị phản nghịch làm nhục, sao tôi có thể đầu hàng, làm sao có thể cho cô ấy xem trò đùa? Chỉ có thể nhìn thấy Giang Vạn Thu nghiến răng nghiến lợi, trên lông mày xuất hiện những giọt mồ hôi. Mặc dù tôi không nghe thấy tiếng rên rỉ hoàn toàn nhưng thật thú vị khi thấy cô ấy chịu đựng như thế này.

Nhào nặn một lúc, Giang Vạn Thu không khỏi nhịn không được kêu lên. Cô chỉ cắn răng chịu đựng. Tôi không khỏi vỗ tay: "Thật kinh người, thật xứng đáng với vị thánh hiện tại. Bộ ngực của một người phụ nữ bình thường được nhào nặn như thế này, đã quá muộn rồi." Anh ta bắt đầu thở hổn hển, nhưng hoàng đế đã kiềm chế được việc hét lên trước cảm giác như vậy, điều này thực sự gây ấn tượng với Nalanqin. Giang Vạn Thu nhân cơ hội há hốc mồm: “Này, ngươi là phản quân, có thủ đoạn gì thì dùng đi.”

"Ừm, bệ hạ sức chịu đựng cao như vậy, nhưng không biết bệ hạ, bệ hạ có sợ nhột không?" Tôi mỉm cười, đặt tay vào nách Tưởng Vạn Thu. Vừa đút chúng vào, tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng hổi ở nách cô ấy. Tôi nắm lấy phần da thịt mềm mại không có khả năng tự vệ của cô ấy và xoa trực tiếp. Đứng dậy, Giang Vạn Thu vốn định trả lời, nhưng không ngờ tôi lại ra tay nhanh như vậy, khiến cô mất cảnh giác: "Ôi, tại sao tôi... ờ... ha... ừ... ừ... không... không sợ... ừ... ừ..."

Mặc dù Giang Vạn Thu đã cố gắng chịu đựng nhưng cảm giác nhột nhột ở nách vẫn cứ ám ảnh tâm trí cô. Dù muốn chứng minh mình không nhột nhưng tiếng cười vô tình bật ra khỏi miệng vẫn phá vỡ lời nói dối của cô. Tôi tiếp tục. Nhiệm vụ trước mắt: "Ồ? Bạn không nhột sao? Đúng vậy. Giang Vạn Thu, hoàng đế uy nghiêm của nhà Ngô của chúng ta và là hoàng hậu số một thế giới, thực sự giống như một cô bé. Cô ấy cực kỳ ngứa khi bị cù ở nách. Ôi sao mà dễ thương thế."

Tưởng Vạn Thu biết đây là thủ đoạn khiêu khích của ta, nhưng thân là hoàng đế, nàng vẫn không khỏi tức giận khi bị gọi là tiểu cô nương. Ngoài ra, cô ấy cảm thấy cường độ cù của tôi không quá cao và cô ấy vẫn có thể chịu đựng được nên cô ấy vặn lại: "À... như vậy... ừm... nhi khoa... ừm... thứ... sao tôi có thể... ha... ừm... sao tôi có thể sợ... à ha ha ha... anh ha ha ha ha... anh đang làm gì vậy ha ha ha... ừm... ừm... ừm..."

Trước đây tôi đã cố tình làm tê liệt Giang Vạn Thu. Cho dù có tình yêu đang chờ đợi khoảnh khắc này, khi cô ấy nói và cảm thấy mình có thể chịu đựng được, tôi đột nhiên đổi phương pháp, dùng mười ngón tay điên cuồng gãi vào nách cô ấy. Đúng như dự đoán, Giang Vạn Thu không kịp phản ứng trước sự thay đổi đột ngột. , khiến cô chợt bật cười. Đây là cơ hội hiếm có nhất. Một khi cô ấy bắt đầu cười khi bị cù thì sẽ rất khó để dừng lại. Làm sao tôi có thể cho cô ấy thời gian để thích nghi? Tôi trực tiếp mút chỗ phình ra trên ngực cô ấy và tiếp tục dùng hai tay gãi nách cô ấy.

Giang Vạn Thu biết mình đã bị lừa, nhưng nghiến răng chịu đựng cơn ngứa là điều tốt nhất cô có thể làm. Bây giờ tiếng cười đó đã bật ra khỏi miệng cô, cho dù cô là Thánh Hoàng hiện tại, cô cũng không còn cách nào khác ngoài nở nụ cười quyến rũ với kẻ phản nghịch trước mặt: "Anh hahahaha... chết tiệt... ừm... hahahaha... ah... tôi không thể hahahaha... những gì tôi đã nói hahaha... anh hahahaha... bỏ cuộc... ah... hee hee hee... bỏ cuộc, hahaha... hahaha..."

Mặc dù Giang Vạn Thu liên tục nói rằng cô ấy muốn tôi từ bỏ, nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ nói với tôi cho đến khi cô ấy chết, nhưng thực sự rất khó thuyết phục khi những lời nói như vậy đi kèm với hình ảnh một cô gái xinh đẹp đang mỉm cười. Vừa ngắm nhìn nụ cười của Tưởng Vạn Thu, tôi vừa trêu cô ấy: “Ồ, đúng vậy, sự kiên trì của Hoàng đế thật sự khiến ta kinh ngạc, nhưng không ngờ rằng vị Hoàng đế hùng mạnh của nhà Ngô khi bị cù lại sẽ cười như một cô bé. Ồ, hóa ra Hoàng đế của chúng ta cũng là một cô bé hay nhột. "

"A hahahaha... Tôi hahahaha... Hahaha... Tôi không cười... Cô bé hahahaha... Chỉ là hahaha... Trò trẻ con hahaha... Tôi hahahaha... Tôi không coi trọng chuyện đó đâu hahaha... hahaha..." Dù Khương Vạn Thu cười vui vẻ nhưng miệng cô ấy vẫn cứng rắn như xưa, tôi không quan tâm. Mọi chuyện bây giờ mới bắt đầu. Tôi vẫn còn nhiều thời gian nên dừng lại và bước sang một bên để nhặt những dụng cụ tra tấn.

Giang Vạn Thu được nghỉ ngơi hiếm hoi. Cô ấy thở hổn hển, nhìn hành động của tôi với ánh mắt có chút sợ hãi: “Ồ, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh, nhưng tôi hứa, chỉ cần anh thay đổi và để tôi đi, tôi sẽ không trách anh. Sẽ dễ dàng xoay chuyển tình thế." Nhìn thấy Khương Vạn Thu tham gia vào vở kịch như vậy, nội tâm hưng phấn của tôi càng ngày càng mạnh mẽ, cảm giác như mình thật sự đang nổi loạn, buộc hoàng đế phải giao nước. 

Tôi nhặt một chiếc lông ngỗng nhẹ và một chiếc lông cứng hơn, đến chỗ Giang Vạn Thu. Tuy rằng có chút lộn xộn, nhưng nàng vẫn là vẻ mặt uy nghiêm: “Bệ hạ, thần cũng có lý do tại sao phải làm như vậy. Hôm nay ta nhất định phải lấy được thánh chỉ, cảm tạ ngươi đối với ta đại tình, hôm nay ta sẽ sai ngươi." Nói xong, tay trái tôi cầm chiếc lông ngỗng nhẹ nhàng xoa lên mũi Giang Vạn Thu, còn tay phải thì cầm chiếc lông vũ đi đi lại lại trên tai và cổ cô ấy.

Hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau khiến Giang Vạn Thu khó chịu. Những chiếc lông ngỗng nhẹ trên mũi cứ kích thích khoang mũi khiến cô hắt hơi. Tai và cổ được kích thích bởi lông vũ chứa đầy dây thần kinh. Mỗi lần những chiếc lông vũ đi ngang qua, toàn thân Giang Vạn Thu đều nổi da gà. Cả hai đều là phản ứng sinh lý và sức đề kháng của cơ thể. Dù ý chí của cô có mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể ngăn cơ thể mình phản ứng. 

"Ah... bạn đang... ừm... đang làm gì... à... à... à... đừng... à... ugh... đừng... à... à... dừng lại... à... đừng... ừ hee hee... đừng làm vậy... à... à... à... được rồi Khó chịu...ừm...oooo...hắt hơi..." Ngay cả Giang Vạn Thu cũng không thể không hắt hơi khi mũi cô ấy bị trêu chọc theo cách này, và dưới sự kích thích liên tục, Giang Vạn Thu bây giờ đã rơi vài giọt nước mắt. Tất nhiên không phải cô ấy khóc mà là cơ chế hoạt động của cơ thể con người là như thế này. Ngay cả hoàng hậu cũng không thể hoàn toàn kiểm soát được cơ thể mình.

"Hoàng thượng không phải nói cù lét là chuyện của trẻ con sao? Tại sao bây giờ không nói ra? Chỉ là hai chiếc lông vũ đơn giản thôi, Hoàng thượng của chúng ta cũng chịu không nổi?" Tôi vốn định bào mòn ý chí của Giang Vạn Thu từng chút một nên phải từng bước khiến cô ấy khuất phục, cảm giác này rất khó chịu. Phương pháp này được Âm Nguyệt Nhu kể cho tôi nghe, nói rằng trước đây cô ấy đã từng bị chơi như thế này, khiến cô ấy chảy nước mũi khắp nơi và mất hết hình ảnh.

Giang Vạn Thu đương nhiên muốn nhẫn nại, nhưng ý chí của nàng có mạnh đến đâu cũng không thể so sánh với phản ứng sinh lý của cơ thể. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng dưới cơn hắt hơi liên tục, ngay cả Giang Vạn Thu cũng không khỏi sợ hãi. Mũi cô bắt đầu ướt và mắt cô đỏ hoe. Cuối cùng, cô ấy đã nhượng bộ: "À hắt hơi... Tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

Nhìn thấy Giang Vạn Thu đầu hàng, tôi cũng dừng lại. Thực ra tôi có thể tiếp tục, nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ tôi, sao có thể vô hình như vậy? Giang Vạn Thu cuối cùng đã thoát khỏi tình trạng khó khăn này và muốn lau cái mũi ướt của mình, nhưng cô ấy đã bị giữ chặt và không thể làm gì được. Cô ấy phải nhìn tôi một cách đau khổ. Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng ngón tay xoa mũi cô ấy. Cô ấy cảm thấy thoải mái hơn và nhập vai lần nữa, nhìn tôi một cách dữ tợn.

Nhìn thấy Giang Vạn Thu sắc mặt thay đổi, ta sửng sốt, không khỏi bật cười. Nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Sau khi biến Giang Vạn Thu thành một nô lệ ngứa ngáy trong tương lai, chẳng phải tôi cũng có thể tận hưởng cảm giác thống trị thế giới trong một giây và trở thành một con chim nhỏ trong giây tiếp theo sao? Làm sao có thể có một người vợ như vậy? Nó không thú vị. Tôi cảm thấy mình có thêm động lực: “Hoàng thượng, nếu ngài nói cho thần biết Thánh Mục hiện tại ở đâu, thần sẽ không phải tiếp tục bị tra tấn nữa. Nếu không, lần tra tấn tiếp theo sẽ không đơn giản như vậy." Khương Vạn Thu vừa nhìn tôi, nhưng ánh mắt của cô ấy đã cho tôi biết câu trả lời.

Tôi lại ngồi lên đùi Giang Vạn Thu và nhìn vòng eo gợi cảm của cô ấy. Tôi không còn do dự nữa, nhanh chóng dùng ngón tay nhấc xương sườn của cô ấy lên. So với ngứa ở nách, ngứa ở xương sườn lại đau nhức hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời hơn. Ngay cả Tô Tiểu Tiểu vốn thích bị cù cũng liên tục hét lên khi bị cù và liên tục cầu xin tôi gãi chỗ khác. Bạn có thể tưởng tượng sức mạnh của sự đau nhức này.

Giang Vạn Thu đương nhiên không chịu nổi. Hơn nữa vừa rồi cô đã mềm lòng hơn một chút nên cũng không tiếp tục nhịn cười, nếu không sẽ chỉ là trò cười mà thôi. Cô vùng vẫy, cảm giác ngứa ngáy ở xương sườn khiến cô muốn rút tay lại thật chặt nhưng không thể. Cô ấy làm cho chiếc ghế cọp kêu cót két. Bây giờ cô ấy có thể làm được điều đó. , như thể anh ta chỉ có thể lắc đầu điên cuồng, rồi cười lớn: "Uh hahahaha... hee hee hee... đừng chọc... uh hahahaha... đừng chọc nó hahaha... nhẹ quá hehe hee... vấn đề là hee hee hee... không phải hahahaha... nặng quá hahaha... nhột quá hahaha..."

Tôi nhìn chiếc ghế hổ gần như bất động và thở dài trong lòng: Quả nhiên là một nghệ nhân do chính hoàng đế sắp đặt. Tay nghề tốt quá. Dù là ai, dù khó khăn đến mấy cũng chưa bao giờ được nới lỏng chứ đừng nói là được giải thoát. Tôi chỉ không biết Giang Vạn Thu. Liệu sau này anh ta có trả thù không? Nhưng đó không phải việc của tôi. Ồ, không, có vẻ như đó không phải việc của tôi. Được rồi, nếu Giang Vạn Thu trả thù, tôi sẽ giúp anh ta trả thù Tưởng Vạn Thu. Rốt cuộc thì anh ta đã làm ra rất nhiều công cụ tra tấn cho tôi. Ồ, tôi thật tốt bụng.

Tôi đã chơi gần như toàn bộ phần thân trên của Giang Vạn Thu, và vì cô ấy mặc một chiếc áo choàng rồng dày nên Giang Vạn Thu đã đổ mồ hôi đầm đìa. Giờ đây bộ quần áo kín đáo nhất dính chặt vào cơ thể nàng, toát lên vẻ đẹp thấp thoáng khiến miệng tôi khô khốc. , suýt chút nữa hóa thành dã thú, nhưng Giang Vạn Thu lại không có chút nào tỏ ra thừa nhận thất bại: "Hắc... hừ... ngươi chỉ...heh...với thủ đoạn nhỏ này...tốt nhất là ngươi nên...đầu hàng...nếu không...đến lúc đó...ngươi sẽ chết..."

Tôi chậm rãi bước tới đôi giày bốt to lớn của Giang Vạn Thu. Giang Vạn Thu lập tức biết tôi muốn làm gì, chân cô ấy bắt đầu vung vẩy, như muốn ngăn cản hành động của tôi, nhưng đôi chân bị trói của cô ấy làm sao có thể thoát ra được? Tôi nắm chặt ủng của nàng, cảm giác được bề mặt ủng có chút ẩm ướt: “Ôi, bệ hạ, ủng rồng của ngài đã ẩm ướt rồi. Họ phải rất khó chịu khi mặc. Vì vậy, để tôi làm cho anh thoải mái." Nói xong, mặc kệ Giang Vạn Thu "không", cô dùng lực mạnh cởi cả hai chiếc bốt của mình ra.

Tất nhiên hôm nay Giang Vạn Thu cũng đi tất lụa tương ứng. Tuy nhiên, do cuộc đấu tranh vừa rồi và thể chất đẫm mồ hôi của Giang Vạn Thu, những chiếc tất này đã ướt sũng từ lâu. Đế tất bám chặt vào lòng bàn chân của cô, tôn lên hình dáng bàn chân xinh đẹp của cô. Có vẻ hấp dẫn quá: “Đôi chân của hoàng đế quả nhiên là đẹp nhất thiên hạ. Lượng mồ hôi đổ ra xứng đáng với hoàng đế. Anh ấy thực sự có một đôi chân đầy mồ hôi. Không biết hoàng đế mỗi ngày vào triều có phải thay giày và tất này không?" 

Nghe những lời này, Giang Vạn Thu đỏ mặt xấu hổ. Cô không muốn kẻ phản nghịch trước mặt xúc phạm chân mình. Giang Vạn Thu không muốn bị cô nhìn thấy. Cô co chân lên hết mức có thể để ngăn người khác nhìn thấy. Nhưng lý do khiến cô ấy đỏ mặt là do tôi đã nói. Đúng vậy, đôi chân đẫm mồ hôi của cô, cho dù ngồi trong sảnh xử án cũng sẽ khiến tất của cô bị ướt, đặc biệt là trước khi cô đi tất gạc, ủng của cô sẽ hơi ướt. Vì vậy, cô ấy đã tắm rửa và thay quần áo ngay khi đến tòa, giày và tất của cô ấy đều được giặt ngay lập tức. Nhưng bây giờ một kẻ phản nghịch nói ra, quả thực rất xấu hổ.

Tôi nhìn đôi tất ướt đẫm của Giang Vạn Thu bám vào lòng bàn chân của cô ấy, tôi thực sự không thể kìm được ham muốn của mình. Tôi duỗi hai ngón tay ra, ấn chặt vào tất rồi vuốt ve xuống. Tuy nhiên, vì những chiếc tất lúc đó tương đối lỏng lẻo nên tôi thường chỉ vuốt ve một đoạn ngắn trước khi bị những chiếc tất xếp chồng lên nhau chặn lại. Tôi cảm thấy việc này khá thú vị, cứ như thể tôi đang đi xuống cầu thang vậy.

Tôi vui lắm nhưng người phải chịu thiệt thòi chính là chủ nhân của đôi chân này. Giang Vạn Thu bây giờ rất khó chịu. Chân cô đầy mồ hôi, đây vốn là giai đoạn cực kỳ nhạy cảm đối với cô. Hôm qua tôi đã nói với cô ấy rằng gót chân Achilles của cô ấy là càng đổ mồ hôi thì càng nhột. Cô cảm thấy mồ hôi ở chân mình, và cô đã chuẩn bị cho cơn ngứa dữ dội, nhưng bây giờ cô cảm thấy như mình không thể đứng dậy hay đi xuống.

Mỗi lần ngón tay tôi chỉ di chuyển một đoạn ngắn, gần giống như chọc vào, nhưng nó lại gây ngứa, và lần sau ngứa không còn ở chỗ cũ nữa. Có cảm giác muốn gãi nhưng không gãi được. Giang Vạn Thu muốn cười, lại tựa hồ không cười được. Cảm giác không biết nên cười hay khóc này còn tệ hơn cả Cảm giác ngứa ngáy đơn giản lại khó chịu hơn nhiều: "Uh haha... cậu đang làm gì hee hee hee... đang làm gì haha... nếu cậu muốn gãi... hee hee hee... cứ gãi đi hahaha... không phải ở đây... ừm... đây là hee hee hee... cậu đang làm gì vậy hahaha..."

Tôi không ngờ cảm giác này lại có tác dụng như vậy. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi vừa nhân cơ hội này lại phá hủy ý chí của Tưởng Vạn Thu: “Bệ hạ, tất của ngài thật lợi hại. Chúng thực sự có thể bảo vệ bạn và ngăn tôi gãi lòng bàn chân của bạn. "Tiểu tử, ngươi thật đúng là một đôi tất trung thành." Giang Vạn Thu bị lời nói của tôi làm cho xấu hổ và khó chịu: "Ha ha... muốn cào ta... cứ đưa cho ta... ha ha... gãi cho kỹ... đừng như vậy..."

Nghe Khương Vạn Thu nói như vậy, ta đương nhiên cũng làm theo: "Ồ, đáng tiếc hoàng đế không hài lòng với thành tích của ngươi. Nếu không, xin bệ hạ hãy cởi đôi tất khó chịu này ra, được không?" Giang Vạn Thu đương nhiên không muốn cầu xin. Nhưng đối với tôi, khi mang những chiếc tất này, chân tôi bị ướt và dính, thực sự rất khó chịu. Ngoài ra còn có cảm giác ngứa ngáy từng đợt, khiến tôi có cảm giác như muốn gãi chân nhưng rồi lại bỏ đi. Dù sợ ngứa nhưng tôi muốn được cù rồi dừng lại, thay vì vừa chạm vào là bỏ chạy như bây giờ.

Giang Vạn Thu không muốn cầu xin sự thương xót, nhưng cảm giác khó chịu ở chân khiến cô chết lặng. Cảm giác không thể lên xuống này khiến Giang Vạn Thu thích cởi tất ra, lòng bàn chân bị trầy xước rất mạnh: "Uh hahaha... vậy là hee hee hee... Tôi... tôi cầu xin bạn hahahaha... Thôi nào, cái này... à... cái tất khó chịu này... hee hee... cởi ra hahaha..."

Nhìn vẻ mặt khó chịu của Tưởng Vạn Thu, tôi cũng cười, cởi đôi tất ướt sũng của cô ấy, đưa lên miệng hôn: “Đây là đôi tất hoàng đế mang, bị ướt chân vì mồ hôi của hoàng đế. Tôi nhất định phải giữ gìn cẩn thận, giữ làm bảo vật gia truyền.” Dù biết tôi đang sỉ nhục cô ấy nhưng khuôn mặt của Giang Vạn Thu không khỏi đỏ lên một chút.

Nhìn đế giày hồng hào của Giang Vạn Thu, cỡ 43 feet của cô ấy rất đẹp. Những vòm cao chót vót ngăn không cho lòng bàn chân mỏng manh của cô chạm vào sàn, và lòng bàn chân rộng sẽ thích hợp hơn cho những ngón tay ngứa ngáy trên đó. Bàn chân Hy Lạp điển hình, được cắt tỉa. Hai ngón chân dài trông giống như một mỹ nhân với một vài cô bé, dụ dỗ người khác gãi. Gót chân cũng có màu hồng hào. Ngay cả khi họ đi bộ hàng ngày, họ cũng không hề thô bạo chút nào. Mồ hôi chân khắp nơi khiến đôi chân này trông càng hấp dẫn hơn.

Đôi chân của Giang Vạn Thu thực sự là đôi chân đầu tiên mà tôi cảm thấy nhột kể từ khi đến thế giới này. Đó cũng là đôi chân mà tôi luôn muốn được cù lét. Giang Vạn Thu cũng là giấc mơ lớn nhất của tôi. Tôi luôn muốn huấn luyện cô ấy và biến cô ấy thành nô lệ cù lét của mình. Dù chỉ là đôi chân thôi nhưng tôi cũng rất hài lòng. Dù sao thân là hoàng hậu, loại cảm giác này thú vị hơn bất cứ thứ gì khác. 

Nhưng sau đó, Trịnh Tân Linh, Tô Tiểu Tiểu và Ling'er dần dần xuất hiện trước mặt tôi, và vì nhiều cuộc gặp gỡ khác nhau, tôi cũng bị ràng buộc với họ. Dần dần, tôi có nhiều nô lệ ngứa ngáy hơn, ham muốn huấn luyện Giang Vạn Thu của tôi cũng giảm đi rất nhiều, hay nói cách khác, tôi dần dần hòa nhập vào đó. Ở thời đại này, tôi bắt đầu rút lui khỏi giấc mơ viển vông là huấn luyện Giang Vạn Thu. Tôi hơi sợ không thành công, sợ phá hỏng mối quan hệ tốt đẹp với Giang Vạn Thu, sợ mất đi sự bảo vệ của cô ấy và sợ mất đi tất cả những gì mình có hiện tại nên tôi bắt đầu tránh mặt Giang Vạn Thu.

Trên thực tế, có thể ngay cả tôi cũng không biết, nhưng tôi không khỏi tránh né việc gặp Giang Vạn Thu. Trong khoảng thời gian này, mặc dù Hoàng gia học viện bận rộn nhưng tôi vẫn có rất nhiều thời gian rảnh. Suy cho cùng, Âu Dương Nghị xử lý nhiều việc, còn tôi xử lý những vấn đề tổng quát hơn. Đôi khi tôi ở nhà một mình, viết và vẽ vì buồn chán, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đến Giang Vạn Thu. Có lẽ lúc đó tôi đã vô thức tránh gặp Giang Vạn Thu.

Thấy vẻ mặt của tôi có chút u ám, Tưởng Vạn Thu tựa hồ cũng nhìn ra được tôi đang nghĩ gì, nhưng lại không thể thay đổi thân phận, đành phải hét lên: "Ngươi phản nghịch, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ta nói cho ngươi biết, đừng nghĩ đến việc sỉ nhục ta. Ngươi nên trân trọng lần này, một lát nữa ngươi phản loạn sẽ chết." Giang Vạn Thu nghe vậy cũng giật mình tỉnh lại, đột nhiên không khỏi cười khổ: Đúng vậy, quá khứ đã là quá khứ, hiện tại tốt hơn nên quý trọng thời gian. Ngay cả khi tôi chạy trốn khỏi cô ấy, bây giờ tôi sẽ ở bên cô ấy nhiều hơn. Quá khứ đã ở trong quá khứ và tương lai luôn ở đây. Bây giờ tôi đã thực hiện được ước mơ của mình, chẳng phải đó cũng là một cách để tôi không quên ý định ban đầu của mình sao.

Nghĩ nghĩ, tôi nhìn Giang Vạn Thu, vẻ mặt tức giận nhưng trong mắt lại tràn đầy lo lắng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân nàng, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi: “Hoàng thượng yên tâm, trẫm sẽ tận dụng thời gian này để khiến người hoàn toàn đầu hàng, sau đó sẽ nhận được thánh chỉ. Khi đến lúc…” Lúc này, tôi đột nhiên chuyển từ sờ sang gãi, ngón tay trở nên giống như móng vuốt đại bàng, nhanh chóng gãi vào lòng bàn chân nàng.

Giang Vạn Thu nghe tôi nói, mắt tôi lại sáng lên. Cô ấy cũng hiểu rằng tôi đã thoát khỏi bầu không khí nặng nề vừa rồi, trong lòng cô ấy thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, chưa kịp thay đồ và tiếp tục nhập vai, cô đã ngay lập tức bị khuất phục bởi cảm giác nhột nhột dữ dội ở lòng bàn chân. Sự phòng thủ của cô ấy bị phá vỡ, và cô ấy cười ngay lập tức. Đến: "A hahahaha... Ta sẽ hahahaha... Ta nhất định sẽ hahahaha... Ta sẽ không thua hehehehe... Ta sẽ không thua hahahaha... Thế thì hahahaha... Ta nhất định sẽ hahahaha... Ta nhất định phải làm cho ngươi trông đẹp mắt hahahaha... Nhột quá..."

Từ khi Giang Vạn Thu biết gót chân càng đổ mồ hôi càng nhạy cảm, cô biết lòng bàn chân của mình thích hợp nhất để làm nô lệ cù lét, thích hợp nhất để bị sỉ nhục, thích hợp nhất để bị cù lét. Giang Vạn Thu mặc dù trong lòng rất phản kháng, nhưng cô hiểu rằng chân cô đã đổ mồ hôi vì đôi ủng. Đó không phải là loại thuốc do Lương Gia Thanh phát minh ra. Mùi hôi ở chân của cô quả thực “đáng sợ chết khiếp”, nhưng dù có loại bỏ mùi đó thì mồ hôi chân tích tụ theo thời gian cũng không thể thay đổi được. 

Bàn chân của tôi dễ bị đổ mồ hôi. Ngay cả khi tôi nằm trên giường vào ngày thường, chân tôi cũng sẽ đầy mồ hôi. Ngay cả trong mùa đông lạnh giá, chân tôi vẫn sẽ bị ướt, khiến lòng bàn chân luôn nhạy cảm. Chỉ cần tôi bị cù, dù tôi có chịu đựng hay vung mạnh lòng bàn chân, tôi cũng sẽ cảm nhận được. Tôi không khỏi đổ mồ hôi, nghĩa là càng gãi thì chân càng nhạy cảm. Và khi cảm giác nhột nhột tiến triển, độ nhạy sẽ không giảm mà sẽ tăng lên đến mức cực độ. Một đôi đế như vậy càng gãi càng ngứa, sao người ta không muốn huấn luyện chủ nhân của nó trở thành nô lệ ngứa ngáy, để rồi ngày nào cũng ngứa ngáy đôi bàn chân gợi cảm này? 

Tưởng Vạn Thu vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi nghĩ đến điều này. Điều làm cô ngạc nhiên là đôi chân của cô là gót chân Achilles duy nhất của cô. Cũng như lần trước, cô không khỏi đáp trả khi bị sỉ nhục vì ra mồ hôi chân. Và khi cô bị nhột, dù có cố gắng kìm nén đến đâu thì lòng bàn chân nhạy cảm cũng sẽ khiến cô bật cười thành tiếng. Và cô biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể vượt qua được gót chân Achilles này trong đời, và tất nhiên là cô không muốn điều đó. 

Điều khiến cô hạnh phúc là người yêu lại rất mê đôi chân của mình. Nghe cô khen lòng bàn chân và cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, Giang Vạn Thu cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô cũng biết ơn đôi đế to và đầy mồ hôi này đã đưa cô đến gần người yêu hơn. Chính đôi chân nhạy cảm ướt đẫm mồ hôi này đã giúp cô lấy hết can đảm để thổ lộ tình cảm của mình và hướng đến cuộc sống hạnh phúc như hiện tại. 

Tôi không biết rằng trong đầu Giang Vạn Thu lại suy nghĩ nhiều như vậy. Khi nghe thấy tiếng cười của Giang Vạn Thu, tôi đã say khướt. Tôi gãi lòng bàn chân của hoàng hậu và nghe tiếng cười bất lực của bà. Cuộc sống như thế này thực sự tuyệt vời vì lợi ích của tương lai. Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để có được cuộc sống hạnh phúc như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, đây chính là điều Giang Vạn Thu mong muốn. Tôi hạ quyết tâm: "Bệ hạ, ngài có chắc là không muốn nói cho thần thánh chỉ ở đâu không? Như vậy thần sẽ phải chịu thiệt một chút, nhất định phải lấy được thánh chỉ!"

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, Khương Vạn Thu mặc dù biết lần cù tiếp theo có thể là lần đáng sợ nhất trong lịch sử, nhưng cô ấy không những không sợ hãi mà còn rất mong chờ. Cô nhìn cô gái trước mặt, trong lòng hét lên: Cố lên, Qin'er, hãy để nữ hoàng Cào tôi thật mạnh để tôi cầu xin sự thương xót, huấn luyện tôi thật tốt, và khiến tôi, hoàng đế, đầu hàng, và sau đó bạn hoàn toàn có thể sở hữu tôi. Chỉ cần lấy được thánh chỉ, hoàng đế sẽ không bao giờ nói gì. Vậy thì dù anh có muốn làm gì thì tôi cũng phải phục tùng anh, phải không?

Tôi nhặt tám chiếc lông vũ cứng cáp và nhét chúng vào kẽ hở giữa các ngón chân của Giang Vạn Thu. Những khoảng trống ẩm ướt giữa các ngón chân nhanh chóng làm ướt lông. Bây giờ họ ổn. Tôi không cần phải sửa chúng. Những chiếc lông vũ sẽ dính chặt vào khoảng trống giữa các ngón chân của Giang Vạn Thu. Dù Giang Vạn Thu có xoa ngón chân như thế nào thì cũng khó có thể rời ra được. Và nếu cô ấy chà xát ngón chân của mình, lông sẽ khiến cô ấy ngứa ngáy, tương đương với việc tự gãi.

Sau khi sửa lông xong, tôi lấy ra hai chiếc cọ. Giờ đây, những chiếc bàn chải ở nhà không còn là những loại bàn chải lông cực cứng nữa. Tôi tìm thấy một người thợ thủ công và đặt mua một trăm chiếc bút vẽ đặc biệt do anh ta làm. Thực ra chất liệu cũng tương tự nhau nhưng sau này anh ấy đã dùng phòng của mình để làm mềm chúng. Bây giờ bàn chải rất khó làm trầy lòng bàn chân và có thể tự tin hơn khi gãi. Tất nhiên, cảm giác ngứa sẽ ít hơn.

Quả nhiên, khi tôi chải bàn chải vào lòng bàn chân của Giang Vạn Thu, Giang Vạn Thu lập tức cảm thấy ngứa ngáy. Những sợi lông rậm rạp dường như chiếm hết từng tấc da trên lòng bàn chân của cô, những sợi lông cứng và mềm, lòng bàn chân đầy thịt ngứa ngáy không thể cảm nhận được ngứa ở đâu. Bây giờ, cho dù lông giữa các ngón chân của cô có ngứa ngáy cũng không thể phân tán sự chú ý của Giang Vạn Thu. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được bây giờ là bàn chải trượt liên tục.

"Wahahahaha...Tôi hahahaha...haha...ngứa quá hahaha...haha...không haha...ahhhhh...ngứa quá haha...ahhaha...Tôi hahahaha...thật sự hahahaha...không hahahaha...ngứa quá hahaha...ai đó haha ​​...Ahaha...Hộ tống hahahaha..." Giang Vạn Thu bật cười dữ dội nhất từ ​​trước đến nay, và những con chim trong rừng sâu sợ đến mức bay đi. Nếu không có ai nghe thấy tiếng cười của cô, hơn nữa cô đã bố trí trước sáu cánh cửa, có lẽ lúc này sẽ có người thực sự đến đây hộ tống cô. 

Ở sâu trong rừng cây, một viên cảnh sát sáu cửa đột nhiên có chút nghi hoặc nhìn Hà Tiêu Trang: "Nói đến, ngươi có cảm thấy tiếng cười này kỳ quái như vậy không? Trước đây Nạp Lan công chúa chưa từng cù ai, nhưng nghe có chút quen thuộc, luôn có cảm giác như đã từng nghe ở đâu đó." Và thế là xong. Lúc này, bên tai cô dường như vang lên một giọng nói: "Sao cô lại quan tâm nhiều như vậy? Cô đã quên công việc của mình rồi à? Việc cô phải làm là bảo vệ sự an toàn của Công chúa Nạp Lan, không phải tìm ra bí mật của cô ấy. Nếu lại xảy ra chuyện như thế này, cô phải cười như thế này và thực hiện nhiệm vụ của mình một cách nghiêm túc."

Nghe giọng nói của anh mà không thấy người, dù là giữa ban ngày cũng có chút kỳ lạ, nhưng cảnh sát sáu cửa đã quen từ lâu, nhưng cô vẫn căng thẳng đến toát mồ hôi lạnh. Cô đương nhiên biết đó là giọng nói của giáo chủ, nhưng cô lại không nhìn thấy giáo chủ? Điều này là bình thường. Nếu cô ấy nhìn thấy thì có lẽ cô ấy đã không phạm tội nghiêm trọng. Cô lập tức nghiêm mặt, không nói nữa, tiếp tục cảnh giác tứ phía.

Trên ngọn đồi cách xa thôn Hexiao, một bóng người mặc áo trắng lạnh lùng không ngừng nhìn quanh thôn Hexiao: "Công chúa Nalan? Tên này có thể cần phải sớm thay đổi. Xem ra việc cải cách sáu cửa này phải được đẩy nhanh, nhưng cảm giác nhột nhột này rất phù hợp với sở thích của chúng ta. Nếu có cơ hội, tôi thực sự muốn trò chuyện vui vẻ với Công chúa Nalan này..."

Trong phòng của Tô Tiểu Tiểu ở Yuzu Pavilion, Ling'er tò mò nhìn khung cảnh sôi động bên dưới, rồi đột nhiên quay đầu nhìn Tô Tiểu Tiểu đang may quần áo: "Tiểu thư, cô nghĩ cô nương đang làm gì vậy? Cô muốn đuổi chúng tôi ra ngoài." Tô Tiểu Tiểu chỉ cười, nhưng không ngừng làm việc: "Cô nương làm như vậy nhất định có lý do, chúng ta phải làm là ngoan ngoãn, không được gây phiền toái cho cô nương, cô hiểu không?"

Ling'er bĩu môi, vung đôi chân nhỏ bé một cách chán nản: "Tất nhiên Ling'er biết vâng lời, nhưng tiểu thư hiện tại rất bận, và Ling'er không thể giúp gì cho tiểu thư ..." Ling'er cảm thấy hơi thất vọng khi nói điều này, nhưng ngay sau đó trên khuôn mặt cô ấy đã nở một nụ cười: "Uh hee hee... tiểu thư hahaha... cô đang làm gì vậy hahaha... Ling'er hahaha... nhột nhột hahaha... hee hee... tha mạng cho tôi hahaha..."

Thì ra Tô Tiểu Tiểu đã nghe thấy lời của Ling'er, nắm lấy đôi chân nhỏ bé đang lủng lẳng của cô, sau đó duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng gãi: "Đừng lo lắng, Tiểu Lýng'er, chỉ cần em vẫn còn đôi chân nhột nhột này, cô sẽ cảm thấy Ling'er đã giúp ích rất nhiều." "Này hahahaha... Ling'er hahahaha... nhột quá... tiểu cô nương hahahaha... tha thứ cho Linger hehehe... ngứa hahaha..." Ling'er bị Tô Tiểu Tiểu cù đến nỗi cô không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng có vẻ như Tô Tiểu Tiểu không có ý định để cô đi. Tựa như tiếng cười điên cuồng trong thôn cười, hẳn là sẽ kéo dài rất lâu...

Chương 62: Không yêu nước, yêu cái đẹp

"Lương đại nhân, hoàng đế long thể có được không? Ta có thể đi thăm ngài được không?" "Này, Trần lão tặc, ngươi đừng nói nhảm, hoàng đế long thể đương nhiên rất khỏe mạnh." Những lời nói ồn ào khiến Lương Gia Thanh, người ở giữa cảm thấy khó chịu và cảm thấy đầu óc mình quay cuồng. Cô phải hét lớn: "Im lặng!" Mọi người lập tức dừng lại, chăm chú nhìn cô. 

Lương Gia Khánh chậm rãi nói: "Hoàng thượng sức khỏe rất tốt, lần này dưỡng thương là cần thiết nghỉ ngơi, hai ngày này hoàng thượng nhúng tay vào quốc sự không thích hợp, cũng không tiện gặp người. Các hạ có thể về trước. Nếu làm phiền hoàng thượng, các hạ sẽ có tội."

Nghe Lương Gia Khánh nói như vậy, những người khác cũng gật đầu, cúi đầu rồi trầm giọng rời đi. Nếu Thánh Hoàng bị quấy rầy, đây sẽ không phải là chuyện nhỏ. Tuy nhiên, Tể tướng Wu, người đứng trước đám đông, nhìn vị trí của cung điện với một chút nghi ngờ. Tuy nhiên, ông cũng ra đi theo dòng chảy, nhưng hướng ông đi lại là hướng nhà của các bộ trưởng khác. 

Lương Gia Khánh nhìn cung điện trống rỗng, không khỏi thở dài: "Bệ hạ, ngài đã gây ra vấn đề lớn cho tôi." Thành thật mà nói, nếu uy nghiêm của Giang Vạn Thu không mạnh mẽ như vậy, Lương Gia Thanh sẽ không thể trấn áp anh ta chỉ vì thân phận là bác sĩ của hoàng gia. Vì vậy rất nhiều bộ trưởng đều nói: "Lần này chúng ta nhất định phải tìm một vật thí nghiệm hoàn hảo, Nalan đại nhân? Hay là Đường Văn Hiên kia? Xem ra cô bé mồ hôi chân cũng không tệ, a a, rối rắm như vậy." Lúc này, Lương Gia Khánh chán nản gãi tóc. 

Mà bây giờ Tưởng Vạn Thu Đế đang làm gì, khiến các đại thần lo lắng, khiến Lương Gia Khánh chán nản? Cô trần truồng và bị trói vào một cái giá tra tấn hình chữ L. Trên người cô không có quần áo. Hai tay cô bị kéo lên và trói vào móc sắt trên trần nhà. Đôi chân của cô ấy đã được nối lại với nhau. Bên cạnh cô là một chiếc ghế hổ với một chiếc đệm hoàn toàn ướt át. Đúng vậy, vừa rồi Cửu Ngũ Chí Tôn đang ngồi trên đó, không khỏi ngứa ngáy không nhịn được. 

Giang Vạn Thu đã nghỉ ngơi nửa giờ, nhưng khi nhìn thấy đệm ướt, cô không khỏi vung vẩy chân, như thể lòng bàn chân vẫn còn ngứa ngáy khủng khiếp, mặt đỏ bừng. Là vua của một quốc gia, bị cù đến mức không kiềm chế được, dù có ý chí kiên cường đến đâu, cô cũng sẽ quá nhục nhã khi nghĩ đến điều này. Cô gái đứng ở một góc khác của căn phòng đang nhìn các loại dụng cụ tra tấn với vẻ mặt bối rối, trong lòng vô cùng rối ren.

Thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng Giang Vạn Thu lại bị cù đến mức không tự chủ được. Tôi tưởng lúc đó Giang Vạn Thu sẽ đầu hàng nhưng cô ấy đã kiên quyết giữ chặt. Mãi đến khi cháu không tự chủ được, tôi mới hoảng hốt cởi trói cho cháu, xoa bóp lòng bàn chân cho cháu và để cháu nghỉ ngơi. Tôi không ngờ Giang Vạn Thu lại quyết tâm như vậy. Mặc dù ngứa đến mức không tự chủ được nhưng cô ấy cũng không nói cho tôi biết. Điều này khiến tôi hơi nản lòng và tôi cảm thấy mình có thể thua thử thách này. 

Nhưng điều tôi thực sự không biết là Giang Vạn Thu đã chuẩn bị từ lâu. Cô ấy sẵn sàng chịu đựng cho đến khi thời gian đến gần trước khi nói cho tôi câu trả lời. Cô ấy chỉ muốn nói với tôi rằng hoàng đế của cô ấy khác với những người khác và không thể được tôi đào tạo nếu tôi muốn. Tuy nhiên, cô ấy sẽ thưởng cho tôi vì đã chơi với cô ấy. Đúng vậy, để cô ấy có thể tự nhiên trở thành nô lệ cù lét của tôi mà không làm mất đi sự uy nghiêm của hoàng đế, và cô ấy có thể được phân biệt với nô lệ cù lét. Tôi nghĩ người yêu tôi sẽ thích chơi với tôi hơn. Ai lại không muốn người yêu dành nhiều tình cảm cho mình hơn?

Tôi không biết kế hoạch của Giang Vạn Thu. Tôi không vui vì cù cô ấy để ép cô ấy tỏ tình không thành công. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ thua. Tôi nên làm gì? Tôi có thực sự phải làm nô lệ cù lét của cô ấy ngoại trừ ở làng Hexiao không? Không, tuyệt đối không, ta là chủ nhân của nàng, sao có thể nhận thua như vậy? Humph, hôm qua tôi thích nó quá, nên hôm nay hãy đưa nó cho tôi. Đợi đã, ngày hôm qua? Một ý tưởng hay chợt đến với tôi. Hoàng đế nhà Ngô có thể có thể chịu đựng được sự tra tấn cù lét, nhưng Giang Vạn Thu, người lần đầu tiên nếm trái cấm đêm qua, có lẽ vẫn còn cơ hội.

Tôi mở một chiếc hộp, lấy ra hai chiếc lông vũ mềm mại hơn và lại đến chỗ Giang Vạn Thu. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ trưởng thành, tôi không khỏi mỉm cười: "Mẹ? Mẹ có chắc là không muốn nói cho Tần Nhi biết thánh mục ở đâu không?" Giang Vạn Thu cũng ngẩng đầu lên, thất thần. Sau khi mặc long bào, nàng không còn kiên trì muốn được gọi là hoàng đế nữa: "Thái hậu đã nói rồi, Thái hậu nhất định sẽ không nói." Trên thực tế, bản thân Thái hậu cũng là một trong những từ đồng nghĩa với quyền lực đế quốc, nhưng đây là tước hiệu độc quyền của tôi nên Giang Vạn Thu cũng chấp nhận tước hiệu của tôi.

Tôi thở dài, giơ chiếc lông vũ trong tay lên, nói với Tưởng Vạn Thu: “Mẹ, mẹ đã kiên quyết như vậy, Tần Nhi sẽ bị xúc phạm.” Giang Vạn Thu nghiến răng nghiến lợi, nghĩ rằng tôi sẽ hành hạ lòng bàn chân vốn đã đỏ bừng của cô ấy, nhưng lông của tôi lại khiến cô ấy nhột nhột nhẹ. Tưởng Vạn Thu tưởng rằng tôi định làm cho nàng hắt hơi như lần trước nên nàng dịch chuyển mũi: "Ngươi không nghĩ rằng nữ hoàng sẽ sợ điều này phải không? Cho dù lần này ngươi có khiến mũi ta chảy nước dãi, nữ hoàng cũng sẽ không sợ."

Tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Giang Vạn Thu, người rõ ràng có chút sợ hãi, trông như sẵn sàng chết một cách hào phóng. Chiếc lông vũ chỉ gãi nhẹ vào mũi cô rồi lan xuống tận cổ. Sau khi phi nước đại trên cổ cô một lúc, nó đến chỗ lồi lên trên ngọn đồi của cô và bắt đầu chèo nhẹ nhàng.

Tưởng Vạn Thu vốn đang xấu hổ chuẩn bị hắt hơi, nhưng không ngờ chiếc lông vũ vừa bay qua mũi đã đi đến ngực cô. Đột nhiên, cô cảm thấy tê dại, Tưởng Vạn Thu không khỏi rên rỉ: "Ừm... sao rồi... ừ... mẹ... ừm... không chịu nổi... ờ... à... đừng... đừng như vậy... à... nhanh... à... nhẹ... à... thoải mái quá... ừm... hehehe... có hơi ngứa... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ cảm động của Giang Vạn Thu, tôi mất tập trung, nhưng tôi biết bây giờ không phải lúc làm việc này nên chỉ tiếp tục thao tác trên tay mình. Lông cọ vào nách, xương sườn, rốn, mặt trong đùi rồi đến tận lòng bàn chân. Sau khi “kiểm tra” tỉ mỉ lòng bàn chân, tôi đi thẳng đến khu vườn bí mật của cô ấy. Tuy nhiên, so với những lần “du lịch” ở những nơi khác, lần này lông chỉ gãi nhẹ và bỏ đi không hề tiếc nuối.

Giang Vạn Thu vẻ mặt lo lắng. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị lông vũ trêu chọc, cơ thể cô trở nên nóng bức. Khi chiếc lông bay qua vườn, cô đã thất vọng từ lâu, nhưng bây giờ cô đã bỏ chạy trong một nhát. Cô ấy cũng có thể không đến. Cô ấy có nhìn xuống khu vườn của chính mình không? Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Tuy nhiên, trong lòng Giang Vạn Thu càng khao khát, khao khát được lông vũ vuốt ve. Rốt cuộc, ham muốn của cô đã được khơi dậy từ lâu. 

Đây chính xác là hiệu ứng tôi muốn. Nếu là một ngày trước, phương pháp này có lẽ đối với Giang Vạn Thu càng thêm xấu hổ và khiêu khích, nhưng hiện tại, sau khi lần đầu tiên nếm thử trái cấm, đã đến lúc cô ăn tủy và biết mùi vị. Bây giờ ham muốn của cô bị kích động, làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Tôi vừa mới thực hiện quá trình này ba lần liên tiếp cho đến khi Giang Vạn Thu đổ mồ hôi khắp người và má cô ấy đỏ đến mức có thể chảy máu. Tôi dừng lại, đặt chiếc lông vũ trước mặt cô ấy: "Sao vậy? Thái hậu, lông vũ của Tần Nhi thật tuyệt vời. Bây giờ chỉ cần Thái hậu nói cho Tần Nhi biết Thánh tông đồ ở đâu, Tần Nhi có thể để nàng đi đến vườn của Thái hậu vui vẻ."

Nghe tôi nói, Khương Vạn Thu ngẩng đầu lên, đôi mắt như đang rưng rưng nước. Khi cô ấy nhìn tôi, tôi có cảm giác như mình sắp bị cô ấy ăn thịt. Nếu dải ruy băng không trói chặt cô ấy vào giàn tra tấn, cô ấy có thể đã vồ lấy tôi, nhưng tôi vẫn nhìn lại, dù sao bây giờ cô ấy cũng là cá, tôi còn sợ gì nữa? Tôi thấy Tưởng Vạn Thu do dự mấy lần, mới nghiến răng nghiến lợi: “Thái hậu sẽ không nói gì.” Nói xong, toàn thân cô như xẹp xuống, cúi đầu hít một hơi thật sâu. 

Tôi không ngờ Giang Vạn Thu lại mạnh mẽ và có thể chịu đựng được như vậy, nhưng tôi nhớ lại những gì cô ấy nói, cô ấy thường mơ thấy người ta gọi mình là “móng guốc nhỏ” và nói rằng cô ấy có mồ hôi chân. Tôi cũng nghĩ rằng điều này có thể được sử dụng để làm một bài viết. Huấn luyện và gợi ý tâm lý trong giấc mơ? Hiểu rồi! Tôi hào hứng chạy ra ngoài, trở về phòng lấy ra một cây nến. Tôi đã mua nó tại hội nghị thơ để làm quà cho Giang Vạn Thu. Bây giờ sử dụng nó với cô ấy là điều hợp lý.

Đây là một chiếc đèn nến được chạm khắc, được làm bằng chất liệu đặc biệt. Sau đó, ông chủ sẽ khắc hình và đặt cây nến vào để tạo hình. Mẫu đèn trên tay tôi là - mẫu tục tĩu. Đương nhiên, điều này không có thần kỳ tác dụng, sẽ không khiến người ta kỳ quái, cũng không thể khiến người khác phục tùng. Đó chỉ là một chiếc đèn có hoa văn lạ mà tôi đã nhờ ông chủ tùy ý khắc ra. 

Tôi đặt cây đèn trước mặt Tưởng Vạn Thu: "Mẹ xem, đây là món quà Tần Nhi đặc biệt khắc cho mẹ khi đi hội thơ. Nhìn hoa văn trên đó, trông đẹp không?" Giang Vạn Thu nghe vậy, cũng ngẩng đầu lên, mặc dù bây giờ cô đã cố gắng giữ vẻ mặt lạnh lùng nhưng lại không giấu được niềm vui trong mắt. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn đang nghĩ đến cô ấy và đặc biệt chuẩn bị một món quà cho cô ấy. Lúc này, niềm hạnh phúc lại dâng trào trong lòng cô, tình yêu cô dành cho tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

Tôi đặt ngọn đèn trước lòng bàn chân của cô ấy rồi châm đèn vào. Ngọn lửa bốc lên, những đường nét tục tĩu từ từ hiện lên ở lòng bàn chân cô. Tôi chỉnh góc sao cho những đường nét tục tĩu cách nhau chính xác một nửa và in vào lòng bàn chân cô ấy. Tôi lại chạy ra ngoài, lấy ra mấy mảnh vải đen, hơi chặn cửa sổ lại. Bằng cách này, căn phòng trở nên tối hơn nhiều, và những đường nét tục tĩu ngày càng sáng hơn, trông lộng lẫy và kỳ quái.

Tôi mở cửa bước vào. Hai tấm gương lớn được mang tới. Thông qua nguyên lý phản chiếu, lòng bàn chân của Giang Vạn Thu được chiếu lên tấm gương trước mặt Giang Vạn Thu. Chỉ cần Giang Vạn Thu hơi quay mắt lại, cô có thể nhìn thấy rõ lòng bàn chân của mình, cũng như những đường nét tục tĩu dường như đã in vào lòng bàn chân của cô. Giang Vạn Thu không hiểu sao lại cảm thấy hơi lo lắng. 

Tôi đi bên cạnh Giang Vạn Thu: "Mẹ, mẹ có chắc chắn không muốn nói cho Tần Nhi biết thánh tượng ở đâu không? Mẹ có biết tên hoa văn đó là gì không? Hoa văn đó gọi là hoa văn tục tĩu, nếu in vào lòng bàn chân, mẹ sẽ hoàn toàn mất trí, biến thành một con vó ngựa nhỏ dâm đãng chỉ biết xin chủ nhân gãi đôi chân ướt đẫm mồ hôi của mình." Tôi cố tình nhấn mạnh “Sư phụ” và “chân ướt đẫm mồ hôi”. Giọng điệu của ba từ "móng guốc nhỏ" này dường như nhấn mạnh rằng ba từ này là điểm mấu chốt. 

Nghe tôi nói vậy, Giang Vạn Thu đương nhiên biết đây đều là giả. Chưa kể rằng tôi chắc chắn sẽ không sử dụng bất kỳ nhãn hiệu nào hoặc bất cứ thứ gì tương tự. Mẫu này chỉ là một mẫu lạ. Nếu nó có loại pháp lực này, không biết sẽ bắt bao nhiêu người làm nô lệ ngứa ngáy, nhưng khi nghe nói mình đặc biệt tức giận với ba chữ đó trong giọng điệu, Giang Vạn Thu không khỏi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ của mình. Ngoài ra, ham muốn của cô vẫn chưa lắng xuống. Ngược lại bây giờ cô không có chút sợ hãi nào mà có chút hưng phấn và háo hức. Nàng cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh: "Thái hậu sẽ không nói, ngươi có thủ đoạn gì, cứ dùng đi?"

Nhìn thấy đôi mắt phấn khích của Giang Vạn Thu, dù cô đã cố gắng che giấu nhưng đôi mắt rực cháy của cô cũng không hề tối hơn chân nến hiện tại. Tôi nghĩ về điều đó, tôi vừa mới ăn trưa và vẫn còn rất lâu nữa mới đến buổi tối. Vợ tôi muốn được huấn luyện như thế này, tôi làm sao có thể không làm cô ấy hài lòng được? Đầu tiên tôi lấy ra một cái đệm và đặt nó lên phía sau đầu cô ấy, sau đó lấy một dải ruy băng và cố định đầu cô ấy vào khung tra tấn, để chỉ còn mắt và miệng của cô ấy là cử động. 

Sau đó, tôi đưa chân nến lại gần lòng bàn chân cô ấy. Bây giờ Giang Vạn Thu có thể cảm nhận được luồng khí nóng hổi, ​​không khỏi xoa nhẹ ngón chân. Lòng bàn chân cô đổ mồ hôi nhanh hơn một chút vì sức nóng của ngọn nến. Sau đó tôi cởi chúng ra. Đôi tất gấm tôi vừa mang chắc chắn đã dính một chút mồ hôi do chạy bộ vừa rồi. Tôi vo tròn lại nhét vào miệng Tưởng Vạn Thu. Cô ấy ngay lập tức nhìn tôi với đôi mắt mở to. Bất ngờ hay ngạc nhiên không phải việc của tôi. 

Tôi bước qua một chiếc ghế dài và một chiếc ghế đẩu cao. Tôi đặt chiếc ghế dài dưới chân Giang Vạn Thu, rồi đặt chiếc ghế cao trước mặt Giang Vạn Thu. Tôi nằm trên ghế dài và chuẩn bị gác chân lên chiếc ghế cao nhưng thấy nó hơi cao và khó chịu. Tôi nhìn thấy một lỗ hở ở giữa chiếc ghế đẩu cao, tôi đặt chân vào, rồi đặt nó lên thanh ngang. Nó cảm thấy vừa phải. Vâng, nó rất tốt. Bây giờ tôi quay đầu lại và có thể nhìn thấy lòng bàn chân của Giang Vạn Thu có những đường nét tục tĩu. Lòng bàn chân của tôi ở ngay trước mặt Giang Vạn Thu, chiếm toàn bộ tầm nhìn bên trái của cô ấy, và tầm nhìn bên phải là tấm gương chiếu lòng bàn chân của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng vung chân và dẫm lên lòng bàn chân của hoàng đế chúng tôi. Cô ấy có thể ngửi thấy lòng bàn chân của tôi, nếm được mùi tất của tôi, và nhìn thấy lòng bàn chân của cô ấy có những đường nét tục tĩu, còn phía bên kia là lòng bàn chân của tôi dường như bị nhốt trong một chiếc ghế đẩu. Tôi mỉm cười: “Mẹ, Tần Nhi mệt mỏi, chuẩn bị đi ngủ, nhưng hoàng hậu lại khổ sở. Chỉ cần những dòng chữ tục tĩu thành công in vào lòng bàn chân của mẫu thân, thì mỗi khi hoàng hậu ngửi giày và tất của Tần Nhi, nhìn thấy lòng bàn chân của Tần Nhi, hoàng hậu sẽ nghĩ đến lòng bàn chân của mình với những đường nét tục tĩu. Lúc đó, hoàng hậu sẽ chỉ nhớ rằng vị thánh hiện tại Khương Vạn Thu là một kẻ dâm đãng nhỏ bé mà thôi.” cầu xin con gái Nalanqin gãi đôi chân ướt đẫm mồ hôi của mình.

Tôi thấy rằng Giang Vạn Thu đặc biệt nhận ra loại gợi ý tâm lý này. Không biết tại sao, nhưng dù sao bây giờ vừa thỏa mãn mong muốn của cô ấy, tôi vừa có thể đưa ra gợi ý tâm lý cho cô ấy. Nếu nó thành công, tôi sẽ kiếm được tiền. Nếu không, hãy quên nó đi. Nói xong, tôi nhắm mắt ngủ, cố ý nghiêng đầu, hơi thở từ mũi đập vào lòng bàn chân Giang Vạn Thu, khiến cô nhột nhột. 

Thời gian trôi qua, niềm vui lúc ban đầu của Giang Vạn Thu đã biến thành sự tra tấn. Chân cô không ngừng nóng lên vì chân nến, mồ hôi chảy ra liên tục, độ nhạy cảm của cô tăng lên đến cực điểm. Bây giờ hơi thở của tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy đã có thể khiến cô ấy bật cười. Thật không may, miệng cô ấy bị nhét chặt bởi hai chiếc tất của tôi, và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo."

Giang Vạn Thu bây giờ thực sự khó chịu. Lòng bàn chân của cô bị ngứa rất nặng nhưng không liên tục. Thay vào đó, nó đến và đi. Khi nó đến thì có cảm giác ngứa ngáy vô cùng, còn khi không đến thì cảm giác như một sự mất mát to lớn. Giang Vạn Thu bây giờ cảm thấy ngứa ngáy. , cảm giác nhột nhột, cảm giác này kích thích khoái cảm vừa rồi đang lắng đọng trong cơ thể. Mỗi lần ngứa đến, nó lại khơi dậy khoái cảm trong cô. Những tác động lặp đi lặp lại như vậy đã nghiền nát tinh thần của Giang Vạn Thu.

Đôi mắt của Giang Vạn Thu bị chiếm giữ bởi hai đôi đế giày. Một đôi là đôi chân đẫm mồ hôi của cô đang bị hành hạ bởi sự ngứa ngáy và nóng bức. Dù mồ hôi trên người gần như nước nhưng những đường nét tục tĩu in trên đế giày vẫn rất rõ ràng. Đây cũng là chuyện bình thường, dù sao cũng chỉ là ánh sáng và bóng tối, nhưng trong mắt Giang Vạn Thu, cô cảm thấy những đường nét tục tĩu thật sự đã in sâu vào lòng bàn chân và trái tim mình. Cho dù chân cô có đổ bao nhiêu mồ hôi thì những đường nét tục tĩu cũng sẽ không bị ảnh hưởng chút nào. Trừ khi cô chặt cả hai chân, nếu không cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi chúng trong suốt quãng đời còn lại.

Trong khi Giang Vạn Thu vẫn đang đắm chìm trong “ma thuật” của những câu thoại khiêu dâm, cô ngửi thấy mùi chân thoang thoảng, cùng với mùi mồ hôi thoang thoảng lan vào mũi và miệng. Giang Vạn Thu hơi đảo mắt, nhưng nhìn thấy một đôi đế giày mỏng manh. Những chiếc đế giày này chẳng phải là đế giày của con gái bà, người tình của bà, Nalanqin, người mà bà đã ngày đêm nghĩ đến sao? Tại sao cô ấy không để mình liếm lòng bàn chân? Tại sao cô ấy thậm chí không thể chạm vào chúng? Có phải vì cô ấy không ngoan và ngoan ngoãn?

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng đối với Tưởng Vạn Thu mà nói, tựa hồ đã hơn một năm trôi qua. Toàn thân cô nóng bừng, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt cực kỳ hồng hào, khu vườn bí mật đã ướt đẫm, lòng bàn chân lại càng tệ hơn, gần như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Giang Vạn Thu đã chìm đắm trong gợi ý tâm lý của chính mình: Tất cả là do tôi không tốt nên Qin'er mới trừng phạt tôi, không cho tôi liếm lòng bàn chân hay gãi lòng bàn chân bằng những dòng chữ khiêu dâm. Làm sao tôi có thể không vâng lời? Tôi, Giang Vạn Thu, chỉ là một con vó ngựa nhỏ thích được Qin'er cù vào đôi chân đẫm mồ hôi của mình. Làm ơn, chỉ cần anh để tôi liếm lòng bàn chân của anh, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! ! !

Khi tôi tỉnh dậy, đôi mắt của Giang Vạn Thu đã có chút yếu đuối, cơ thể cô ấy tỏa nhiệt và sắc mặt trở nên hồng hào hơn. Tôi đặt chân xuống, xoa xoa mắt cá chân rồi lấy chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy. Tôi vừa định nói thì Giang Vạn Thu nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin: "Qin'er, không, Chủ nhân, làm ơn, xin hãy để tôi liếm lòng bàn chân của bạn. Sau này tôi nhất định sẽ ngoan ngoãn. Xin đừng trừng phạt lòng bàn chân của Sao Hooves nhỏ. Sao Hooves nhỏ đã nhận ra sai lầm của mình. Sau này, Sao Hooves nhỏ nhất định sẽ ngoan ngoãn và để Master Qin'er gãi đôi chân ướt đẫm mồ hôi của Sao Hooves nhỏ." được đánh dấu bằng những dòng tục tĩu.” 

Không ngờ lần này hiệu quả lại mạnh như vậy, nhưng cũng không biết Giang Vạn Thu không chỉ trải qua tâm lý gợi ý, còn có cực độ ngứa ngáy cùng khoái cảm, khiến nàng tâm lý phòng ngự bị phá vỡ. Trong tâm trí không có khả năng tự vệ, những gợi ý tâm lý lặp đi lặp lại này giống như những dòng chữ khiêu dâm, hoàn toàn in sâu vào lòng bàn chân, trái tim và tâm trí của Giang Vạn Thu.

Tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Giang Vạn Thu, tôi muốn nhanh chóng thả cô ấy ra nên ngồi trên một chiếc ghế cao, sẵn sàng để cô ấy liếm cho thỏa thích. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng khi chân tôi giẫm lên mặt Giang Vạn Thu, Giang Vạn Thu... tôi đã được thả ra, và khi nghe thấy tiếng thở hổn hển của Giang Vạn Thu, tôi cũng giật mình. Sau này tôi phát hiện ra đệm ngồi của cô ấy đã bị ướt hoàn toàn. Tôi không hề rút chân ra mà chỉ nhẹ nhàng dẫm lên Giang Vạn Thu cho đến khi Giang Vạn Thu nhẹ nhàng ngủ thiếp đi.

Tôi cũng biết một cô gái bình thường chưa từng luyện võ như Giang Vạn Thu sẽ dễ dàng ngủ quên một khi được thả ra, chưa kể hôm nay cô ấy còn bị tra tấn. Tôi cởi trói cho cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa cổ chân và cổ tay đỏ bừng của cô ấy, sau đó đặt cô ấy lên giường trong phòng, đắp chăn cho cô ấy rồi vào bếp chuẩn bị một ít đồ ăn cho Tưởng Vạn Thu, đảm bảo sau này cô ấy sẽ có sức lực và không thực sự quậy phá, sẽ vô cùng vui buồn.

Khi Jiang Wanqiu tỉnh dậy, cô thấy mặt trời sắp lặn. Cô cảm thấy mình trần truồng và ngay lập tức nhìn xung quanh. Thấy tôi đang nghịch đồ ăn, bé liền ra khỏi giường chạy tới ôm tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy: “Được rồi, anh đã nấu một ít đồ ăn cho em rồi, chắc chắn không ngon bằng những món em thường ăn, nhưng cũng không tệ đâu, anh ăn thử đi.”

Giang Vạn Thu không ngờ rằng tôi sẽ nấu ăn cho cô ấy nên cô ấy có chút ngạc nhiên nhìn tôi. Trong ấn tượng của cô, Nalanqin là một cô gái trẻ chưa bao giờ chạm vào nước suối. Cô ấy nghĩ rằng tôi học nấu ăn đặc biệt cho cô ấy. Thực tế là tôi đã học được điều đó vào thời điểm đó. Đây là một sự hiểu lầm đẹp đẽ. Đôi mắt cô ấy dần dần ươn ướt, cô ấy ngượng ngùng nhìn chân tôi. Tôi mỉm cười, ngồi xuống bàn, dùng chân gắp chút đồ ăn đưa cho mẹ: “Chân con đi đã lâu nên có lẽ hơi bẩn. Mẹ không phiền, mẹ đi thôi, à~”

Giang Vạn Thu ngoan ngoãn mở miệng, ăn từng miếng đồ ăn tôi đặt dưới lòng bàn chân. Mặc dù có chút chua chát nhưng Giang Vạn Thu cảm thấy đây là bữa ăn ngon nhất cô từng ăn. Lúc này, cô cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Nhìn Giang Vạn Thu ăn uống vui vẻ, nhìn tôi với ánh mắt nửa nháy, tình yêu của cô ấy dường như tràn ngập. Tôi đánh vào bàn ủi đang nóng: "Vậy, Thái hậu, người có thể nói cho Qin'er biết thánh vật ở đâu không?"

Giang Vạn Thu không nói gì, chỉ tiếp tục ăn đồ ăn tôi đưa. Cô ấy đã coi đôi chân của tôi là thứ quý giá nhất trong trái tim mình. Bây giờ cô ấy chỉ muốn tận hưởng việc tôi cho cô ấy ăn bằng chân. Cô không muốn lên tiếng vào thời điểm thiêng liêng này. Cô ấy cảm thấy nói chuyện lúc này là xúc phạm lòng bàn chân của tôi. Cô ấy đã quyết định nói với tôi sau khi ăn xong. Nhưng theo tôi, tôi tưởng Giang Vạn Thu vẫn chưa muốn nói ra. Ý chí của cô ấy thực sự mạnh mẽ đến vậy sao? Hai người kết thúc bữa ăn trong im lặng với những suy nghĩ hoàn toàn khác nhau. 

Nhìn Giang Vạn Thu bình tĩnh, tôi cũng thở dài. Tôi không ngờ việc đào tạo này lại khó đến vậy. Tôi phải dùng đến những cách cù, tiểu tiện, khoái cảm, gợi ý tâm lý nhưng vẫn không thể khiến Tưởng Vạn Thu buông tay. Vậy tôi nên làm gì? Có khả năng là anh ta thực sự sẽ thua? Tôi nhớ lại lần đó Tô Tiểu Tiểu đã dạy tôi cách khiến Âm Nguyệt Nhu ngoan ngoãn, sử dụng thứ mà cô ấy sợ nhất? Nó không nhất thiết phải là sự tra tấn, nó cũng có thể...

Tưởng Vạn Thu vừa ăn xong, đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn ta: "Nalanqin, ta đã quyết định... ừm... wu wu... ừ?" Cô ấy còn đang nói thì tôi bất ngờ nhét tất vào miệng cô ấy. Lần này, đây là đôi tất của chính cô ấy, tôi chỉ tình cờ nhặt được. Giang Vạn Thu bối rối nhìn tôi, nhưng tôi lại dùng ruy băng trói hai tay cô ấy lại, nhưng thấy cổ tay hơi đỏ của cô ấy, lần này tôi buộc lỏng hơn một chút. 

Lúc đầu Giang Vạn Thu vẫn còn vùng vẫy, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy, sau đó tôi bế cô ấy lên. Cô cần phải nhấc chân lên một chút để giữ thăng bằng. Giang Vạn Thu không ngừng rên rỉ, như muốn nói chuyện với tôi, nhưng tôi lại không muốn nghe. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là tôi phải huấn luyện cô ấy thật tốt, bằng mọi giá! 

Giang Vạn Thu nhìn thấy tôi đi ra ngoài một lúc lâu, có chút bối rối. Cô ấy không biết tại sao mình lại bị tôi trói lại ngay khi cô ấy muốn nói. Tuy rằng không còn khó chịu như trước, nhưng bây giờ cô càng bối rối hơn, cho đến khi cô đột nhiên nghe thấy tiếng cừu “bíp”. Cô cảm thấy con cừu đang ở trước cửa sổ trước mặt mình. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì nên chỉ có thể vặn chân nhẹ nhàng để chân được thoải mái hơn. 

Tôi trở về phòng và từ từ cởi bỏ quần áo. Mặc dù Giang Vạn Thu không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi nhưng cô ấy vẫn rất bối rối. Rốt cuộc thì cô ấy cũng không biết tại sao tôi lại cởi quần áo. Trong mắt cô ấy, tôi bước đến giường tra tấn và cố định bàn chân trái của mình bằng lòng bàn chân hướng về phía Giang Vạn Thu. Sau đó tôi từ từ dang hai chân ra và đặt chân còn lại lên để cố định. Bạn có thể thấy dường như có chất lỏng nào đó ở trên chân tôi. 

Tôi nhìn Giang Vạn Thu với vẻ mặt đáng thương: "Hoàng hậu, bởi vì người không muốn tỏ tình với Qin'er, Qin'er sẽ phải chịu trừng phạt vì điều này." Nói xong, trong ánh mắt còn bối rối hơn của cô ấy, tôi duỗi chân phải ra ngoài cửa sổ, từ cửa sổ vang lên một tiếng "咩咩". Sau đó tôi chợt cười lớn: "A ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... Ngứa quá ha ha ha... Chẳng trách ha ha ha... Cái quái gì vậy ha ha ha... Đừng liếm ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha..."

Nhìn thấy thao tác kỳ lạ của tôi, Giang Vạn Thu quả thực có chút bối rối, nhưng khi tôi đột nhiên cười lớn, nghe thấy lời tôi nói không được liếm, đồng thời nhớ lại tiếng “bíp” vừa nghe và chất lỏng nhớp nháp trên chân cô, Giang Vạn Thu Thu trong nháy mắt hiểu ra rằng thực ra tôi đang để con dê liếm lòng bàn chân cô. Cô ấy rất lo lắng trong giây lát: "Ờ...wuwuwu...wuwuwu...wuwuwu (buông ra, buông tôi ra, tôi nói rồi, tôi nói rồi)."

Đây là phương pháp cuối cùng tôi nghĩ tới, dùng tôi để ép anh phục tùng, giống như phương pháp trong tiểu thuyết của Tô Tiểu Tiểu, để Ân Duyệt Như nhìn chân tôi bị người khác liếm, bởi vì cô ấy cho rằng chân tôi lúc đó là quý giá nhất; bây giờ nó có thể được coi là sự lặp lại của cùng một thủ thuật. Tôi nghĩ Giang Vạn Thu, người vừa trải qua gợi ý tâm lý, cũng có cảm xúc tương tự, vì vậy tôi đã nghĩ ra phương pháp này. Tôi sẽ không nói liệu nó có hiệu quả hay không, hiện tại tôi đã thực sự đau khổ.

Hóa ra việc để lưỡi dê liếm lòng bàn chân mình khó chịu đến thế. Những ngạnh trên lưỡi dê giống như một chiếc bàn chải, không ngừng cọ vào lòng bàn chân mỏng manh của tôi, thậm chí cả mười ngón chân mềm mại như củ hành của tôi như điểm chết. Hơn nữa, lưỡi của nó vẫn mềm mại và có thể liếm khắp nơi. Chẳng trách lần trước Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đều bị liếm. Tôi không thể chịu đựng được. Mặc dù lúc này tôi chỉ ở trạng thái nửa cứng ngắc nhưng càng khó chịu hơn vì khi tôi cảm thấy quá ngứa ngáy và muốn cởi trói cho mình, tôi ngứa đến mức nằm trên giường tra tấn. Tôi chỉ có thể nằm trên giường cười lớn, vặn vẹo điên cuồng đập mạnh vào ván giường, trông như một con mèo run rẩy đang tích cực tìm cách tra tấn. 

Tôi nhột quá nên bật cười. Bởi vì động tác của ngựa, khu vườn bí mật hơi ẩm ướt hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Giang Vạn Thu. Hôm qua cô cũng đã tìm hiểu kỹ, nhưng bây giờ cô chỉ có thể nhìn thấy đứa con gái yêu dấu của mình đang đau khổ, và cô gái thường xuyên ở trước mặt cô. Cô lắc lư và cong các ngón chân, như thể đang bị ngứa ngáy và tra tấn bởi những ngón tay trong suốt trước mặt. Và ngay trước mặt, bà có thể đưa tay ra cứu con gái mình nhưng bà chỉ có thể đứng nhìn, hoàn toàn bất lực. Cảm giác tuyệt vọng này dần dần bao trùm trái tim cô. 

Vốn muốn phá vỡ ý chí của Tưởng Vạn Thu nên tôi đặc biệt bôi hai ba lớp mật ong lên lòng bàn chân, nghĩ rằng nếu dê liếm chân lâu hơn thì khả năng thành công sẽ cao hơn, tôi nghĩ rất tốt. Giang Vạn Thu nhìn tôi đau khổ gần như vậy, quả thực rất khó chịu. Tôi đã đạt được mục tiêu nhưng vẫn có một sai lệch nhỏ ở giữa. Tôi không ngờ con dê lại nghĩ đến chuyện liếm chân như vậy. Chẳng trách tôi nghe nói vào thế kỷ 19, có người gọi đây là tra tấn bằng cù lét.

Bây giờ tôi thông minh nhưng tôi bị lừa bởi sự thông minh của mình. Lòng bàn chân của tôi ngay trên mặt Giang Vạn Thu, vung vẩy không ngừng, khiến Giang Vạn Thu vừa hưng phấn lại vừa đau lòng. Hiệu quả là hoàn hảo. Vấn đề là cho dù tôi muốn dùng kỹ năng của mình để phá bỏ xiềng xích, tôi sợ rằng mình sẽ vô tình làm tổn thương Giang Vạn Thu trong trạng thái có phần hỗn loạn này. Đến lúc đó, không những tôi sẽ đau khổ mà tội lỗi còn lớn hơn nữa. Trộm gà không được mà mất cơm.

Cho nên trong lòng chỉ có thể mắng chính mình ngu ngốc, tại sao lại bôi nhiều mật như vậy, tại sao lại nghĩ ra ý nghĩ ngu xuẩn như vậy, bây giờ lại cho Giang Vạn Thu xem trò đùa. Tôi không dám làm vận may nữa, chỉ biết cười, mong con dê nhanh chóng dừng lại: "A hahahaha...tại sao hahahaha...ngứa quá...thật là hahahaha...ahhahahaha...đừng liếm ngón chân hahahaha...đừng liếm ngón chân hahaha...haha...không chịu nổi hahahaha...thật sự hahahaha...wahahahaha..."

Nhìn phản ứng dữ dội và tiếng cười lớn của tôi, Giang Vạn Thu cũng hiểu rằng con dê chắc chắn đã liếm ngón chân của tôi. Giang Vạn Thu cũng biết và đã thử nó vào ngày hôm qua. Mười ngón chân của tôi là gót chân Achilles của tôi. Bây giờ tôi nhìn thấy gót chân Achilles của mình bị con dê cù, tôi gần như cười điên dại. Giang Vạn Thu không như tôi nghĩ. Cô ấy không có ý cười nhạo sự thông minh của tôi mà lại bị sự thông minh của tôi đánh lừa. Ngược lại, cô cảm thấy rất đau khổ và tội lỗi. 

Khi Jiang Wanqiu nhìn thấy đôi chân của tôi lắc lư điên cuồng và tiếng cười điên cuồng của tôi, cô ấy thực sự cảm thấy đau khổ và tội lỗi. Cô không khỏi nghĩ: Tại sao cô lại đề xuất phương pháp này? Tại sao cô lại phải chịu đựng lâu như vậy? Nếu cô không buông tay, Tần Nhi sao có thể như thế này? Cô ấy cảm thấy khó chịu biết bao; nếu như cô không muốn duy trì sự uy nghiêm của hoàng đế, lòng bàn chân Tần Nhi đã không phải chịu đựng điều này. Tất cả đều là lỗi của chính cô ấy.

Nghĩ tới đây, Giang Vạn Thu càng cảm thấy áy náy. Lần đầu tiên cô cảm thấy cái gọi là hoàng đế uy nghiêm của mình thật vô dụng. Nếu có thể, cô thà là người bị liếm chân lúc này còn hơn. Ngay cả khi cô ấy được thông báo rằng cô ấy có thể cứu Qin'er bằng cách từ bỏ ngai vàng, cô ấy sẽ từ bỏ không chút do dự. Đến bây giờ cô mới hiểu, ngai vàng và đất nước chỉ là sự kỳ vọng của cha mẹ cô. Chúng đè nặng lên cô như một gánh nặng. Điều cô mong muốn nhất là được sống một cuộc sống bình thường với Qin'er. Lúc này, Giang Vạn Thu nghĩ tới rất nhiều chuyện, nhưng lại bất lực, chỉ có thể tuyệt vọng kêu lên. 

"Pfft hahahaha...sao hahahaha...cứ hahahaha...liếm ngón chân đi hahahaha...đừng liếm ngón chân nữa hahahaha...Tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha...thật sự hahahaha...ngứa quá hahaha...cút đi hahahaha...cút đi hahahaha..." Tôi không biết tại sao, nhưng con dê dường như bị nghiện và cứ liếm đi liếm lại ngón chân của tôi. Cảm giác nhột nhột tột độ khiến tôi phát điên. Tôi cười điên dại và vung chân điên cuồng. Khi Jiang Wanqiu thấy tôi không thoải mái, cô ấy vùng vẫy mạnh hơn, mặc dù cổ tay cô ấy đã chảy máu.

Người ta thường nói, người phụ nữ yếu đuối nhưng người mẹ lại mạnh mẽ. Được thúc đẩy bởi tình yêu vô cùng mãnh liệt, Giang Vạn Thu càng vùng vẫy điên cuồng hơn. Không biết là do tôi trói cô ấy lỏng lẻo hay là do tình yêu mãnh liệt của Tưởng Vạn Thu dành cho tôi. Cô ấy thực sự đã lao ra với sức mạnh to lớn và thoát khỏi dải ruy băng buộc cổ tay mình. , cô vội chạy tới, mở cửa sổ, đuổi con dê đang liếm lòng bàn chân tôi. Con dê nhìn nó miễn cưỡng rồi bỏ chạy. Giang Vạn Thu dường như mất hết sức lực và run rẩy ôm lấy tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy những giọt nước nóng nhỏ giọt trên cơ thể mịn màng của mình.

Không bao lâu, Giang Vạn Thu đã mất đi sức lực. Tôi cũng biết rằng loại vụ nổ này rất có hại cho cơ thể. Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhanh chóng tập luyện vài lần để lấy lại vài phần trăm sức lực. Tôi nhanh chóng bế Giang Vạn Thu lên giường và để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi dỗ dành cô ấy một lúc lâu và hứa sẽ không tái phạm nữa, tôi mới để cô ấy nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nhìn bàn chân phải đỏ bừng của mình, rồi nhìn khu vườn ướt sũng của mình, không khỏi cười khổ. Tôi thực sự thông minh nhưng tôi đã bị lừa bởi sự thông minh của mình. Tôi thực sự là một kẻ ngốc. Nhưng sau khi nhìn thấy Tưởng Vạn Thu nằm trên giường, tôi lại mỉm cười. Nhưng ít nhất, tôi đã nhận được phần thưởng lớn nhất, có thể coi như một sự may mắn trá hình.

Tôi mặc quần áo và chạy ra khỏi Hexiaozhuang. Tốc độ của tôi quá nhanh, sự việc lại xảy ra đột ngột đến mức Vân Tiểu Hoa còn chưa kịp phản ứng. Trở lại Nalan phủ, không thấy Vương di cùng Dương Minh Na, liền đi thẳng vào nhà kho lấy ra một bó nhân sâm thế kỷ và đa hoa thế kỷ, chỉ để bổ sung cho Tưởng Vạn Thu. Lúc này tôi phải bổ sung dinh dưỡng ngay, nếu không sau này cơ thể sẽ suy yếu. Sau đó tôi lại tập thể dục, đến khu dân cư, đến nhà số 39 và gõ cửa.

Gõ một lúc, tôi thấy không có ai ra mở cửa. Tôi chậm rãi bước vào, nhìn thấy trong phòng có một thiếu nữ mặc áo xanh đang đặt chân lên bàn. Một cô gái mặc đồ đen, trông giống như một quý cô, đang dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân, nhưng cô gái trẻ không hề cử động chân. Lúc trở về, nàng còn nắm thật chặt ngón chân không cho chúng cong lên, như sợ cô nương lạnh lùng gãi không vui: "A ha ha ha... Vân nhi ha ha ha ha... Mẹ ha ha ha ha... Ta chịu không nổi ha ha ha ha... Ngứa quá ha ha ha..."

Xem ra hai người này không giống mẹ con mà là thiếu nữ đang nói về mẹ. Hình như thiếu nữ có thể là vợ lẽ, hoặc là người vợ mà người chồng tái giá sau khi mẹ ruột của cô gái bỏ đi, tức là mẹ kế nên tự gọi mình là mẹ. Nhìn hai mẹ con vui vẻ và trò cù lét giữa mẹ kế và con tôi gần như muốn viết một bài. Vốn dĩ tôi muốn đọc thêm, nhưng nghĩ đến Tưởng Vạn Thu vẫn nằm ở nhà, tôi cũng rất lo lắng.

Thế là tôi trực tiếp mở cửa. Khi thấy tôi bước vào, cả hai mẹ con đều không tỏ ra ngạc nhiên. Họ chỉ nhìn tôi. Ngược lại, tôi có chút xấu hổ: "À, ừm, tôi đến đây để lấy một thứ." Tôi nhìn cô gái trẻ, tưởng cô là người phụ trách, nhưng không ngờ chính cô lại tiến tới, lạnh lùng nói: “Muốn lấy thứ gì thì cởi giày trái ra, lòng bàn chân hướng về phía tôi rồi nói mật mã.”

Nghe đến đây tôi choáng váng. Giang Vạn Thu chưa bao giờ nói rằng tôi nên cởi giày. Cô ấy quên nói điều đó à? Nhưng tôi nghĩ rằng không có gì sai với nó. Đối với chuyện này, tôi đã cởi giày bên trái của mình. Tôi ra ngoài vội vàng đến nỗi không kịp mang tất vào. Tôi giơ chân trái lên và đặt nó trước mặt người phụ nữ mặc đồ đen. Mặt tôi hơi đỏ lên: “Tôi, tôi, Nalanqin, chân to hôi, ngày nào cũng muốn cù.” Không ngờ Giang Vạn Thu lại có khẩu vị tệ như vậy. Thật xấu hổ khi nói điều này trước mặt một người lạ. 

Tôi không nghe thấy câu trả lời. Tôi đang định ngẩng đầu lên thì cảm thấy ngứa ngáy. Tôi vội vàng rút chân lại và nói: "A hahaha... Anh đang làm gì vậy? Tại sao đột nhiên lại cù tôi?" Cô nương không trả lời. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi lấy ra một cái từ dưới gầm giường. Anh ấy đưa chiếc hộp cho tôi. Tôi nhặt nó lên, mở ra, liếc nhìn rồi rời đi với chiếc hộp trên tay. Tôi tự thở dài: May mà mình không bị xước chân phải. Nó vẫn còn đau. Nhưng tại sao Giang Vạn Thu lại để gia đình có vẻ ngoài kỳ lạ này giữ nó? Tôi thực sự không hiểu.

Điều tôi không biết là khi tôi rời đi, cô gái đã nhìn vào chân phải của tôi: "Nalanqin? Kỹ năng ngứa ngáy của cô ấy rất tốt, trình độ luyện tập cũng rất cao, và cô ấy cũng tàn nhẫn với chính mình. Nếu là tôi..." Cô ấy vẫn đang lẩm bẩm với chính mình, nhưng cô gái trẻ phía sau lại nói với một giọng rất nhẹ: "Vậy thì, Sư phụ, chúng ta vẫn cần phải..." Lúc này cô gái trẻ cũng đặt chân xuống và nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân. Rõ ràng cô là một cô gái sợ cù.

Chị lạnh lùng chỉ liếc nhìn cô, cô gái lập tức trở về tư thế cũ, đặt chân lên bàn, dùng hai tay nắm lấy ngón chân, lòng bàn chân lộ ra hẳn: "Ừm, ừm, mẹ. Chuẩn bị đi...ahhahahaha...ngứa quá. Haha... Nhẹ nhàng một chút, hahahaha..." Tiếng cười lại vang ra từ trong phòng. Người hàng xóm đi ngang qua nghe thấy, bất đắc dĩ thở dài: "Tiểu Vận này thật sự là không tốt, đáng thương cô nương. Vì lấy lòng đứa nhỏ, này..."

Khi Giang Vạn Thu tỉnh dậy thì đã muộn, tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Khi thấy cô ấy tỉnh dậy, tôi nhanh chóng bế công chúa lên. Giang Vạn Thu không chống cự mà ôm tôi một cách tự nhiên. Tôi cười nói: "Mẹ, mẹ phải ăn hết món canh Tần Nhi nấu cho mẹ, nếu không cơ thể sẽ bị thương. Vậy con và Thanh sẽ nói cho con biết, mẹ phải tự bảo trọng mình." Giang Vạn Thu chỉ dịu dàng nhìn tôi: "Được rồi, mọi chuyện tùy thuộc vào em." Chúng tôi kết thúc bữa tối ấm áp trong im lặng, nhưng tất cả đều biết rằng trái tim của hai người vốn đã gắn bó với nhau. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh...

"Hai mươi hahahaha... nhột quá hehehe... hai mươi mốt... không hahahaha... hai mươi ba hehehe... chị hahaha... tha cho chị hahaha... lòng bàn chân chị hahaha... nhột quá hahaha..." "Chân chị quả thực xứng đáng với danh hiệu nô lệ chân đầy mồ hôi và ngứa ngáy. Chị tôi mới gãi được một lúc thì tay tôi đã ướt rồi. Có vẻ như chị ấy đón nhận ngón tay của chị tôi. Vậy chị tôi phải cẩn thận." Giang Vạn Thu mặc trang phục hầu gái và mạng che mặt ngày đó, cô bị trói vào ghế, chân bị Tạ Vân Vũ giữ và dùng ngón tay cù cô. Tuy nhiên, Giang Vạn Thu cười và đếm xem ngón tay của Tạ Vân Vũ đã gãi cô bao nhiêu lần. Có khi mấy ngón tay cùng lúc gãi, Khương Vạn Thu nhất định phải nhớ lại cảm giác ngứa ngáy vừa rồi, nếu không đếm sai sẽ phải bắt đầu lại từ đầu.

"Chị Thu Nhi, đây là lỗi của chị. Nếu chị không nghe lời tôi, sư phụ đã khổ luyện chị hai ngày. Bây giờ là phạt nhỏ nhưng cảnh cáo lớn. Sau này chị nhớ phải nghe lời. Tạ chị cho em một cái." Tạ Vân Vũ đưa một chân của mình cho Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ bắt đầu cù lét cùng một lúc. Giang Vạn Thu chỉ có thể tập trung, mặc dù điều đó sẽ khiến cô càng ngứa ngáy hơn. , nhưng cô phải đếm rõ ràng, bởi vì đây là nhiệm vụ do chính Tần Nhi giao cho cô: "A hahaha...em gái hehehehe...nhanh quá hahahaha...chậm lại hahahaha...cảm ơn em gái hahahaha...ngứa quá hahaha...hai mươi tám hahahaha...hai mươi chín hahahaha...ngứa quá hahaha...ahhahaha..."

Tôi chỉ ngồi sang một bên, tận hưởng động tác massage chân của Ling'er và xem trận đấu ấm áp này. Điều này là do chính Giang Vạn Thu đề xuất, nói rằng cô ấy đã khiến tôi đau khổ và phải bị trừng phạt. Tôi không thể chống cự được nên dùng phương pháp trừng phạt mà cô ấy nói, vừa cù vừa đếm, nếu làm sai thì phải bắt đầu lại, phải đếm trong một khoảng thời gian nhất định. Nó rất sáng tạo nhưng điều tôi không biết là đây là phương pháp được hơn một trăm cô gái nghĩ ra. Để tìm ra cách chơi nó, nó đã khiến họ nhột nhột rất nhiều, nhưng hiệu quả rất tốt. Họ nghĩ ra nhiều cách để chơi nó. Tưởng Vạn Thu chuẩn bị từ từ nói cho ta biết, để nàng tận hưởng cảm giác ngứa ngáy đáng xấu hổ mà trước đây chỉ có thể nhìn, nhưng bây giờ nàng có thể chịu đựng được.

Tôi nhìn Ling'er. Hôm nay cô ấy có vẻ hơi lơ đãng. Cô thỉnh thoảng nhìn về phía Giang Vạn Thu. Tôi tưởng cô ấy muốn chơi nên bảo cô ấy đừng massage nữa mà đi chơi. Có Ling'er tham gia, Giang Vạn Thu lập tức đếm mất số lượng: "A hahaha...chị em hahaha...rao Hahahahaha...Qiu'er biết mình sai rồi hahahahaha...Thật ngứa ngáy...lòng bàn chân của tôi hahahaha..." Đột nhiên Tạ Vân Vũ bắt đầu tấn công hai người còn lại. Ngoại trừ Giang Vạn Thu bị trói không thể đánh trả, bọn họ chỉ có thể thỉnh thoảng bị cù. Những người khác đang chiến đấu với nhau.

Nhìn cảnh đẹp bốn cô gái đùa giỡn với nhau, tôi uống một tách trà. Quả nhiên, trong trò chơi này, họ nhanh chóng chấp nhận Giang Vạn Thu là nô lệ đầy mồ hôi và ngứa ngáy, và mối quan hệ của họ nhanh chóng nóng lên. Giang Vạn Thu Thu cũng đã chấp nhận trò chơi bị người khác cù dưới sự “thuyết phục” không biết mệt mỏi của tôi ngày hôm qua, nhưng tôi cũng biết rằng Giang Vạn Thu Thu chỉ không muốn tôi thất vọng và khó khăn nên đã hạ thấp cảnh giác và phẩm giá của mình và chơi với những nô lệ ngứa ngáy khác. Tôi sẽ ghi nhớ những điều này và chắc chắn sẽ làm cho Giang Vạn Thu hạnh phúc trong tương lai. Tôi uống một tách trà và cảm thấy một làn gió mát thổi qua. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Cuộc sống như vậy quả thực là cuộc sống thần tiên.

Trong phòng tôi, gió thổi qua, chỉ dụ vàng trên bàn khẽ lay động. Phía trên là dòng chữ viết tay của đương kim hoàng đế, có nội dung: "Theo sự phù hộ của Chúa, hoàng đế đã ra lệnh rằng Giang Vạn Thu hiện là hoàng hậu và nô lệ đầy mồ hôi và ngứa ngáy. Từ giờ trở đi, chân của Giang Vạn Thu chỉ thuộc về Nalanqin và không ai có quyền làm như vậy. Can thiệp vào bất kỳ mệnh lệnh nào của Nalanqin trên chân của Giang Vạn Thu. Nếu Giang Vạn Thu không tuân theo mệnh lệnh của Nalanqin, Nalanqin có quyền trừng phạt Giang Vạn Thu bằng mọi cách. Hoàng đế Nalanqin còn đóng dấu vào đó một con dấu ngọc có dòng chữ "Theo lệnh của Chúa, bạn sẽ sống mãi mãi", điều này cho thấy sự uy nghiêm và chân thực của sắc lệnh hoàng gia này.

Nếu đọc kỹ những dòng chữ trong chiếu chỉ của triều đình, bạn dường như có thể thấy một cảnh tượng đang dần diễn ra. Một cô gái đang dùng ngón tay viết chữ trên lòng bàn chân đẫm mồ hôi của một người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành cứ cười và viết chữ lên tờ giấy trắng. Nếu phạm sai lầm, bạn sẽ bị trừng phạt bằng cách cù lét đôi chân ướt đẫm mồ hôi. Nếu đúng, bạn sẽ được thưởng bằng việc liếm lòng bàn chân của cô gái. Mà trong tiếng cười, nội dung của thánh chỉ này dần dần hình thành...

Chương 63: Suy nghĩ của cô hầu gái

"Ồ, lại là một ngày thoải mái nữa. Quả nhiên, ngồi ở văn phòng vẫn không phù hợp với tôi. Ở nhà chơi với mấy nô lệ cù lét đáng yêu của tôi còn vui hơn, cậu có nghĩ vậy không, nô lệ cù lét yêu chân.” Tôi nằm trên giường, duỗi người thoải mái, đột nhiên một quả nho được đưa vào miệng bằng một chân, tôi đang thưởng thức quả nho một cách vui vẻ.

"Vâng, vâng, thưa chủ nhân, nhưng ngài có muốn đi cùng họ hơn là đi cùng chúng tôi không?" Tô Tiểu Tiểu nháy mắt với tôi, rồi tôi nhìn ngón tay của cô ấy khi nói. Đôi chân to nhăn nheo của cô được đặt trên bàn, giữ cho lòng bàn chân phẳng nhất. Tuy nhiên, vì được đặt trên bàn nên có vài nếp gấp ở gót và vòm, trông khá gợi cảm.

"Này, tôi nhớ họ và tôi cũng nhớ bạn. Rốt cuộc thân thể nhỏ bé của ta mềm mại như vậy phải không?" Tôi đưa tay móc lòng bàn chân của cô ấy, cô ấy đột nhiên co rúm lại: "Này, này, cô đang làm gì vậy, tệ quá." Tô Tiểu Tiểu tuy nói vậy nhưng tôi nhìn thấy nụ cười trên mặt cô ấy, không nhịn được, ai đã khiến cô ấy trở thành Tô Tiểu Tiểu? Ngay khi tôi chuẩn bị lao tới, đột nhiên nghe thấy tiếng quét sàn và nhìn thấy Ling'er đang dùng chổi quét sàn.

Tôi mỉm cười và hét lên với Ling'er: "Linh Nhi, đừng quét nữa. Không sao đâu. Lúc đó tôi sẽ nhờ người dọn dẹp. Đừng quá mệt mỏi. Đến ngồi đi." Nhưng Ling'er không ngoan ngoãn đi tới như tôi tưởng tượng, thay vào đó, cô ấy quay đầu lại, có chút lạnh lùng nhìn chúng tôi: "Ồ, Ling'er biết rồi, Ling'er dọn dẹp xong trước." Sau đó cô ấy quét sàn rồi rời đi.

Khi nhìn thấy phản ứng của Ling'er, tôi cũng rất kỳ lạ. Ling'er thường là người ngoan ngoãn nhất. Cô ấy không thể nói rằng cô ấy không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Và vẻ mặt lạnh lùng vừa rồi của cô ấy hình như đang tức giận? Tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu ở một bên: "Xiaoxiao, Ling'er bị sao vậy? Tôi không nhớ cô ấy vào lúc này. Có người làm cô ấy không vui à?" Nghe vậy, Tô Tiểu Tiểu lắc đầu với tôi: "Tiểu Tiểu không biết, sao chúng ta không đi hỏi xem?" Tôi gật đầu từ trên giường đi xuống, Tô Tiểu Tiểu theo sát phía sau, lại không thấy được nụ cười nghịch ngợm của Tô Tiểu Tiểu ở phía sau. 

Khi chúng tôi đến phòng khách, Ling'er đã quỳ trên bàn, dùng khăn lông vũ quét bụi trên kệ đồ cổ. Lòng bàn chân nhỏ nhắn của cô đã dính một ít bụi và trở nên hồng hào hơn rất nhiều sau khi đi bộ suốt chặng đường. Tôi đến phía sau Ling'er và nhẹ nhàng cài cúc chúng. Nhấn vào lòng bàn chân của Ling'er, lần này Ling'er thực sự đã cố gắng không cười, sau đó đặt chiếc khăn lau lông trong tay xuống, sau đó quay lại bình tĩnh nhìn tôi: "Có chuyện gì vậy, thưa cô? Bạn có thể đợi cho đến khi Ling'er dọn dẹp xong không? Ling'er sợ làm vỡ những đồ cổ này."

Nhìn thấy vẻ mặt của Ling'er, tôi sửng sốt và thận trọng hỏi: "Linh Nhi, anh là người ở đây à? Hay có ai đó làm bạn không vui? Nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi báo thù." Nghe xong, Ling'er vẫn vẻ mặt lạnh lùng: "Không, cảm ơn tiểu thư đã quan tâm. Ling'er không bị bắt nạt. Nếu tiểu thư không có việc gì làm, Lăng Nhi sẽ tiếp tục bận rộn." Nói xong quay người dùng chổi lông quét sạch bụi trên kệ.

Tôi nhanh chóng kéo Tô Tiểu Tiểu sang một bên, lo lắng hỏi: "Sao vậy, Ling'er có vẻ tức giận, Xiaoxiao, tôi phải làm sao đây?" Thấy tôi lo lắng như vậy, Tô Tiểu Tiểu cũng cau mày suy nghĩ một lúc: “Cô ơi, tôi nghĩ Ling'er có thể chỉ hờn dỗi một chút, nhưng cô ấy không chịu nói ra vào lúc này. Thế này thì Tiểu Tiểu ra ngoài mua kẹo táo yêu thích của cô ấy, cô nương đến dỗ dành cô ấy thì sao?”

Nghe Ling'er nói, tôi gật đầu. Đây đã là cách tốt nhất: "Nhưng, làm sao tôi có thể dỗ dành bạn?" Đôi khi, bạn biết sai ở đâu, dễ dỗ ngọt, nhưng khi không có mục tiêu, bạn vô tình nói rằng nếu nói sai, bạn có thể vô tình làm cháy cầu chì và nó sẽ nổ. Nó sẽ còn khó khăn hơn nữa. Tô Tiểu Tiểu suy nghĩ một lúc, nghiêng người nói vào tai tôi vài câu, tôi lập tức cười: "Xiaoxiao, em thật thông minh như băng tuyết, vậy anh đi đây."

Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười, sau đó xỏ đôi giày thêu vào và đi ra ngoài. Tuy nhiên, cô không đi mua kẹo táo. Thay vào đó, cô quay trở lại Yuzu Pavilion. Chào các chị xong, cô trở về phòng lấy ra một tờ giấy: “Người ta cười nhạo tôi vì tôi quá điên rồ. Tôi cười nhạo người khác để họ không nhìn thấu được. Tiểu thư, hiện tại đến phiên cô nhìn thấu." Nghĩ tới đây, Tô Tiểu Tiểu cũng nheo mắt lại, nhớ tới tối hôm qua Linh Nhi ở trong vườn...

Buổi tối, Ling'er ngồi một mình trong vườn, ngắm trăng trong ao, trông rất cô đơn. Tô Tiểu Tiểu tình cờ đi ngang qua nên anh bước tới, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô: "Sao vậy? Linh Nhi? Tại sao bạn ở đây một mình không vui vẻ?" Ling'er nhìn tôi, rồi cúi đầu: "Không có gì, Ling'er chỉ nhìn trăng thôi."

Tô Tiểu Tiểu mỉm cười và nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Ling'er: "Em vẫn nói không? Khuôn mặt nhỏ nhắn của bạn gần như đầy bất hạnh. Em gái đối với anh tốt như vậy, nhưng anh lại không nói cho em gái biết. Đến lúc đó, Tạ tỷ ức hiếp ngươi, đừng trách ta không giúp ngươi." Tô Tiểu Tiểu giả vờ tức giận nói. 

Ling'er nhanh chóng lắc đầu: "Không, không, chỉ là Ling'er cảm thấy tiểu thư dường như không còn thích Ling'er nữa, gần đây cô ấy cũng không gãi chân cho Ling'er nhiều. Ling'er cũng biết rằng bàn chân của Ling'er không to và đẹp bằng chân của em, em gái à, cô ấy cũng rất nhột. Đó là những đôi chân nhỏ hôi hám, không bằng đôi chân thơm của Chị Tiểu Hoa. Hơn nữa, cô gái trẻ đã thuê chị Qiu'er làm người hầu. Vậy điều đó có nghĩa là tiểu thư có ý định bỏ rơi Ling'er? Vậy thì Ling'er sẽ làm gì? Linh Nhi không muốn rời xa tiểu thư... ô... ô ô..."

Nhìn thấy Ling'er vừa nói vừa khóc, Tô Tiểu Tiểu hoảng sợ, nhanh chóng dùng tay lau nước mắt cho cô và liên tục an ủi: "Chắc chắn không phải vậy đâu. Bạn không nghe những gì cô gái trẻ nói sao? Chị Qiu'er chỉ thỉnh thoảng đến Hexiaozhuang và không ở đây thường xuyên. Làm sao cô ấy có thể thay thế Ling'er? Cô gái trẻ chắc chắn sẽ không bỏ rơi Ling'er. Ling'er có thể yên tâm." Nhìn thấy Ling'er cuối cùng cũng ngừng khóc, Tô Tiểu Tiểu suy nghĩ một lúc: "Liệu Ling'er có muốn tiểu thư quan tâm đến Ling'er nhiều hơn không? Tôi có cách."

Nghe vậy, Ling'er lập tức nhìn Tô Tiểu Tiểu với đôi mắt to ngấn nước, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Tô Tiểu Tiểu: "Tôi có thể làm gì đây, em gái, xin hãy nói cho Ling'er biết." Tô Tiểu Tiểu nhìn Ling'er và mỉm cười: "Tất nhiên tôi sẽ nói với Ling'er, nhưng trong trường hợp này, Ling'er có thể phải chịu đựng một chút."

Ling'er lập tức gật đầu: "Không thành vấn đề. Chỉ cần Ling'er có thể tiếp tục đi theo phu nhân, Ling'er sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Ling'er không sợ khó." Tô Tiểu Tiểu mỉm cười: "Được rồi, Ling'er là tốt nhất, vậy thì anh sẽ ... thế là đủ rồi." Tô Tiểu Tiểu nghiêng người và thì thầm vài lời vào tai Ling'er. Ling'er nghe xong rất bối rối, nhưng cô vẫn nặng nề gật đầu. 

Tô Tiểu Tiểu mỉm cười: "Linh Nhi, em phải cố gắng lên. Khi em thành công, em phải nhớ rằng anh tốt với em như thế nào, em gái ạ. Bạn có biết không?" Ling'er cũng gật đầu: "Ừ, Ling'er nhất định sẽ làm việc chăm chỉ, và Ling'er sẽ không bao giờ quên em gái tốt với tôi như thế nào." Nhìn thấy Ling'er nói điều này, Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười nhìn bầu trời, không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Tô Tiểu Tiểu ngừng suy nghĩ và nhìn vào bài thơ trong tay cô: "Khi thời cơ đến, Ling'er, bạn phải giúp tôi, nếu không ..." Ling'er cảm thấy một cảm giác khủng hoảng, Tô Tiểu Tiểu không thể cảm nhận được. Hoàng Thu'er ngày hôm qua có bối cảnh rất phức tạp. Cô không chỉ yêu cầu phu nhân đuổi những người này đi, chỉ để thuận tiện cho việc huấn luyện của cô, mà Tô Tiểu Tiểu còn thấy cách Hoàng Thu'er nhìn cô ấy rõ ràng giống với ánh mắt của anh, đó là ánh mắt yêu thương. 

Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy ánh mắt đó, và khi cô nhìn thấy Hoàng Thu'er bước đi loạng choạng ngày hôm đó, Tô Tiểu Tiểu đã hiểu rất nhiều. Cô không khỏi đếm ngón tay: “Đầu tiên có Trịnh Tân Linh, người đứng đầu thế giới, sau đó có Hoàng Thu'er, người có bối cảnh tuyệt vời. Tiểu thư, cô thật sự là tình huynh đệ." Nói thật, khi Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Nalanqin tiếp nhận Trịnh Tân Linh, cô có chút ghen tị, nhưng cô không cảm thấy nguy hiểm gì, bởi vì cô biết Trịnh Tân Linh có tính cách không tranh giành cũng không giành giật, cho dù Nalanqin có tiếp nhận cô cũng không ảnh hưởng đến địa vị của cô.

Nhưng Hoàng Thu Nhi này, không chỉ có thể có bối cảnh vô cùng cường đại, mà Tô Tiểu Tiểu cũng có thể nhìn ra khí thế của người này cũng rất bá đạo. Cho dù nàng giấu kín, nhưng Tô Tiểu Tiểu cũng gặp quá nhiều người, cho nên nàng vẫn chú ý tới, càng nghĩ tới thái độ thận trọng của Nalanqin hai ngày nay, liền nghĩ tới chuyện đó. Từ Qiu khiến Tô Tiểu Tiểu nhớ đến một người mà Na Lan Tần có thể biết. Tô Tiểu Tiểu có chút sợ hãi trước hiệp hội này. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Chẳng lẽ là người đó…” Nghĩ đến mình có thể đã gãi vào lòng bàn chân của người đó, lại bảo cô đếm xem mình đã gãi bao nhiêu lần, Tô Tiểu Tiểu vừa sợ vừa hưng phấn. 

Tất nhiên, Tô Tiểu Tiểu không muốn tranh giành ân huệ hay bất cứ điều gì, và cô cũng không muốn làm hậu cung của Nalanqin trở nên hỗn loạn. Cô cũng mong muốn mọi người được bình đẳng và hạnh phúc. Về lý do tại sao cô ấy muốn thu phục Ling'er, cô ấy không thể làm gì được. Hãy nghĩ đến hoàn cảnh của hai người còn lại. Một là thế giới. Đầu tiên, người khác có thể là người có thẩm quyền cao nhất. Họ đã từng là những người anh muốn theo đuổi, cho dù bây giờ anh không còn hứng thú với họ nữa, nhưng danh tính của hai người đó vẫn ở đó. So sánh thì cái gọi là kỹ nữ đầu tiên của anh ta trông thật buồn cười. 

Khi đối mặt với họ, Tô Tiểu Tiểu không khỏi cảm thấy hơi tự ti. Tuy nhiên, trong tình yêu thì không thể nhượng bộ. Tô Tiểu Tiểu lớn lên ở vùng đất bụi bặm, đã chứng kiến ​​quá nhiều bà chính đến gây rối, nhưng đáng tiếc, cô từng bước nhượng bộ, cuối cùng vẫn chìm trong tuyệt vọng, cho dù đối phương là hai người phụ nữ đứng trên đỉnh cao. Tô Tiểu Tiểu không muốn lùi bước nên muốn Ling'er đứng về phía mình. Cô có thể thấy rằng Ling'er cũng có ý như vậy với Nalanqin nên cô sẵn sàng thúc đẩy họ. Đến lúc đó, Ling'er cộng với chính mình có lẽ có thể đứng cùng một chỗ với hai người còn lại. Bây giờ tôi hy vọng mọi chuyện suôn sẻ với Ling'er. 

Kỳ thật nếu biết Tô Tiểu Tiểu nghĩ như vậy, nhất định sẽ cố gắng trấn an nàng. Suy cho cùng, tôi đối xử bình đẳng với tất cả những nô lệ ngứa ngáy. Ngay cả sau khi được nhận làm hậu cung, tôi vẫn đối xử bình đẳng với mọi người. Nếu không hôm qua tôi đã không để bọn họ cù Giang Vạn Thu. Không phải chỉ là để tăng cường mối quan hệ của họ sao? Nhưng tôi không thể nói gì với cô ấy. Suy cho cùng, bản chất của con người là muốn nhận được nhiều tình yêu hơn từ người yêu của mình. Ngoài ra, mặc cảm nhỏ bé chôn sâu trong lòng Tô Tiểu Tiểu càng được phóng đại lên vô hạn bởi danh tính của Trịnh Tân Linh và Giang Vạn Thu. Làm sao tôi có thể trách cô ấy được?

Nhưng không biết bây giờ Tô Hiểu Hiểu đang nghĩ gì. Tôi đang dỗ dành Ling'er bé nhỏ của tôi. Tôi theo cô ấy đi vào từng phòng. Sau đó khi dọn dẹp tủ sách hay thứ gì đó, Linh Nhi sẽ quỳ trên bàn, một đôi chân nhỏ đầy bụi hướng về phía tôi, tôi sẽ thè lưỡi ra liếm nhẹ. 

Ling'er không ngăn cản tôi, cô ấy chỉ quỳ xuống và hợp tác với sự liếm của tôi. Dù trong phòng chẳng có gì giống tủ sách, cô ấy vẫn quỳ trên bàn như đang tìm kiếm thứ gì đó, tôi giả vờ như không nhìn thấy, chỉ dùng lưỡi xoa bóp cho cô ấy, nếm thử. Nhìn mồ hôi chua chát ở lòng bàn chân cô ấy, tôi có cảm giác như quay lại thuở ban đầu. Để làm Ling'er xấu hổ, tôi đã yêu cầu cô ấy chạy xung quanh hai lần trước khi quay lại chơi với cô ấy. Tôi còn nói cụ thể rằng lòng bàn chân của cô ấy là bàn chân nhỏ có mùi hôi. Bây giờ nghĩ lại, nó thực sự rất tuyệt vời.

Dưới sự “xoa bóp” liên tục của tôi, Ling'er cuối cùng đã dọn sạch toàn bộ Làng Hexiao. Tôi không khỏi lau mồ hôi. Nhìn thấy Ling'er đổ mồ hôi, tôi không khỏi phàn nàn. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy làng Hexiao lớn như vậy. Điểm dừng cuối cùng là phòng của tôi. Ling'er nhìn tôi. Thay vì quỳ trên bàn, cô ngồi trên ghế, gác chân lên bàn rồi quay đầu nhìn sang một bên. 

Tất nhiên là tôi hiểu và nắm lấy đôi chân bé nhỏ của cô ấy. Mặc dù đã được tôi liếm đi phần lớn mồ hôi nhưng sau khi tập luyện lâu như vậy, đôi chân của Ling'er cũng trở nên hồng hào một chút. Tôi nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra và đi lang thang ngẫu nhiên trên lòng bàn chân của cô ấy. Ling'er lần này không nhịn được cười, cười thẳng: "Uh hee hee... ngứa hehe... sao hehe... ngứa quá hahaha... he he hee... thoải mái hahaha..."

Tôi nhìn vẻ ngoài dễ thương của Ling'er mà vẫn chưa rút chân lại dù cô ấy đang hét lên, thật là nhột. Tôi cũng mỉm cười. Đây là Ling'er ngoan ngoãn và dễ thương của tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay bóp chặt lòng bàn chân cô ấy: "Linh Nhi, bây giờ em có thể nói cho anh biết tại sao em tức giận không?" Ling'er chỉ mỉm cười. Cô ấy liên tục khua tay trong không trung, như muốn tát vào người đang cù mình: "Uh hee hee... nhột quá hahaha... Tôi hahahaha... tôi không thể hee hee... nói hahahaha... Tôi đồng ý... Wuwuwu... Wuwuwu... Pfft hahahaha."

Mặc dù Ling'er nhận ra mình đã nói sai nhưng cô ấy lập tức lấy tay che miệng để không cho mình rỉ ra bất cứ thứ gì. Tuy nhiên, tôi vẫn nghe được một tin nhắn quan trọng. Thì ra có đồng phạm. Ừm, tôi dừng việc đang làm và bế Công chúa Ling'er lên. Hãy đến và đặt cô ấy lên giường. Ling'er lo lắng nhìn tôi. Tôi dùng tay làm động tác cù lét, chậm rãi đến gần cô ấy: "Con nít không nghe lời phải bị trừng phạt. Xem ra tôi phải dùng cù lét để khiến Lăng Nhi nói cho tôi biết bí mật này."

"Cô ơi, không, không, hahahaha... tại sao hahaha...ahhaha...nách hehehehe...ngứa hahahaha...thật sự hahahaha...ngứa quá hahahaha..." Ling'er vừa định cầu xin sự thương xót, nhưng trước khi cô ấy kịp nói hết lời, tôi đã dùng mười ngón tay linh hoạt ở trên người cô ấy. Tôi bắt đầu gãi những vùng da ngứa ngáy ở nhiều nơi trên cơ thể cô ấy. Đôi khi, thân hình nhỏ nhắn của Ling'er rất thích hợp để được cù lét. Tôi trực tiếp bế cô ấy trên tay và gãi bất cứ nơi nào tôi muốn. Ngay cả lòng bàn chân không dễ chạm tới, cô ấy cũng co lại thành một quả bóng vì ngứa và đưa lòng bàn chân ra trước mặt tôi, rất thuận tiện.

Mặc dù lúc này Ling'er đang ngứa ngáy nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi và tự nhủ rằng mình không được phản bội em gái. Tôi nói với cô ấy phương pháp này không chỉ vì em gái mà còn vì Tô Tiểu Tiểu cũng là em gái tốt nhất của Ling'er.

Không cần phải nói, Trịnh Tân Linh được mọi người coi như thần thánh; Dương Minh Na là tình nhân của cô ấy; Tưởng Vạn Thu vừa mới đến, không có cảm xúc gì, còn mang theo một loại cảm giác nguy cơ; Mặc dù Vân Tiểu Hoa cũng tốt bụng, nhưng cô ấy chủ yếu bận rộn bắt tù nhân vào ngày thường, Ling'er xấu hổ đến mức không dám làm phiền; Mặc dù Tạ Vân Vũ tuy có khí chất của một người chị lớn nhưng cô ấy cũng là một tình nhân, rất khác với Ling'er về địa vị. Tô Tiểu Tiểu cũng giống như cô, xuất thân khiêm tốn và coi cô như em gái. Vì vậy, ngoài Nalanqin, người mà Ling'er yêu thích chính là Tô Tiểu Tiểu. 

"A ha ha ha ha... Cô hee hee hee... Ngứa quá, ha ha ha ha... Ngứa quá hee hee... Tôi chịu không nổi ha ha ha ha..." Ling'er không ngừng vùng vẫy, nhưng cô ấy đã bị tôi ôm chặt trong tay, không thể thoát ra được. Tôi muốn gãi anh ta. Cô gãi bất cứ chỗ nào có thể, nách được cánh tay, thắt lưng và xương sườn bảo vệ, khi nhấc chân lên cô gãi vào lòng bàn chân. Các bộ phận khác nhau liên tục mang đến cảm giác ngứa ngáy, khiến Ling'er mệt mỏi đối phó, nhưng cô vẫn không ngừng tự nhủ trong lòng: Cô không thể nói ra, cũng không thể để tiểu cô nương đau khổ. 

Nhìn thấy Ling'er đã chịu đựng lâu như vậy, tôi bắt đầu thấy thích thú. Tôi ngừng cù lét, thẳng mặt, vẻ mặt nghiêm túc: "Linh nhi, ta muốn hỏi ngươi, là ai cho ngươi ý tưởng, ngươi có muốn nói cho ta biết không?" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, Ling'er thực sự có chút sợ hãi. Khi đến nơi, cô ấy cúi đầu do dự hồi lâu, sau đó ngẩng đầu qua nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô ơi, mọi chuyện đều là ý của Ling'er. Là Ling'er không nghe lời. Cô ơi, xin hãy cào chết Ling'er." Sau đó cô ấy làm ra vẻ chết chóc, nhắm mắt lại như thể đang chờ đợi sự tra tấn của tôi. 

Không ngờ Ling'er lại kiên quyết như vậy, điều này càng khiến cho sự việc trở nên thú vị hơn. Trên thực tế, bằng cách này, tôi có thể đoán được rằng chính Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ là những người có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy. Những người khác không có ý nghĩ như vậy, mà Ling'er lại kiên quyết như vậy, nhất định là Tô Tiểu Tiểu. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi trợn mắt, nhưng nhìn thấy Ling'er cố chấp như vậy, tôi nhất định không thể buông tha. Tôi lạnh lùng nói: “Được rồi, ngươi đã cố chấp như vậy, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi một chân cầm quả nho, nếu không để nó rơi trong một nén nhang, ta sẽ không hỏi, được không?”

Ling'er lập tức gật đầu. Cô ấy không muốn trái ý tôi, cũng không muốn phản bội Tô Tiểu Tiểu, nên tốt nhất tôi không hỏi. Tất nhiên, Ling'er không có lý do gì để từ chối. Cô đã quyết định rồi. Dù thử thách có khó đến mấy cô cũng sẽ hoàn thành. Tôi đặt một quả nho vào chân trái của Ling'er và Ling'er giữ nó giữa các ngón chân của cô ấy. Sau khi điều chỉnh tư thế vài lần, Ling'er nằm trên giường, giơ chân lên, lòng bàn chân hướng về phía tôi. Cô ôm lấy chân mình để khỏi bị ngã.

Tôi nhìn thấy Ling'er đang tạo dáng như vậy, như muốn phạm tội, tôi không nhịn được nữa, trực tiếp dùng ngón tay khoan vào lòng bàn chân của Ling'er. Ling'er lập tức bật cười, nhưng cô vẫn cố gắng dùng hai tay khống chế chân mình, cố gắng không để chân đung đưa quá nhiều, cố gắng không để chân di chuyển quá nhiều. Quả nho rơi xuống, nhưng tiếng cười trong miệng vẫn nói cho tôi biết cảm giác ngứa ngáy của cô hầu gái mạnh đến mức nào: "A ha ha ha ha... Tôi hee hee hee... Ling'er sai rồi ha ha ha ha... nhột quá à ha ha ha... Cô hee hee hee... nhẹ nhàng ha ha ha ha... nhột quá ha ha ha..."

Tôi coi đôi chân nhỏ bé của Ling'er như một công viên giải trí. Có nhiều hoạt động khác nhau như bạt nhún chân, trượt vòm và trượt gót. Thành thật mà nói, có vẻ như tôi đã không thể chịu đựng được việc chơi với chân của Ling'er trong một thời gian dài. Đôi khi, Tất nhiên, tôi cũng sẽ gãi một chút, nhưng chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er một cách nghiêm túc như vậy, tôi có cảm giác như đã lâu không gặp. Tôi không thể không suy ngẫm về nó. Có vẻ như tôi còn chưa đủ với từng tên nô lệ ngứa ngáy. Được rồi, hãy dành thời gian này với họ.

Tôi đang suy nghĩ nhưng ngón tay vẫn không dừng lại, điều này khiến Ling'er rất đau đớn. Bàn chân nhỏ bé của cô tuy nhỏ nhưng cũng không kém phần thịt nhột. Các bộ phận khác nhau liên tục bị ngứa. Sự kích thích như vậy đối với cô không phải là chuyện đùa. Tất cả những gì cô có thể làm là giữ chặt chân trái, sau đó vung chân phải thật nhanh, như thể anh muốn xua đi cảm giác ở chân trái, nhưng quả nho đã tiết ra một chút nước: "A hahahaha... sao hahahaha...ngứa quá hehehehe...thật là hahahaha...không chịu nổi hahahaha...ngứa hahahaha...ngứa chết hahahaha..."

Tôi bị đánh thức bởi tiếng cười của Ling'er. Tôi cũng lắc đầu. Tại sao tôi lại nghĩ xa đến vậy? Hãy tận hưởng hiện tại trước đã. Tôi mỉm cười và không quan tâm đến thứ nước màu tím còn sót lại dọc theo lòng bàn chân của Ling'er. Tôi nhìn Ling'er tiếp tục vung chân phải và tôi trực tiếp nắm lấy nó. Ling'er giật mình khi anh nắm lấy ngón chân cô. Mặc dù tiếng cù lúc này đã dừng lại nhưng Ling'er càng sợ hãi hơn vì cô biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Cô nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay giữ chặt chân trái, nhắm mắt lại, cố gắng chịu đựng cơn ngứa dữ dội sắp tới. 

Khi nhìn thấy bộ dạng nhỏ bé đáng thương của Ling'er, tôi càng phấn khích hơn. Theo ý muốn của cô ấy, tôi thọc ngón tay vào kẽ ngón chân út của cô ấy rồi nhẹ nhàng nhấc chúng lên. Chỉ cần một cú click nhẹ, toàn thân Ling'er lập tức rung lên, sau đó cô cười điên cuồng: "A ha ha ha ha... ngứa ha ha ha... ha ha... Tại sao ha ha ha... ha ha... nhột quá ha ha ha... Ta ha ha ha... sai rồi ha ha ha... a ha ha... cô ha ha ha ha..."

Mặc dù Ling'er đã rất cố gắng để kiểm soát bàn chân trái của mình nhưng quả nho trên bàn chân trái của Ling'er đã bị ngón chân của cô ấy làm gãy ngay từ đầu. Suy cho cùng, loại ngứa ngáy này không phải là thứ cô có thể kiểm soát nếu muốn. Tuy nhiên, tôi và cô ấy đã phớt lờ điều đó. Tôi chỉ gãi nó và Ling'er cũng vậy. Cô ấy nhột đến mức chỉ có thể cười: "Chà hahahaha... Tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha... Nhột quá hahahaha... Để Ling'er đi haha... Cô hahahaha..." Ling'er cười rất lâu, cho đến khi khóe mắt cô ấy bật khóc, tôi mới dừng lại. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er, khi nhìn thấy những quả nho thối ở lòng bàn chân cô ấy, tôi liền há miệng ăn. Theo nguyên tắc hoạt động của CD, tôi liếm sạch lòng bàn chân của Ling'er, khiến Ling'er cười một lúc. Cô hầu gái ngã xuống giường, có chút thất vọng. Tôi mỉm cười nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy: "Được rồi, không phải Tô Tiểu Tiểu bảo cô làm việc này sao? Cô có thể đoán được, chỉ là trêu chọc cô mà thôi, được rồi, đừng cao hứng."

Ling'er nghe vậy sửng sốt, không khỏi nói: "Hả? Tại sao cô lại biết, cô... Hmm." Khi Ling'er nói điều này, cô ấy thấy tôi luôn cố nhịn cười, và cô ấy không biết rằng mình đã bị lừa. Cô ấy ngồi dậy, dùng nắm tay nhỏ nhẹ đập vào tôi: "Ôi cô ơi, cô tệ quá." Sau khi bị đánh một lúc, cô cảm thấy đau khổ và sợ hãi. Cô ấy rụt rè quỳ xuống trước mặt tôi: "Cô ơi, đây đều là lỗi của Ling'er. Tiểu cô nương chỉ nghĩ ra ý tưởng này để giúp Ling'er. Xin đừng trừng phạt em gái. Cô có thể trừng phạt Ling'er tùy ý. Cho dù Ling'er có bị lột trần và ném ra đường để gãi vào kẽ hở giữa các ngón chân, Ling'er cũng sẽ không có lời phàn nàn nào." Nói xong, anh ấy lạy tôi vài lần. 

Tôi chỉ cười, sờ sờ cái đầu nhỏ của Ling'er: "Được rồi, tôi không trách ai cả, nhưng cậu phải kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện, được không?" Ling'er gật đầu, sau đó bắt đầu kể chi tiết cho tôi nghe, từ ngày nhìn thấy những thay đổi tâm lý của Hoàng Thu'er cho đến ngày nay. Trong nhiệm vụ của Tian, ​​cô ấy bày tỏ sự lo lắng, xấu hổ và sợ hãi. Nói xong, cô ấy cúi đầu với tôi thêm vài lần: "Thật xin lỗi, cô, tất cả là lỗi của Ling'er. Cô ấy thậm chí còn sai cô ấy liếm đôi chân nhỏ hôi hám của Ling'er. Tất cả đều là lỗi của Ling'er ..." Lúc này, giọng của Ling'er nghẹn ngào.

Khi nghe những lời Ling'er nói, tôi không khỏi thở dài. Tôi thực sự đã không làm tròn trách nhiệm của mình. Tôi đã nhận nhiều nô lệ ngứa ngáy như vậy và không hề quan tâm đến cảm xúc của mọi người. Thật tệ khi họ lại có những suy nghĩ tồi tệ như vậy. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải dành một khoảng thời gian nào đó để tìm một ngày nào đó trò chuyện cùng họ và tâm sự một cách chân tình với họ. 

Đặc biệt là Ling'er, cô ấy đã ở bên tôi từ đầu đến giờ, phải nói rằng thứ khiến tôi nhột nhột nhất chính là đôi chân của Ling'er. Cô ấy chưa bao giờ phàn nàn. Chỉ cần tôi nói ra thì dù có thế nào cô ấy cũng sẽ tin. Cô ấy sẽ làm theo mệnh lệnh tôi đưa ra, dù có khó khăn đến đâu. Nhưng tôi vẫn chưa phát hiện ra ý định của cô ấy. Những cảnh đã qua như chiếc đèn lồng quay vòng, tôi cứ nhớ mãi trong đầu. 

Ngay từ đầu cháu đã ngoan ngoãn xin tôi chơi với lòng bàn chân của cháu mặc dù mặt cháu đỏ bừng vì xấu hổ; đến việc không muốn tiết lộ bí mật về tôi ngay cả khi lòng bàn chân của cô ấy bị gãy; và sau này, khi vết thương chưa lành, cô ấy đã đi khắp kinh đô tìm tôi; sau đó cô ấy cùng tôi đến làng Hexiao mà không hề hối tiếc, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của mọi người; và bây giờ cô ấy đã thẳng thắn nói ra cảm xúc của mình. Trong suốt chặng đường, Ling'er chưa bao giờ có một lời phàn nàn nào. Cô ấy coi tôi là tất cả đối với cô ấy. Làm thế nào tôi có thể bỏ rơi một cô bé dễ thương như vậy?

Ling'er thấy tôi im lặng, cô ấy tưởng tôi giận cô ấy nên không khỏi rơi nước mắt bất bình. Cô muốn kìm lại, không muốn khóc trước mặt tôi, nhưng lại không cầm được nước mắt: "Tôi xin lỗi... Wuwuwu... Cô... Ling'er sai rồi... Wuwuwu... tất cả đều là của Ling'er. Sai... Cô... Wuwuwu... Đừng vứt bỏ Ling'er, được chứ... Wuwuwu... Ling'er có thể... Ling'er có thể làm bất cứ điều gì... Wuwuwu... Làm ơn bỏ lỡ," Ling'er vừa khóc vừa lạy tôi. Tôi thực sự thấy tiếc cho cô hoa lê nở trong mưa.

Tôi cũng sợ hãi trước hành động của Ling'er. Tôi nhanh chóng tóm lấy cô ấy để ngăn cô ấy tiếp tục. Sau đó tôi ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy: "Linh Nhi tốt bụng, sao anh có thể không muốn em? Anh muốn Ling'er bị em chơi đùa cả đời. Ling'er, em có sẵn sàng đầu hàng hoàn toàn bản thân trong một thân phận khác không?" Hãy đưa nó cho tôi và ở bên tôi đến hết cuộc đời, bạn có bằng lòng không?" Mặc dù Ling'er vẫn rơi nước mắt khi nghe những lời tôi nói, nhưng cô ấy gật đầu nặng nề: "Đúng, Ling'er sẵn lòng, cho dù địa vị của cô ấy như thế nào, Cô ấy sẽ luôn là Hoa hậu của Ling'er, Ling'er sẵn sàng đồng hành cùng Cô ấy, phục vụ Cô ấy và để Cô ấy chơi đùa với cô ấy đến hết cuộc đời."

Khi Ling'er nhất quyết gọi tôi là cô, tôi đã suy nghĩ kỹ và không từ chối. Cứ để Hoa hậu làm Hoa hậu đi, thế này thú vị hơn phải không? Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên môi Ling'er, rồi dùng lưỡi đánh thẳng. Ling'er lúc đầu choáng váng như bị điện giật, sau đó ngã gục trong vòng tay tôi. Tôi hỏi một lúc lâu mới rời khỏi khuôn miệng anh đào của cô ấy: “Từ giờ trở đi, thưa cô, tôi cũng là của Ling'er. Bạn có thể gọi Ling'er bất cứ điều gì bạn thích. Bạn hiểu không? Cô vợ nhỏ~"

Khi cô ấy nói ba từ cuối cùng, mặt Ling'er đỏ bừng. Dù sao khi ở trong phủ Na Lan, cô đã nghe thấy một số nha hoàn lớn tuổi nói như vậy, biết ý tứ của nó. Bây giờ có người gọi cô như vậy, làm sao cô có thể không khiến một cô bé đơn giản đỏ mặt, mặc dù đối phương là con gái cưng của cô? Chị ơi, nhưng Ling'er không nghĩ có vấn đề gì. Đó là bất cứ điều gì người phụ nữ của cô ấy nói. Cô chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời. Cô ấy trả lời bằng một giọng nhỏ đến mức dường như không thể nghe được: "Linh Nhi... Ừm, tôi biết rồi, thưa cô..." Nói xong, mặt cô ấy đã đỏ hơn quả táo.

Tôi từ từ cởi quần áo của Ling'er. Ling'er không chống cự và đưa tay giúp tôi cởi quần áo. Tuy nhiên, quá trình cởi quần áo thông thường khiến Ling'er bối rối. Nhìn dáng vẻ lo lắng và ngượng ngùng của cô ấy, tôi cũng thích thú. Một lúc sau, tôi cởi quần áo của cả hai. Nhìn cô bé đang co ro lo lắng, tôi cũng mỉm cười và bắt đầu đưa tay vuốt ve cơ thể cô bé. Không lâu sau, Ling'er bị tôi trêu chọc đến mức thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn.

Nhưng khi tôi cố gắng dùng ngón tay từ từ thâm nhập vào khu vườn bí mật của Ling'er, Ling'er đã ôm chặt tôi và toát mồ hôi lạnh. Cô không khỏi hét lên: "A... đau quá... Cô... ừm..." Cũng đúng là một đứa trẻ như Ling'er, làm sao anh ta có thể vào ngay lập tức, nhưng khi anh ta nhìn thấy Ling'er, khuôn mặt đã hồng hào và đôi mắt đẫm lệ, nếu anh ta không giúp cô thả cô ra, cô có lẽ sẽ bị ngạt thở, và mọi chuyện đã đến mức này. Nếu cô ấy không làm gì đó thì bầu không khí sẽ bị lãng phí. 

Tôi bối rối một lúc, nhưng Ling'er nhẹ nhàng nằm lên người tôi và thì thầm với tôi bằng một giọng quyến rũ: "Cô ơi, không sao đâu, Ling'er có thể chịu đựng được, cô, cứ chơi với Ling'er cho thỏa thích." Sau khi nghe Ling'er nói, tôi nghiến răng nghiến lợi và lấy ra vài dải ruy băng trong ngăn kéo. , hầu như phòng nào cũng có, thuận tiện cho việc buộc và có thể tập mọi lúc mọi nơi. Tôi trói Ling'er bằng ruy băng, sử dụng phương pháp mà tôi đã nói với Ling'er lúc đầu, phương pháp bốn móng ngựa. Khi cô khỏa thân, khu vườn bí mật của Ling'er có cửa giữa rộng mở, không có bất kỳ vật cản nào. 

Tôi lấy ra "Phong Vũ", sợi dây làm bằng lông vũ mà Ling'er sợ nhất và dùng nó để xử lý vết khâu ở ngón chân của cô ấy. Đó là công cụ tra tấn hoàn hảo. Tôi nhét chữ "Phong Vũ" vào kẽ ngón chân của Ling'er. Chỉ một cử động nhỏ như vậy cũng khiến Ling'er bật cười và giãy giụa. Nhìn thấy tư thế đã mất từ lâu này, tôi nhẹ nhàng vuốt ve khu vườn của Ling'er vài lần, chỉ để nghe thấy Ling'er đột nhiên lên tiếng: "Ừm...Cô...vớ...và cả vớ của cô nữa..."

Không ngờ Ling'er vẫn nhớ kỹ phương pháp này, điều này khiến tôi càng thêm áy náy và cảm động. Tôi lấy đôi tất vừa cởi ra nhét vào miệng Ling'er. Nghĩ xong, tôi nằm xuống phía sau Ling'er. May mắn thay, cơ thể của Ling'er tương đối nhỏ, đôi chân dài của tôi hoàn toàn có thể quấn lấy Ling'er. Tôi đã cố gắng điều chỉnh góc độ, và sau khi đặt một chiếc chăn bông dưới Ling'er, tôi đã hoàn thành tư thế vụng về và gợi tình này. 

Bây giờ Ling'er đang trong tư thế tứ mã, lòng bàn chân cùng hướng với đầu, "lông phượng" nhét vào giữa các ngón chân của cả hai bàn chân, miệng nhỏ nhét tất của tôi, nằm trên chăn gấp; trong khi tôi bao quanh cơ thể nhỏ bé của cô ấy bằng đôi chân của mình và giẫm lên mặt cô ấy bằng một chân. Không thể trực tiếp đối mặt với cô ấy, tôi chỉ có thể giẫm lên một bên mặt cô ấy, chỉ cần có tác dụng, trên đời không có nhiều thứ hoàn hảo như vậy, trong tay tôi đang cầm "Lông phượng hoàng", có thể kéo nó bất cứ lúc nào, miệng gần với khu vườn bí mật của cô ấy, lưỡi sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Khi đã sẵn sàng, tôi rút chiếc "Lông Phượng" trên tay ra. Những chiếc lông vũ mềm mại kẹp trong sợi dây không ngừng kích thích những đường nối thanh tú của ngón chân Ling'er. Cơn ngứa dữ dội đột nhiên xuyên thủng tâm trí phòng ngự của Ling'er. Ngoài ra, khu vườn bí mật còn bị lưỡi của tôi tấn công. Đột nhiên, một cảm giác ngứa ngáy mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây cũng kéo theo. Sau đó, Ling'er không khỏi kêu lên. Cho dù có mấy chiếc tất bịt lại, cô vẫn có thể nghe rõ: "A ha ha ha ha... wu wu wu... ah... ừm... wu wu wu... ah ha ha ha... ngứa... wu wu wu... wu wu wu... ha ha ha ha..."

Toàn thân Ling'er run rẩy. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm tột độ này ập đến tâm trí cô như từng đợt. Tuy nhiên, lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm, cảm giác kỳ lạ đó, khiến Ling'er lần đầu tiên cảm thấy được cù lét thoải mái như vậy. Càng ngứa, cô càng cảm thấy dễ chịu. Lúc này cô cảm thấy thật hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy chuyện như thế này với một cô gái. Bây giờ lần đầu tiên của cô đã được trao cho người phụ nữ yêu thích của cô. Điều này thực sự tuyệt vời.

"Uh ha ha ha... wu wu... wu wu... uh ha ha ha... ah... wu wu... ah... ừ... ừ... ha ha ha..." Ling'er dường như đang nói gì đó, nhưng xuyên qua chiếc tất, tôi không thể nói được một lời. Tôi có thể nghe rõ, nhưng bây giờ tôi không có thời gian quan tâm nhiều như vậy, bởi vì tôi đã cảm thấy khu vườn bí mật của Ling'er đã sẵn sàng ra đi. Tôi bắt đầu kéo nhanh "Phong Vũ", khiến Ling'er càng ngứa ngáy hơn. Lúc này, lưỡi của tôi đã thâm nhập sâu vào khu vườn bí mật. 

"Ư!! Hahahaha...uhhahahaha...wuwuwu...uh...ah...wuwuwuwu...ah...uh...wuwuwu...hahaha..." Sau một cơn kích thích mãnh liệt, Linger cuối cùng cũng được thả ra, và tôi buộc phải nếm thử một chút của cô ấy. Tôi ngừng mọi cử động và rút chân lại, nhưng tôi không cởi tất trong miệng Ling'er hay "lông phượng" giữa các ngón chân của cô ấy. Tốt nhất là để Ling'er ở một mình một lát, nên tôi chỉ ngồi trước mặt cô và ngưỡng mộ khuôn mặt đỏ bừng của Ling'er.

Lúc này, Ling'er cảm thấy đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Cô sẽ giữ khoảnh khắc này thật chặt trong lòng và không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại. Cô gái trẻ yêu thích của cô đã mang đến cho cô lần giải phóng đầu tiên trong đời, khiến cô ngứa ngáy dữ dội nhất. Miệng nàng có mùi vị của tiểu thư, mũi cũng có thể ngửi được mùi hôi thoang thoảng từ chân tiểu thư, có thể nhìn thấy dung mạo của tiểu thư. Điều này khiến cô vô cùng hài lòng, toàn thân cô được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc to lớn, thật lâu không tiêu tan. 

Đợi một lúc, thấy hơi thở của Ling'er đã ổn định, tôi cởi dây trói cho cô ấy và xoa bóp thật kỹ để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi Ling'er lấy lại sức, cô ấy không nói gì. Cô ấy chỉ ném tôi lên giường và nằm đè lên tôi. Cô ấy bắt chước hành động vừa rồi của tôi bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình và nhẹ nhàng lang thang trong khu vườn bí mật của tôi. 

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, cô ấy tìm thấy một đôi tất trong bộ quần áo bừa bộn của mình, có chút xấu hổ nhìn tôi, nhưng vẫn nói với tôi bằng giọng kiên quyết với khuôn mặt đỏ bừng: “Cô ơi, đây là đôi tất mà Ling'er sáng nay đã chạy rất lâu. Bọn họ vốn là muốn trừng phạt tiểu thư, nhưng hiện tại tuy rằng mùi có chút nồng nặc, xin tiểu thư hãy mở miệng ra."

Nhìn thấy Ling'er đang cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng với vẻ mặt xấu hổ, tôi không tiếp tục nói mà hơi mở miệng. Ling'er nhét chiếc tất vào miệng tôi, khiến miệng tôi há to. Đây là lần đầu tiên Ling'er ép tôi nhét chiếc tất vào miệng. Điều này cũng có nghĩa là Ling'er bắt đầu có sự thay đổi trong tâm lý, đó chính xác là điều tôi mong đợi.

Tôi nếm thử đôi tất đầy mùi chua của Ling'er. Có vẻ như cô bé này thực sự đã chạy rất nhiều và đổ mồ hôi rất nhiều. Tuy nhiên tôi không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, tôi thích nếm thử hương vị của cô ấy. Dù tôi không nói nhưng Ling'er cũng đọc được ý nghĩa từ vẻ mặt của tôi: Đôi chân nhỏ bé của Ling'er sẽ luôn là đôi chân yêu thích của tôi. Dù chúng có hôi hay bẩn thế nào thì tôi vẫn luôn yêu quý chúng. 

Đây cũng là lần đầu tiên Ling'er làm điều này, sự kích thích khiến cô rất vui. Cô ấy nằm trên tôi, và lưỡi cô ấy tấn công khu vườn bí mật của tôi thậm chí còn nhanh hơn. Tôi cũng bị lưỡi của cô ấy làm cho thở hổn hển, khi hít một hơi thật sâu, tôi chỉ có thể hít phải mùi chua từ tất của Ling'er. Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi rơi vào trạng thái hưng phấn: "Ah...wuwuwu...uh...wuwuwu...wuwuwu...ah...wuwuwu..."

Tôi không biết ngày hôm đó Ling'er đã làm tôi điên cuồng bao lâu trước khi tôi thả nó ra. Tôi chỉ biết rằng sau ngày hôm đó, một thuộc tính của tôi dường như đã tăng lên rất nhiều. Khi Su Xiaoxiao mang đồ ăn đóng gói quay lại, cô ấy nhìn thấy hai chúng tôi bước đi vô ích và cố nén một nụ cười rất chiếu lệ. Mặt Ling'er đỏ bừng khi cô ấy nhìn cô ấy, trong khi tôi nhìn cô ấy một cách dữ dội, thầm nghĩ: Hãy đợi tôi. Đợi ta có sức lực, ta cam đoan ngươi ba ngày đều không thể rời giường...

Chương 64: Tiểu thư bị trừng phạt

"Này, bạn đã nghe nói về nó chưa?" "Tôi đã nghe nó từ lâu rồi. Có vẻ như cô gái trẻ sắp bị trừng phạt. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nữa." "Này, cô gái trẻ thật xui xẻo. Không biết cô gái trẻ sẽ phải nhận hình phạt gì. Tôi hy vọng đó không chỉ là một cú đánh vào chân. Quá đau đớn, đánh đòn không thể đứng dậy." "Này, ai nói là không..." Những lời nói này hôm nay vang vọng trong nhà Nạp Lan. Bọn họ rất ngạc nhiên khi tiểu thư bị trừng phạt. Dù sao, lần cuối cùng tiểu thư bị trừng phạt là cách đây mấy năm, cũng chỉ là cấm túc mà thôi. Sau khi tiểu thư mất trí nhớ, phu nhân đã rất quan tâm đến cô. Hôm nay tại sao cô lại bị trừng phạt? Tại sao? 

Đừng nói là người hầu tò mò, tôi cũng rất tò mò, bởi vì mấy ngày nay tôi đều đi cùng với những nô lệ ngứa ngáy khác nhau của mình, mọi người đều nói chuyện vui vẻ. Tất nhiên, họ cũng có phương pháp huấn luyện riêng. Về tác dụng thì có tốt không? Tôi chỉ biết rằng ngày hôm sau họ đều hét lên đến khản giọng, và tôi cũng học được rất nhiều bí mật. Không ngờ cuộc nói chuyện chân thành lại biến thành lời tỏ tình gượng ép, nhưng cũng không tệ. Người cuối cùng là Dương Minh Na. Cô ấy tỏ ra không hài lòng với tôi và nói rằng đã lâu rồi tôi chưa về nhà. Tất nhiên, tôi đã thừa nhận sai lầm của mình và về nhà với cô ấy vài ngày. Rồi sáng sớm hôm sau, tôi được dì Vương và những người khác “đưa” tới đây. 

Khi đến đây, tôi vẫn còn có chút bối rối. Suy cho cùng, dù đã từng đến nơi này một lần nhưng tôi thực sự không có ấn tượng tốt về nó. Tôi nhìn Dương Minh Na với vẻ mặt nghiêm túc. Trước mặt mọi người, cô ấy nói tôi đã làm sai và cô ấy muốn trừng phạt tôi thật tốt. Nói xong, cô phớt lờ những người hầu đang huyên thuyên và đóng cửa phòng trừng phạt lại. 

Tôi bối rối xen lẫn ngượng ngùng. Suy cho cùng thì tôi cũng đã là người lớn. Bố mẹ tôi đã tuyên bố trước công chúng rằng tôi đã phạm sai lầm và sẽ bị trừng phạt. Tôi ít nhiều cảm thấy xấu hổ. Lúc tôi đang định hỏi Dương Minh Na có ý gì, Dương Minh Na chỉ cười: “Tần Nhi, đừng quên, chúng ta hai mẹ con đều là nô lệ cù lét của nhau. Thông thường, mẹ là nô lệ cù lét. Hôm nay là lúc Qin'er nếm thử cảm giác làm nô lệ cù lét. Cậu có nghĩ vậy không, nô lệ cù lét bé nhỏ?”

Khi tôi nghe Dương Minh Na nói rằng chúng tôi là nô lệ cù lét của nhau, tôi chắc chắn không quên điều đó. Điều này ban đầu là vì tôi cảm thấy mắc nợ cô ấy và tôi nói điều đó để đáp lại tình yêu nặng nề mà cô ấy dành cho tôi. Tất nhiên tôi sẽ không phủ nhận, nhưng khi mẹ nói muốn tôi nếm thử cảm giác làm nô lệ cù lét, tôi không khỏi nghĩ đến đôi giày nhăn nheo của mẹ Từ. Đôi chân nhỏ bé của tôi vô thức kẹp chặt chân tôi, nhưng tôi khẽ lắc đầu, kéo tay áo Dương Minh Na, bắt đầu làm điệu bộ: "Ôi mẹ ơi, mẹ muốn Qin'er làm nô lệ cù lét. Qin'er tất nhiên là bằng lòng, nhưng tại sao mẹ lại phải nói trước mặt nhiều người như vậy rằng Qin'er đã phạm sai lầm và muốn Qin'er bị trừng phạt? Thật xấu hổ."

Dương Minh Na dùng ngón tay gãi mũi tôi: "Cô bé này, cô dạy tôi cái này, cái này gọi là gì... trò xấu hổ, cô thấy có đúng không? Thế nào? Mẹ thật tuyệt vời phải không?" Nghe xong lời này, tôi không khỏi thầm chửi rủa mình, được rồi, là lỗi của chính tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. Điều tôi thích nhất là chơi đùa với sự xấu hổ. Tôi không còn cách nào khác đành phải buông tay cam chịu: “Được, được, vậy thì tôi sẽ để vết ngứa khắp người con gái tôi cho mẹ tôi. Mong mẹ tôi thương xót.”

Dương Minh Na chỉ cười: "Được rồi, Vương di, mau trói tiểu thư lại." Sau đó dì Vương tỏ vẻ xin lỗi tôi rồi đỡ tôi lên “chiếc giường” ở giữa. Gọi là giường nhưng thực chất trước đây là bàn dùng để trừng phạt nhưng lại trải chiếu và chăn bông. , nó có cảm giác mềm mại hơn rất nhiều và có thể dùng để ngủ. Vốn tưởng là phương pháp trói hổ, nhưng không ngờ dì Vương bảo tôi nằm xuống, sau đó trói tôi thành một hình lớn, sau đó buộc một chiếc gối mềm dưới đầu, khiến đầu tôi buộc phải ngẩng lên, mắt nhìn thẳng về phía trước. 

Sau đó Dương Minh Na kiểm tra độ chặt của tôi trước khi cô ấy đến gần tôi và nhìn dì Vương. Sau đó hai người ngồi xuống chiếc ghế dài trước mặt tôi và cởi giày và tất. Hai đôi đế hấp hiện lên trong mắt tôi. Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải nhìn hướng nào. Đôi chân thật của Dương Minh Na số 40. Bàn chân cỡ lớn vẫn hơi vàng, thoang thoảng mùi mồ hôi và hương thơm; còn đôi chân mập mạp cỡ 36 của dì Vương, nhìn bề ngoài lại càng to hơn, cứ như to cỡ 38, 39 vậy. So với chân của Dương Minh Na, chân của cô ấy có mùi chua hơn, nhưng với tôi, chúng cũng rất tuyệt. 

Trước khi tôi nêu ra thắc mắc, Dương Minh Na dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt tôi: "Sao vậy? Tần Nhi, mẹ nhớ con thích nhất mùi hôi chân. Mẹ và dì Vương cố ý không thay và giặt giày và tất của ngày hôm qua. Chỉ để thỏa mãn con thôi, Tần Nhi, thế nào? Con có vui không?" Dì Vương cũng vang lên, vỗ nhẹ vào má bên kia của tôi: “Cô ơi, hôm qua tôi bận cả ngày nên mùi vị có thể hơi nồng, xin cô thứ lỗi.”

Thành thật mà nói, tôi thực sự khó chấp nhận đôi chân của những người mà tôi không ưa lắm. Dù nó có mùi hôi hay không thì tôi cũng không quan tâm lắm đến nó. Tuy nhiên, mặc dù lúc đầu tôi có chút thành kiến ​​với dì Vương, nhưng trong khoảng thời gian này, tôi không còn cảm thấy bất mãn với dì Vương nữa, bởi vì dì là loại người rất giản dị phục vụ nhà Nalan.

Trong thời gian này, tôi cũng rất thích sự chăm sóc tỉ mỉ của cô ấy. Đôi khi thời tiết lạnh hơn một chút, cô ấy còn đặc biệt lấy ra bộ quần áo dày hơn để Ling'er đưa cho tôi, vì sợ tôi bị cảm lạnh. Cô ấy cũng rất tốt với người hầu, và tất nhiên là rất nghiêm khắc, nhưng không có nhiều người hầu đối xử tốt với Vương như vậy. Dì Vương có lời phàn nàn và rất biết ơn bà; và cô ấy đã cống hiến mọi thứ cho Dương Minh Na. Dù không tận mắt chứng kiến ​​nhưng qua lời nói của Ling'er, tôi biết rằng trong những ngày này, dì Vương hàng ngày đều bị Dương Minh Na tra tấn để tìm ra điểm yếu của mình. 

Ai có thể ghét một người luôn nghĩ đến bản thân, làm việc chăm chỉ vì cả gia đình và quan tâm đến mọi người? Cho nên từ lâu tôi đã bỏ đi thành kiến ​​với dì Vương, chỉ có lòng ngưỡng mộ với dì: "Sao mẹ không tha thứ cho con? Qin'er rất thích lòng bàn chân của dì Vương và chân của mẹ. Mùi thoang thoảng là một điểm cộng, Qin'er rất thích."

Nói xong, tôi nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của dì Vương, cười nhìn cô: “Đặc biệt là lòng bàn chân của dì Vương, Tần Nhi đã suy nghĩ rất lâu rồi. Đáng tiếc mẹ ta đã giấu đi, không cho Tần Nhi thưởng thức lòng bàn chân của dì Vương, khiến Tần Nhi không có khả năng thưởng thức.” Câu nói này cũng thể hiện thái độ của tôi khiến dì Vương rất vui mừng. Cuối cùng cô ấy cũng được tôi nhận ra, nở nụ cười dịu dàng: "Thật sao? Cô ơi, cô có thể không ghét lòng bàn chân nô lệ của tôi không? Tôi đã rất vui rồi. Nếu như tôi thích, lòng bàn chân nô lệ của tôi có thể được tiểu thư chơi đùa."

Dương Minh Na cũng mỉm cười. Con gái của cô cuối cùng đã nhận ra em gái mình, đó là một bước gần hơn đến mục tiêu của cô. Cô ấy cũng rất vui nhưng vẫn giả vờ không vui dùng lòng bàn chân tát vào mặt tôi: “Qin'er nói mẹ giấu đế của dì Vương với Qin'er, điều này thực sự khiến mẹ rất buồn." Tất nhiên tôi biết Dương Minh Na đang nói đùa. Bà ước gì tôi có thể đưa dì Vương vào Làng Cười.

Nhưng mẹ tôi dù thế nào cũng phải dỗ dành. Tôi nhanh chóng cười nói: "Không thể nào, ý tôi là, Qin'er được cùng lúc được mẹ tôi và dì Vương chào đón thực sự là một vinh dự. Qin'er thực sự rất hạnh phúc." Sau khi nghe điều này, họ nhìn nhau rồi ngừng dùng chân tát vào mặt tôi. Dương Minh Na có chút lo lắng nhìn ta: "Ân, Tần Nhi, ngươi có thể dẫn Vương di nương vào cười thôn được không?"

Khi tôi nghe câu này, tôi cũng bắt đầu suy nghĩ về nó. Thành thật mà nói, hầu hết những người ở Hexiaozhuang đều là những người mà tôi rất quan tâm. Tuy bây giờ dì Vương để lại cho tôi ấn tượng tốt nhưng không biết đưa họ vào một cách hấp tấp như vậy có tệ không. Hơn nữa, tôi vẫn chưa biết gót chân Achilles của dì Vương, điều đó có nghĩa là người khác khó có thể chống lại được cô ấy. Mặc dù loại chuyện này không nên xảy ra, nhưng đối với người khác, nó luôn có vẻ có chút không công bằng. Hơn nữa, ta cũng chưa huấn luyện dì Vương nên hình như có chút sai sót. 

Thấy tôi không lên tiếng, dì Vương vội vàng nói: "Tiểu thư, chuyện gì tôi cũng có thể làm được. Tôi nhất định sẽ tìm ra gót chân Achilles của mình càng sớm càng tốt. Chỉ cần có thể cho phép cô ra vào Hexiao Manor, tôi đều hài lòng. Khi thời cơ đến, tôi cũng hài lòng." Bạn có thể là đồ chơi của mọi người và người khác có thể cào nó nếu họ muốn. Tôi sẽ hợp tác với bạn cho dù bạn muốn gì, và bạn sẽ không bao giờ phàn nàn. Tôi chỉ xin bạn cho tôi một cơ hội. Tôi cầu xin cô đấy." Nói xong, dì Vương quỳ xuống trước mặt tôi.

Dương Minh Na cũng không nhịn được. Cô cũng biết dì Vương muốn vào thôn Hexiao chỉ để đi cùng cô, vì cô đã quen với việc có cô ở bên. Nếu không có cô ấy, có lẽ cô ấy đã ở lại làng Hexiao từ lâu rồi. Dù sao ngày thường trong phủ Nalan chỉ còn lại nàng, cũng không có nhiều việc phải xử lý. Chỉ là đi cùng cô ấy nên tôi cũng không đi nhiều. Dì Vương cảm thấy rất có lỗi về việc hai mẹ con chúng tôi chia tay nên Dương Minh Na gần đây đã rất tàn nhẫn khi gãi vào lòng bàn chân của Dì Vương. Đáng tiếc, cô chưa bao giờ tìm ra điểm yếu của mình, điều này cũng khiến hai người rất thất vọng.

"Qin'er, dì Wang của bạn đã chuẩn bị rất nhiều để vào làng Hexiao. Dì Vương đã nghĩ ra nhiều cách để trêu chọc cô, chỉ để cho con có thêm cách chơi, vui hơn mà thôi. Về phần gót chân Achilles của dì Vương, bằng cách này, mẹ sẽ hứa với con. Kể từ ngày dì Vương vào trang viên Hexiao, mẹ tôi sẽ giúp dì Vương tìm ra điểm chết của mình. Chỉ cần một ngày không tìm được, Tần Nhi có thể mỗi tối dùng chổi lông quét lòng bàn chân của mẹ, được không?

Dương Minh Na cũng trả rất nhiều tiền để dì Wang vào làng Hexiao. Suy cho cùng, việc dùng chổi lông quét lòng bàn chân là gót chân Achilles của Dương Minh Na. Một cú quét đơn giản có thể giết chết cô ấy. Bây giờ cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy có thể làm điều đó suốt đêm. Nó thực sự thể hiện tình cảm sâu sắc giữa hai chị em. Tôi cũng nghĩ về nó. Vâng, cuối cùng tôi cũng gật đầu đồng ý. Bây giờ tôi không chỉ có ấn tượng tốt với dì Vương mà còn vì mối quan hệ chị em giữa Dương Minh Na và dì Vương thật sự rất cảm động. Làm sao có thể không đáng ngưỡng mộ nếu bạn có thể cống hiến tất cả những gì mình có cho chị em mình? 

Ngoài ra, tôi còn tưởng rằng mình vừa đưa Ling'er vào hậu cung cách đây vài ngày. Tôi sợ sau này nói với Dương Minh Na những chuyện như vậy sẽ có chút phiền toái. Tuy nhiên, Ling'er và dì Wang giống như mẹ con. Nếu tôi để Ling'er ký hợp đồng với dì Vương và để dì Vương làm mẹ đỡ đầu của Ling'er, thì vì dì Vương, có lẽ thái độ của Dương Minh Na có thể dịu đi. 

Nghĩ đến những điểm này, tôi gật đầu: “Được rồi, tôi có thể nhận dì Vương vào trang viên Hexiao. Đầu tiên, dì Vương phải để tôi huấn luyện dì thật tốt và vào làm nô lệ cù lét. Thứ hai, như mẹ đã nói, nếu không tìm được nó trong một ngày, nó sẽ phải chịu hình phạt mỗi đêm dùng chổi lông quét lòng bàn chân. Thứ ba, dì Vương phải ký hợp đồng với Ling'er, trở thành mẹ đỡ đầu của Ling'er và coi Ling'er như con gái. Chỉ cần dì Vương đồng ý ba điều kiện này…”

Lời còn chưa dứt, đã bị Dương Minh Na cắt ngang: "Đương nhiên không có vấn đề gì. Khi vào làng Hexiao, tất nhiên bạn phải để Qin'er huấn luyện bạn. Rốt cuộc, cô ấy là một nô lệ ngứa ngáy. Những gì mẹ tôi nói, bà nhất định sẽ làm được. Về điểm cuối cùng, dì Vương luôn thích cô bé Ling'er dễ thương này và hứa sẽ coi cô như con ruột của mình. Dì có nghĩ vậy không, dì Vương?”

Dương Minh Na vui vẻ đỡ dì Vương đứng dậy. Dì Vương cũng không ngờ rằng tôi thực sự sẽ đồng ý, hơn nữa dì còn có thể dùng thân phận nô lệ cù lét của mình để chứng minh rằng mình được phép chính thức gia nhập thôn Hexiao. Về việc huấn luyện, dì Vương không quan tâm chút nào; điều cô quan tâm là phu nhân phải chịu đựng vì cô. Cô cảm thấy đau lòng và hận bản thân mình thật vô dụng. Cô thậm chí không tìm ra điểm yếu của mình, điều này khiến phu nhân đau lòng. ; Về việc nhận Ling'er làm con gái đỡ đầu, đây là một điều vui mừng đối với mọi người. Cô ấy thực sự thích Ling'er, một cô gái ngoan ngoãn và cô ấy không có ý định kết hôn. Có một cô con gái như vậy quả thực là một điều tốt. Dì Vương nhanh chóng chào tôi: “Cảm ơn cô. Tôi chắc chắn sẽ làm tốt công việc của một nô lệ. Về phần Ling'er, tôi nhất định sẽ coi cô ấy như con gái ruột của mình."

"Này, đừng vui mừng thế. Trước khi đến Hexiaozhuang để huấn luyện, bạn phải chấp nhận thử thách. Nếu như ngươi không hoàn thành..." Lời nói của ta phá vỡ tâm tình vui vẻ của bọn hắn, Dương Minh Na vội vàng nói: "Qin'er, ngươi còn làm thử thách gì nữa?" Tôi khó nhọc ngẩng đầu lên nhìn Vương dì: "Không phải mẹ ta vừa nói dì Vương, dì đã nghĩ ra rất nhiều biện pháp trừng phạt sao? Bây giờ tôi cho bạn một cơ hội để cù cô gái trẻ ngỗ ngược trước mặt cho đến khi cô ấy thừa nhận sai lầm của mình. Nếu bạn không thể làm được điều này, lối chơi của bạn sẽ vô ích, và việc vào làng Hexiao cũng chẳng có ý nghĩa gì phải không? Vậy dì có chấp nhận thử thách không, dì Vương?”

Vương di có vẻ hoảng sợ nhìn Dương Minh Na, Dương Minh Na gật đầu: "Nào, ta sẽ làm thuộc hạ của ngươi, giúp ngươi trừng phạt tiểu thư không nghe lời của chúng ta. Nếu tôi làm sai điều gì, nhớ nhắc nhở, cô sẽ chịu trách nhiệm về phần mình, giống như chúng ta đã nói lúc đầu.” Dì Vương do dự một lúc, nhìn tôi rồi gật đầu chắc chắn: “Được rồi, thưa cô, tôi chấp nhận thử thách này. Tôi chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. Tuy nhiên, nếu có chuyện nhục nhã nào đáng bỏ sót, sau khi xong việc, dì Vương sẽ để ngươi xử lý. Cô ơi, tôi bị xúc phạm.” Tôi không nói gì, lặng lẽ chờ luật gia của cô đến.

Sau đó tôi lại thấy dì Vương lại nhấc chân lên, nhưng cú lạy vừa rồi đã để lại một lớp bụi nhẹ ở lòng bàn chân. Cô ấy có chút bối rối, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy nghiến răng và đặt đôi chân thịt của mình lại trước mặt tôi, cảm giác đau nhức quen thuộc. Mùi hôi lại lan đến mũi tôi, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của Dương Minh Na sau lưng: "Bắt đầu đi, quản lý Vương, chúng ta hãy diễn trò đáng xấu hổ mà cô yêu thích trước đi." Tôi vừa dứt lời thì có tiếng "bụp" vang lên, mặt tôi nhanh chóng đỏ bừng. 

Dương Minh Na thực sự đang đánh đòn tôi. Một cô gái bị người khác đánh đòn sẽ cảm thấy xấu hổ dù cô ấy là ai. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ bất ngờ đánh đòn tôi, và tôi đã mất cảnh giác. Nhưng tôi không nhìn thấy Dương Minh Na nên chỉ có thể cảm nhận được cô ấy đang đánh tôi từng cái một. Lực tác dụng vào mông tôi tuy không mạnh lắm nhưng vẫn khiến tôi rất xấu hổ. Đang đánh đòn, Dương Minh Na đột nhiên nói: "Nhân tiện, cô nương, nếu cô vô tình hét lên, tôi sẽ cởi quần cô lần thứ nhất, lần thứ hai tôi sẽ đẩy cô ra ngoài và trừng phạt cô ở nơi công cộng."

Tôi không ngờ Dương Minh Na lại tàn nhẫn như vậy. Cô ấy không những cởi quần và đánh tôi mà còn nói sẽ để người khác chứng kiến tôi bị đánh. Nghĩ đến đó thật là xấu hổ vô cùng. Phương pháp này không có hại lắm nhưng lại rất nhục nhã. Tôi hơi choáng ngợp. Rốt cuộc, việc đánh đòn chắc chắn sẽ tạo ra âm thanh. Tôi gần như hét lên. Bây giờ tôi chỉ đang cố gắng chịu đựng nó. Dương Minh Na lại nói: "Tiểu thư, Vương quản lý của chúng ta chân còn rảnh."

Đó là một lời nhắc nhở rõ ràng và nó thực sự là một liên kết. Điều này không có nghĩa là tôi nên cầu xin dì Vương và cầu xin dì dùng chân giẫm lên mặt tôi và ngăn tôi la hét sao? Đây cũng là điều mà dì Vương nghĩ tới sao? Quả nhiên, hắn xấu hổ đến cực điểm, không khỏi bị xấu hổ chơi đùa. Để kìm chế, anh phải chọn một phương pháp đáng xấu hổ khác. Đó thực sự là một tính toán tốt. Tôi rất mong chờ phương pháp gia đình sau này.

"Tôi, anh Vương, xin hãy giẫm lên mặt tôi." Lúc này lại có một tiếng “bụp” nữa khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi nữa, mặt càng hồng hào hơn. Trước đó họ đã thảo luận rằng Dương Minh Na nên ngồi ở đây, nhưng dì Vương cũng rất quen thuộc với quy trình này. Cô chỉ xua chân: “Cô Vương giọng nói hơi nhỏ, Vương di không nghe rõ.” "Pah!", tôi lại phải đỏ mặt và lặp lại lớn tiếng, dì Vương gật đầu.

“Ồ, chân nô tỳ giẫm phải bụi đất rất nhiều, nhưng tiểu thư đã thích như vậy, cầu xin nô tỳ dùng chân to hôi thối giẫm lên mặt tiểu thư, nô tỳ đành phải làm vậy.” Dì Vương dùng lời lẽ cung kính, lại nói ra những lời khiến tôi càng xấu hổ hơn, nhưng tôi không thể phản bác được, bởi vì chân của dì Vương đã giẫm lên mặt tôi khiến tôi không nói nên lời, nhưng sau đó Dương Minh Na cũng từ từ tăng cường độ đánh. Nếu dì Vương không giẫm lên tôi, tôi chắc chắn sẽ không chịu nổi. Đó thực sự là một cách chơi cực kỳ đáng xấu hổ. Nếu bây giờ dì Vương bị thay thế bởi một kẻ khó chịu, đó chắc chắn sẽ là một hình phạt đau đớn.

May mắn thay, một lúc sau, Dương Minh Na cuối cùng cũng dừng lại. Dì Vương cũng bước ra, thở dốc. Vừa rồi cô đã bị bao phủ bởi mùi mồ hôi chua chát. Không khí trong lành này đối với tôi như báu vật nhưng tôi vẫn chưa được nghỉ ngơi. Im lặng một lúc lâu, Dương Minh Na lại nói: “Vừa rồi là hình phạt đánh đòn mà giám đốc Vương nghĩ đến, bước tiếp theo là xử lý lòng bàn chân không vâng lời, hình phạt bằng lòng bàn tay.” Vừa nói, cô ấy vừa cởi giày và tất của tôi, để lộ đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại đang tỏa nhiệt.

Ngay khi chân tôi lạnh cóng và nghe thấy hai tiếng “tách”, tôi biết giày và tất của mình đã bị cởi ra. Lúc này dì Vương lại chủ động dẫm lên mặt tôi. Lần này là trừng phạt lòng bàn chân sao? Lòng bàn tay và bàn chân? Nó có nghĩa là gì? Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng “papapapa” và tôi cảm thấy chính Dương Minh Na đang dùng lòng bàn tay vỗ vào lòng bàn chân của tôi. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng cũng không có gì đặc biệt khó chịu. Có phải lòng bàn tay và bàn chân đã tiến hóa từ lòng bàn tay và miệng? 

Mặc dù bây giờ tôi ngửi thấy mùi hôi chân và bị đánh vào lòng bàn chân nhưng tôi cảm thấy không khó chịu như việc bị đánh vừa rồi. Tôi đang định nói một cách bối rối thì đột nhiên cảm thấy Dương Minh Na đang gãi vào lòng bàn chân mình. Lần này ngứa ngáy khó chịu quá. Không biết là do lòng bàn chân vừa bị tát làm tăng độ nhạy cảm hay là do quá đột ngột. Chỉ một vết xước nhỏ như vậy cũng khiến tôi bật cười: "Pfft hahahaha... đây là hahahaha... à... chuyện gì đang xảy ra vậy... hahahaha..."

Dương Minh Na tiếp tục công việc của mình, đôi khi gãi và đôi khi đánh, đôi khi ba lần và đôi khi vài lần. Những thay đổi lộn xộn đến mức tôi không thể đoán được điều gì sẽ xảy ra trong giây tiếp theo. Hơn nữa, Dương Minh Na càng đánh tôi càng mạnh, tôi hơi đau, nhưng khi đau tôi lại ngứa ngáy. Cảm giác ngứa xen lẫn đau lúc này khiến tôi thực sự không thể chịu nổi, và dì Vương vẫn đang hướng dẫn dì cách cù tôi, tôi nhanh chóng không khỏi cầu xin sự thương xót: "Uh hahahaha...ah...đau...ngứa quá hahahaha...đừng đánh tôi hahaha...ồ hahaha...ah...đau...đừng đánh tôi hahaha...làm ơn hahahaha..."

Tôi không thấy Dương Minh Na và dì Vương nhìn nhau. Dì Vương lại dùng chân cào vào mặt tôi mạnh hơn. Mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng lòng bàn chân đầy thịt và cảm giác giẫm lên mặt thực sự khá thoải mái. Nhưng lúc này tôi không có tâm trí để nghĩ về điều đó. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là sự đau nhức ở lòng bàn chân. Cảm thấy ngứa ngáy, lúc này dì Vương mới lên tiếng: “Chỉ cần tiểu thư nhận lỗi và hứa với chúng ta sau khi ra ngoài sẽ nói với mọi người rằng ‘Tôi đã nhận ra sai lầm của mình, tôi nhất định sẽ rửa đôi chân to hôi của mình mỗi ngày và không vứt những chiếc tất hôi của mình đi khắp nơi.’ Sau đó chúng ta sẽ dừng lại."

Nghe dì Vương nói, tôi không ngờ trong tình huống này, dì vẫn sẽ làm tôi xấu hổ. Nó thực sự hợp khẩu vị của tôi đấy, chết tiệt! Bây giờ tôi không muốn cảm thấy xấu hổ như vậy, đành phải nói ra trước công chúng, làm sao có thể nói được, tôi nghiến răng không chịu đồng ý, Dương Minh Na cũng tăng tốc độ đá và gãi lòng bàn chân, khiến tôi đau đến phát khóc: "Ugh hahahaha... đau quá... và... a hahaha... ngứa quá hahahaha... đừng đánh... đừng đánh... à... đừng gãi nữa hahahaha... Tôi không chịu nổi hahahaha... khó chịu quá." hahahaha... đau... và ngứa quá..."

Cuối cùng, tôi đã không buông tay. Dương Minh Na cũng nhìn thấy lòng bàn chân của tôi bị đánh đến đỏ bừng nên mới thả tôi ra. Dì Vương lấy khăn và chậu đã chuẩn bị sẵn từ lâu ra, nhẹ nhàng đắp vào lòng bàn chân tôi. Với sự xoa bóp nhẹ nhàng, cơn đau ở lòng bàn chân của tôi cuối cùng cũng thuyên giảm. Tôi cảm thấy nhiều nước mắt hơn vì đau đớn. Lòng bàn chân của tôi rất mỏng manh, và chúng như thế này chỉ vì bị tát. Nếu mình dùng tấm gỗ hay vật gì đó tương tự, chẳng phải sẽ khiến người khác khóc cha mẹ sao?

Dương Minh Na và dì Vương xoa bóp cho tôi một lúc rồi lại đặt chân lên mặt tôi, nhẹ nhàng dẫm lên mặt tôi, trò chuyện vui vẻ và hoàn toàn phớt lờ tôi. Tôi chỉ có thể cảm thấy chúng giẫm lên mình và ngửi thấy mùi hôi chân thoang thoảng của chúng, nhưng tôi thậm chí còn không liếm nó. Tôi không thể làm được, vì tất của họ đã nhét vào miệng tôi, cơn đau ở lòng bàn chân vẫn chưa thuyên giảm khiến tôi có cảm giác như đang bị đưa ra chơi. Tôi cảm thấy rất không vui, nhưng tôi bị trói chặt, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau một thời gian không xác định, tôi cảm thấy chân mình đã hoàn toàn bình phục và tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa. Dương Minh Na và những người khác cũng nhận thấy tôi dường như đã bình phục và sẵn sàng tiếp tục trừng phạt. Dương Minh Na nhìn ta, lấy chiếc tất trong miệng ta ra: "Tiểu thư, hình phạt này rất đau đớn. Chúng ta đã thử rồi, nhưng không ai có thể chịu đựng được nhiều hơn một nén nhang. Ngươi nhận lỗi thì sao?" Mặc dù tôi có chút sợ hãi khi cô ấy nói điều này nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật sao? Tôi chỉ muốn xem nó mạnh đến mức nào." 

Dương Minh Na chỉ cười: “Được rồi, tiếp theo là hình phạt dành cho người mắc lỗi lớn – hình phạt ngứa tất.” Tôi không hiểu lắm cái tên khi nghe nó, nhưng tôi cảm thấy họ đang xỏ tất cho tôi. Tôi tò mò thì chợt phát hiện ra họ đi tất của tôi vào, buộc chặt rồi duỗi thẳng tôi ra. Chiếc tất tóm chặt lấy hai ngón chân cái của tôi và duỗi thẳng ra sau. Ai đã từng trải đều biết rằng chỉ cần các ngón chân cái còn duỗi thẳng thì các ngón chân còn lại gần như khó cử động. Bây giờ tôi cảm thấy mười ngón chân như củ hành của mình đã hoàn toàn mất khả năng cử động, như thể mỗi ngón chân đều bị trói chặt.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và đột nhiên tôi cảm thấy những ngón tay của họ đang cào vào chiếc tất lụa của tôi. Đúng vậy, bởi vì các ngón chân đã hoàn toàn duỗi thẳng về phía sau, và đôi tất lụa không hoàn toàn dính vào lòng bàn chân của tôi, lòng bàn chân và vòm bàn chân của tôi đã tách ra khỏi lớp bọc của chiếc tất và có một khoảng cách nhất định giữa chúng. Dương Minh Na và dì Vương dùng ngón tay cào vào đôi tất không chạm vào lòng bàn chân tôi. Cách gãi này gần như không gây ngứa.

Nhưng những gì nó mang lại là cảm giác ngứa ngáy, khác với ngứa và không phải là sự kích thích trực tiếp. Tuy nhiên, cảm giác khó chịu do ngứa cũng không khá hơn cảm giác ngứa là bao. Đặc biệt là sau một thời gian ngứa ngáy, tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy vô cùng, nổi da gà khắp người. Tôi đấu tranh khó khăn. Bây giờ tôi chỉ có một cảm giác, tôi muốn được cù thật mạnh, dù ở đâu cũng đều cầu xin họ cù thật mạnh.

Tôi rất muốn gãi lòng bàn chân, hoặc những nơi khác, nhưng không thể làm gì được vì bị những chữ cái lớn trói chặt. Tôi thậm chí không thể chạm vào bản thân mình, vì vậy tôi chỉ có thể làm những công việc vô ích. Tôi nhịn không được nói: “Ờ hee hee… sẹo quá… ừm… vết hằn ở trong tim… đừng hehe hee… đừng gãi như thế này hehe.” Hee...tôi thực sự...ừm...không thể chịu đựng được nữa hee hee hee..." Cảm giác ngứa ngáy tiếp tục tích tụ theo thời gian. Mặc dù độ rung của đôi tất cũng gây ra cảm giác hơi ngứa ở bàn chân gần với tất, nhưng cảm giác ngứa ngáy không những không giải quyết được vấn đề mà ngược lại còn đổ thêm dầu vào lửa, khiến tôi càng khó chịu hơn.

Dương Minh Na và dì Wang không nói gì, họ chỉ cẩn thận gãi những ngón chân đi tất trắng mà họ chịu trách nhiệm. Họ sợ tôi cuộn ngón chân lại để giảm ngứa nên đã gãi ngón chân của tôi. Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của họ. Tôi chỉ có thể tiếp tục cảm thấy ngứa ngáy vô tận. Thật khó chịu đến mức tôi gần như đã khóc. Tôi đành phải cầu xin sự thương xót: "Uh hee hee... Tôi sai rồi hee hee hee... Woohoo... Tôi sai rồi... uh hee hee hee... buông chân ra... cù tôi hee hee hee... gãi tôi hee hee hee... làm ơn hehe hee... Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình hee hee hee... ah... khó chịu quá hee hee hee..."

Nghe tôi nói vậy, Dương Minh Na cuối cùng cũng lên tiếng: “Được rồi, xem ra ngươi đã cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của hình phạt này. Thế còn dì Vương vào Hexiaozhuang thì sao?" Tôi nghe Dương Minh Na nói với tôi về điều kiện. Bây giờ tôi chỉ muốn họ để tôi đi. Tôi đồng ý mọi chuyện: "Vào... Hehe hee... Ngày mai tôi sẽ vào... uh hee hee... Nhưng thế thôi..." Dương Mingna không cho tôi đi: "Chức danh của dì Vương là gì?" Tôi không ngờ bây giờ lại nghĩ đến một danh hiệu, nên trong lòng ngứa ngáy phải cố gắng nghĩ ra một cái khác phù hợp hơn: "Uh hee hee...toàn chân hee hee...toàn chân ngứa ngáy nô lệ...thả tôi ra...tốt quá hee hee..."

Nghe những lời này, Dương Minh Na vỗ vỗ dì Vương, nhưng động tác trên tay của dì Vương vẫn không dừng lại: "Nô lệ, không, nô lệ chân to và ngứa chân, cảm ơn sư phụ đã đặt tên cho ta." Làm sao tôi nỡ nghe những lời lịch sự như vậy: "Uh hee hee... được, được... để tôi đi hee hee... có được không hee hee..." Nhưng cứ như thể đã được an bài từ lâu, dì Vương cũng tiếp tục hỏi tôi: "Còn hình phạt bắt tiểu thư thừa nhận lỗi lầm trước công chúng như đã đề cập trước đó thì sao?" Bây giờ sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế: "Tôi nói hehe hehe...hehe...tôi nói...thả tôi ra hehe hehe...tôi thực sự không thể làm được nữa hehe hehe..."

Nghe vậy, Dương Minh Na và dì Vương nhìn nhau mỉm cười, sau đó Dương Minh Na nói: "Nhưng chân của chúng tôi thực sự rất đau sau khi gãi quá lâu. Nếu Qin'er có thể giúp chúng ta xoa bóp chúng." "Tôi hee hee... Tôi sẽ xoa bóp... Tôi sẽ liếm sạch nó hee hee ... Chỉ cần bạn không đánh dấu tôi hee hee hee..." Tôi nhanh chóng đồng ý, nhưng tôi không ngờ rằng Dương Minh Na sẽ không để tôi đi dễ dàng như vậy: "Nhưng Qin'er không thể cù chúng tôi trong quá trình liếm, và lòng bàn chân của bạn không được phép di chuyển. Nếu chúng tôi phát hiện lòng bàn chân của cậu đã cử động thì chúng tôi sẽ tiếp tục đánh dấu cậu, cậu có biết không."

Nghe yêu cầu khắt khe như vậy, tôi không muốn đồng ý, phải kiềm chế lòng bàn chân để đứng yên. Thật quá khó chịu, nhưng cảm giác ngứa ngáy dữ dội thực sự làm suy yếu ý chí của tôi. Tôi gật đầu đồng ý, sau đó Dương Minh Na dừng lại, đứng trước mặt tôi và giơ chân lên. Tôi chỉ muốn khéo léo cử động nhẹ nhàng cho đỡ ngứa nhưng lại cảm thấy ngứa ngáy ở bàn chân trái vẫn không ngừng.

Hóa ra dì Vương vẫn đang liếm lòng bàn chân tôi. Không cần phải nói, chắc chắn cô ấy đã theo dõi chân còn lại của tôi. Tôi phải chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và liếm chân Dương Minh Na. Sau khi Dương Minh Na liếm lòng bàn chân tôi xong, nó lại tiếp tục cù vào lòng bàn chân tôi. Tôi không thể thư giãn được nên phải nghiến răng liếm lòng bàn chân của dì Vương. Chỉ khi đó họ mới dừng lại.

Tôi đang cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở lòng bàn chân nhưng nhận ra các ngón chân của mình vẫn chưa được thả ra. Tôi nghi ngờ hỏi: “Tại sao? Mẹ, dì Vương, sao mẹ không buông con ra. Tần Nhi cảm thấy thật khó chịu. Bạn có thể vui lòng gãi lòng bàn chân của tôi được không? Quá ngứa." Dương Minh Na cười nói: "Ngươi muốn chúng ta gãi lòng bàn chân. Không sao đâu. Nhưng mẹ và dì Vương là chị em, con không nên gọi ta tử tế hơn sao?” 

Khi nghe điều này, tôi biết rằng Dương Minh Na muốn tôi đồng cảm với dì Vương. Tất nhiên tôi hiểu ý của cô ấy: "Hai bà mẹ, hai bà mẹ xinh đẹp, làm ơn làm cho lòng bàn chân của Qin'er được thoải mái, hãy gãi, gãi thật tốt vào lòng bàn chân của Qin'er." "Này, con gái ngoan." Dương Minh Na đáp lại không chút do dự. Dì Vương do dự một lúc, nhưng cũng đồng ý, rồi cuối cùng họ cũng buông lòng bàn chân tôi ra. Tôi chỉ muốn co ngón chân lại cho đỡ ngứa, nhưng tôi lại cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy ngay lập tức.

"Wow hahahaha...thoải mái hahahaha...ngứa quá...vâng, đúng rồi, hahaha...chỉ hahahaha...lòng bàn chân...thoải mái hahahaha...ngứa...ngón chân hahaha...haha...không, hahaha...haha...ngứa quá hahaha..." Chân tôi được chăm sóc bởi hai mươi ngón tay, và tôi được bao bọc bởi sự thoải mái của ai đó cuối cùng cũng cù tôi, và cơn ngứa dữ dội. Tôi cứ vùng vẫy và cười đùa trên giường tra tấn, và điều đó kéo dài rất lâu…

Sau bữa tối, dì Vương triệu tập mọi người đến, chỉ thấy tiểu thư của họ đang được Ling'er giúp đỡ. Sau đó cô nhìn mọi người rồi nói lớn dưới sự chứng kiến của mọi người: “Hôm nay tôi thử một phương pháp gia đình mới cho các bạn. Nó thực sự rất mạnh mẽ và sẽ sớm được phổ biến. Về phần vì sao hôm nay ta bị trừng phạt..."

Nhìn thấy xung quanh có nhiều người như vậy, tôi thực sự xấu hổ không muốn nói tiếp, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Dương Minh Na, tôi đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: “Là do bàn chân to hôi hám của tôi. Kể từ bây giờ, tôi sẽ rửa đôi chân to hôi hám của mình một cách cẩn thận mỗi ngày và sẽ không vứt những chiếc tất bốc mùi của mình đi khắp nơi. Tôi hy vọng mọi người sẽ giám sát họ".

Nói xong tôi đỏ mặt lảo đảo bước ra ngoài. Đây rõ ràng không phải là điều tôi đã làm, nhưng tôi vẫn rất xấu hổ khi hét lên ở nơi công cộng. Tôi cảm thấy như mình đã phạm sai lầm. Tôi xấu hổ đến mức chạy vội vào phòng, lấy chăn che mặt, như xấu hổ quá không dám gặp ai. Lần này tôi thực sự xấu hổ.

Vào ban đêm, Ling'er dỗ dành tôi bằng đôi chân nhỏ bé của cô ấy rất lâu trước khi cô ấy dỗ dành tôi. Tôi nhìn Ling'er và kể cho cô ấy nghe về hợp đồng với dì Vương. Khi nghe điều này, Ling'er cũng rất vui mừng. Cô đã được mua vào phủ Nalan từ khi còn nhỏ và đã quên mất chuyện đó từ lâu. Cô biết người thân của mình như thế nào. Dì Vương thường chăm sóc cô rất chu đáo và dạy dỗ cô rất nhiều. Trong lòng cô từ lâu đã coi dì Vương như mẹ của mình, nhưng bây giờ cô thực sự có thể xin dì Vương làm mẹ đỡ đầu cho mình. Đây là một điều tuyệt vời.

Linger cho rằng tôi đồng ý bị trừng phạt vì tôi đã giúp cô ấy kể ra chuyện này, và tình yêu của cô ấy dành cho tôi càng trở nên bền chặt hơn. Cô ấy đã đáp ứng vô điều kiện mọi yêu cầu mà tôi đưa ra sau này. Về sự hiểu lầm đẹp đẽ này, không cần phải giải thích đâu nhỉ?

Đêm khuya, sau khi sắp xếp xong mọi việc của nhà Nalan, Dương Minh Na và dì Vương vừa đi vừa cười nói trên đường. Họ sắp xếp hầu hết những việc nhỏ nhặt cho những người mà họ tin tưởng. Vấn đề này vẫn có thể được để lại cho người khác. Về phần việc lớn, nên để người khác đến thôn Hexiao tìm. Mặc dù không phải lúc nào họ cũng có thể ở lại Hexiaozhuang, nhưng nếu có thể sắp xếp trước thì tốt nhất nên giải quyết càng sớm càng tốt để có sự chuẩn bị. Tuy nhiên, khi bước vào phòng Dương Minh Na, vừa mở cửa ra họ đã choáng váng vì tôi đang ôm hai đôi tất gạc màu da và ngồi đó uống trà.

Khi Yang Mingna và dì Vương nhìn thấy chiếc tất gạc trong tay tôi, họ nhận ra có điều gì đó không ổn. Xét cho cùng, tất gạc mỏng và nhẹ hơn nhiều so với tất vải. Nếu vừa rồi dùng để trị ngứa chắc chắn sẽ khó chịu hơn tất vải, nhưng họ mới nghĩ tới điều này. , Tôi đã đặt tách trà xuống, mỉm cười: "Này, đây chẳng phải là hai bà mẹ tốt bụng, yêu thương con gái mình sao? Bận rộn một ngày liền mệt mỏi. Đi thôi. Qin'er có thể giúp hai bà mẹ 'xoa bóp' lòng bàn chân cho họ."

"Uh hee hee... Qin'er hee hee... để mẹ tôi đi hee hee hee... vết sẹo quá hehe hee... mẹ tôi biết tôi sai rồi hee hee hee..." "Nô lệ hee hee hee... cô hee hee hee... ừm... trừng phạt nô tì hee hee hee... nô tỳ sai rồi hee hee hee... đừng trừng phạt phu nhân hee hee hee..." Dương Minh Na và dì Vương đều ngồi bất động trên ghế, chỉ có mắt và miệng của họ có thể cử động, rõ ràng. Rõ ràng là tôi đã gõ vào huyệt đạo của họ, và lòng bàn chân của họ, một lớn một nhỏ, được bao phủ bởi những chiếc tất gạc màu thịt. Những chiếc tất gạc vốn đã mỏng, giờ không thể cử động được. Rất dễ dàng để thực hiện hành động “trừng phạt bằng tất chân”. Bây giờ tôi đang chăm sóc hai chân của họ bằng một tay, điều đó khiến họ rất vui.

"Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Vừa rồi mẹ không phải xoa bóp Tần Nhi như vậy sao? Dì Vương, mẹ không thể tự gọi mình như vậy nữa. Vừa rồi không phải như mẹ nói đâu. Các mẹ đều là những người mẹ tốt yêu thương Tần Nhi phải không?" Tôi cố tình nhấn mạnh hai chữ “nuông chiều” và “mẹ tốt”. Giọng điệu rõ ràng, ý tứ rõ ràng, đáp lại tôi là một tiếng hét gọn gàng: “Uh hee hee…Mẹ biết hee hee…tệ quá hee hee hee…thả mẹ đi hee hee hee…Mẹ sai rồi hee hee hee…uh hee hee…”

Sáng hôm sau, dì Vương và Dương Minh Na có vẻ đi lại không tự nhiên, như đang kéo giày trên mặt đất. Có lẽ là do chân họ không còn sức? Bạn còn sợ điều gì nữa? Chỉ có một số người hầu có đôi mắt tinh tường nhận ra: Có vẻ như hôm nay bà Vương và dì Vương đều không đi tất, và đôi giày của họ dường như quá to một cỡ. Nhưng bọn họ cũng không nói ra, chỉ giả vờ như không biết chuyện này. Tuy nhiên, khi họ đang bước đi, những thứ màu đen mà họ mơ hồ nhìn thấy được khiến những người khác rất tò mò. 

Nhưng nếu may mắn vào phòng Nalanqin cùng nhau dùng bữa tối, có lẽ họ sẽ biết đó là gì, bởi vì Dương Minh Na và dì Vương đang quỳ trên ghế đẩu ăn cơm, hai đôi đế trần hướng ra cửa. Trên lòng bàn chân của một người có viết: "Bàn chân đầy đặn" và "Nô lệ ngứa", còn ở lòng bàn chân của người kia là: "Nô lệ ngứa" "Mẹ", Ling'er và tôi đều ăn rất vui vẻ. Hai người cũng ăn rất vui vẻ, nhưng đáng lẽ phải lo lắng hơn nếu có người mở cửa bước vào...

Chương 65: Suy nghĩ từ xa

Trong lúc tôi “xoa bóp” cho hai người mẹ hiền của mình, tôi đâu biết rằng cũng có hai người cũng đang nhớ nhung tôi. Tất cả họ đều luôn đi chân trần. Một trong số họ nhẹ nhàng cù chúng, trong khi người kia nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Nhìn ánh trăng trên bầu trời, cả hai người phụ nữ như nghĩ đến ai đó và cười vui vẻ. Đêm đã tối, nhưng họ không thể xóa bỏ bất kỳ suy nghĩ nào về người đó trong lòng họ...

Mặt trời đã ló dạng để làm việc và ánh sáng lại đến với thế gian. Gà gáy chuẩn bị đánh thức những con người cần cù. Mọi người lần lượt xuống đường. Con phố này, vốn đã im lặng suốt một đêm, nay đã lấy lại được sự nổi tiếng. Trong một căn biệt thự, một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường và ngủ ngon lành. Nhưng ngay sau đó, Bốn cô gái ăn mặc như người giúp việc bước vào. Họ lắc người phụ nữ đang ngủ vài cái, khi không thấy phản ứng gì, họ nắm lấy tay chân cô. Những người nắm tay gãi nách cô, trong khi những người nắm lấy bàn chân nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân mỏng manh như trẻ con của người phụ nữ. 

Người đẹp lúc đầu không ngủ được bỗng tỉnh dậy: "Wow hahahaha... Tại sao hahahaha... Ối hahahaha... Đừng gãi hehehehe... Để tôi đi hehehe... Các người hahahaha... Tôi là hahahaha... Quý cô hehehehe... "Đừng gãi nữa, hahaha... Chết tiệt, hahaha..." Người đẹp bị bốn người đánh thức cùng lúc không ai khác chính là đại tiểu thư nhà họ Yin chúng ta - Âm Nguyệt Nhu, và những người cù cô ấy chính là Bốn người giúp việc riêng của cô, Mỹ Lan, Zhu và Ju trước đây đã rất ngoan ngoãn, vậy làm sao bây giờ lại như vậy? Chuyện này phải bắt đầu từ mười ngày trước.

Âm Nguyệt Nhu khi đó đã rời thủ đô được vài ngày, nhưng ngày nào cô cũng chán nản. Cho dù Mỹ Lan Chu Cư đã cố gắng hết sức, kể cả những thứ mà tiểu thư trước đây thích, cô cũng không thể khiến các tiểu thư của mình vui vẻ mà ngược lại còn khiến bọn họ lo lắng. Tại sao điều này lại xảy ra? Đó là bởi vì Âm Nguyệt Nhu vẫn đang đắm chìm trong những ngày tuyệt vời đó ở Hexiao Manor. Khi đó, chị yêu Qin'er của cô thỉnh thoảng sẽ thưởng cho lòng bàn chân của cô, các chị em nô lệ cù lét thỉnh thoảng sẽ dạy cô đôi bàn chân mỏng manh, khiến cô bật cười. 

Cảm giác bất lực vì bị trói chặt dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát ra được; cảm giác xấu hổ khi bị buộc phải cởi giày, tất và để người khác xem lòng bàn chân bị giấu kín của mình; cảm giác bị nhột và cười nhiều đến mức dù thế nào cũng không nhịn được; cảm giác bị nhột và buộc phải liếm. Sự nhục nhã khi liếm giày và tất của người khác; và quan trọng nhất là niềm hạnh phúc khi được chơi đùa bởi người chị yêu quý Qin'er, người sau đó tự thưởng cho mình lòng bàn chân sau khi vui vẻ; tất cả những cảm xúc này đan xen vào nhau, khiến Âm Nguyệt Nhu không bao giờ quên được, ước gì cô có thể bỏ lại tất cả và chạy thẳng về Hexiaozhuang. 

Nếu chị gái Qin'er không yêu cầu anh hoàn thành công việc trước, cô ấy sẽ đào tạo anh kỹ lưỡng sau khi cô hoàn toàn tiếp nhận công việc của Ân gia, và khi đó anh có thể giao mọi việc cho cô. Tất cả những gì anh phải làm trong đời chỉ là trở thành một nô lệ cù lét nhỏ được cô chơi đùa và cù lét mỗi ngày, quỳ bên cạnh cô và liếm chân cô. Đây chính là điều Yến cũng mong muốn. Mong muốn cuối cùng của Yueru, công việc kinh doanh, chỉ là thứ cô ấy muốn chơi khi buồn chán. Cho dù cô không muốn chịu trách nhiệm này thì cũng không ai có thể tước đoạt tài sản của cô. Sở dĩ cô ấy quan tâm đến công việc kinh doanh của mình như vậy chỉ là vì tính cách nghiêm túc của cô ấy. Ước mơ của cô là trở thành một nô lệ cù lét được chơi đùa hàng ngày. 

Sau khi rời khỏi làng Hexiao, cảm giác ngứa ngáy và xấu hổ mà cô từng tận hưởng trước đây đột nhiên biến thành hư vô. Sự thay đổi này lớn đến mức khiến Âm Nguyệt Nhu cảm thấy như thể cô từ thiên đường rơi xuống địa ngục ngay lập tức. Điều tồi tệ nhất là những người chủ cửa hàng đã bắt cô kiểm tra sổ sách của họ. Cô phóng đại từng lỗi nhỏ rồi la mắng chúng một cách ác độc. Bọn họ đều biết tiểu thư của mình không vui, nhưng bọn họ không còn cách nào khác đành phải chấp nhận. 

Hai ba ngày sau, Ân Duyệt Như thật sự không chịu nổi nữa. Có một câu nói rất hay, tôi có thể chịu đựng được bóng tối. Nếu như chưa từng nhìn thấy ánh sáng thì bây giờ Âm Nguyệt Nhu đang trong thời kỳ ăn tủy và biết mùi vị. Nhưng điều khó chịu là cô không có cách nào. Cô không muốn tình cờ tìm thấy nó. Cô không mất trí khi có người đến cù mình. Cô là trưởng nữ của Ân gia, ứng cử viên thích hợp nhất chính là hoa mận, hoa lan, trúc và hoa cúc xung quanh cô. Tuy nhiên, họ không muốn làm như vậy, điều này khiến Âm Nguyệt Nhu tức giận và cào họ rất nặng. Tuy nhiên, điều này khiến Âm Nguyệt Nhu càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Âm Nguyệt Nhu thực sự không thể chịu đựng được cảm giác này nên cô ấy phải viết thư cho tôi, mong nhận được lời khuyên từ tôi. Khi nhìn thấy lá thư, tôi cũng nở một nụ cười bất lực. Đây có phải là sự rung chuyển? Nó thực sự rất đáng sợ, nhưng tôi sợ rằng cô ấy sẽ bị ngạt thở mà chết, và tôi đã có một cách chơi rất thú vị. Hãy để cô ấy thử nó. Nó có vẻ tốt và nó có thể chữa khỏi tính khí nóng nảy của cô ấy. Vì vậy tôi đã viết phương pháp chi tiết cho Âm Nguyệt Nhu. Còn về việc có hiệu quả hay không, Âm Nguyệt Nhu có vui vẻ hay không, còn phải xem bốn cô hầu gái của cô có thông minh hay không. 

Sau khi nhận được thư, Âm Nguyệt Nhu rất vui mừng và nhanh chóng nói với Mỹ Lan Chu Cư phương pháp trong thư, nhưng họ lắc đầu điên cuồng và từ chối làm như vậy. Đối với họ, cuộc sống này là dành cho Âm Nguyệt Nhu. Bây giờ hãy để họ cù Âm Nguyệt Nhu. Ý tưởng này là cái quái gì vậy? Làm sao họ có thể đồng ý được? Ân Duyệt Như nói thẳng: “Ai không tuân thủ quy tắc, sau ba lần, ta sẽ trực tiếp đổi hầu gái.”

Đây cũng là ý tưởng của tôi. Đối với Mỹ Lan, Chu Cư, họ sẽ sống vì Âm Nguyệt Nhu cả đời. Nếu không chăm sóc được Ân Nguyệt Như, bọn họ sẽ cảm thấy mình không có giá trị gì, ngay cả cái chết cũng dường như không có lý do gì để chết. Bốn cô gái không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. Sau mười ngày lặp lại, họ thấy cô gái trẻ của họ hạnh phúc hơn nhiều, bốn cô gái giờ đã quen với việc đó hơn. 

(Lối chơi đầu tiên - cô gái trẻ siêng năng)

Sau khi gà gáy, bốn cô gái sẽ đến đánh thức Âm Nguyệt Nhu sau khi tắm rửa xong, nhưng họ chỉ hét một câu: "Cô ơi, đã đến giờ dậy rồi." Nếu Âm Nguyệt Nhu không tỉnh dậy, họ sẽ ở bên cạnh chờ đợi. Nếu gà gáy hai lần, Âm Nguyệt Nhu sẽ bị phạt trong mười lăm phút. Việc xử phạt sẽ được thực hiện ngay tại chỗ mà không ảnh hưởng đến tiến độ. Nếu lịch trình gấp sẽ được ghi lại và xử phạt vào ban đêm. Hình phạt phải được hoàn thành vào ngày hôm đó. 

Những gì đang xảy ra bây giờ là hình phạt dành cho Âm Nguyệt Nhu, người đã dậy muộn. Về những lời cô ấy nói khi bị cù, Mỹ Lan Chu Cư ban đầu khá sợ hãi. Sau này cô mới biết, thật ra cô chỉ đang nói chuyện, nếu không tiếp tục cù cô, cô sẽ bị mắng và trừng phạt. Sau hai ba lần, Mỹ Lan Chu Cư đã hiểu sâu sắc về cái miệng cứng rắn của tiểu thư. Không sao cả, đôi chân non nớt của cô mềm mại như vậy, gãi mấy cái miệng cũng sẽ mềm ra. 

Quả nhiên, chỉ sau hai ba phút gãi, lời nói của Âm Nguyệt Nhu đã hoàn toàn thay đổi: "A hahahaha... đừng gãi hahahaha... hahahaha... heeheehee của tôi... lòng bàn chân của tôi, hahaha... sao hehehehe... ngứa quá haha Haha...tôi sai rồi hahahaha...thả tôi ra hahaha..." Âm Nguyệt Nhu từ một tiểu thư ngỗ ngược trở thành một cô bé ngoan ngoãn chỉ trong một phút. Sự thay đổi nhanh đến mức mọi người thắc mắc liệu cô có phải là người Shu không, nếu không thì làm sao cô có thể biến đổi khuôn mặt thành thạo như vậy? 

Về phần Âm Nguyệt Nhu cầu xin sự thương xót, không có ai ở Meilan, Zhuju để ý đến nó. Điều này đã được học từ những bài học trước. Ban đầu, có một số người quả thực mềm lòng. Tối hôm đó, người bị bốn người cùng lúc cào xước lại trở thành người buông cô ra. Sau đó sẽ không còn ai mềm lòng nữa, và sau khi bị cù nhiều lần gần đây, Mỹ Lan Chu Cư cũng phát hiện ra rằng tiểu thư của mình rất thích được cù. Dù không biết tại sao nhưng họ thích điều đó nên chỉ cần học cách cù lét là được. Với những người phụ nữ của họ là một đối tác đào tạo tốt, kỹ năng cù lét của họ cũng được cải thiện. 

Lúc này Mai mới mở miệng nói: “Tiểu thư, hôm nay gà trống đông bốn lần mới tỉnh lại, cho nên theo quy định, cô phải cù nửa tiếng, mời cô tận hưởng.” Nói xong, cô lại tiếp tục cù vào lòng bàn chân mềm mại của Âm Nguyệt Nhu. Âm Nguyệt Nhu cảm thấy vô cùng thoải mái vào lúc này. Loại cảm giác này, nàng dù có chống cự thế nào cũng không thể ngăn cản được. Cảm giác bất lực chỉ có thể cù lét thật lớn. Suy nghĩ của cô bật ra cùng với tiếng cười của cô: "Wow hahahaha...các bạn hahahahaha...Tôi sai rồi hehehehe...yue...uh hahahaha...sai thật hahahaha...Tôi hahahaha...lòng bàn chân tôi không ổn, hahahaha..."

Mỗi lần Âm Nguyệt Nhu bị cù, cô gần như buột miệng gọi mình là "Nô lệ mặt trăng". Điều này không ổn. Cô là con gái lớn của gia đình Yin. Dù bị bốn người giúp việc gãi ngứa nhưng sao cô có thể xấu hổ như vậy chứ? Hơn nữa, danh hiệu này thuộc về chủ nhân của mình. Khi bị người khác cù, anh ta không thể nói thành tiếng, nếu không chủ nhân của anh ta tức giận sẽ ra sao? Nghĩ đến đây, Âm Nguyệt Nhu cũng cố gắng tỉnh táo và không thể tự gọi mình là "Nô lệ Yue" trước mặt người khác. 

Một nén hương vội vàng bay qua, Ân Nguyệt Như đã bị cù đến mức ngã xuống giường. Khả năng chống ngứa của cô kém đến mức chỉ cần gãi một cái cũng có thể khiến cô cười điên cuồng. Nó tệ đến mức dù đơn giản đến đâu, Bạn cũng có thể khiến cô ấy cầu xin lòng thương xót mà không cần bất kỳ hình ảnh nào, nhưng nếu bạn có thể nhìn thấy các sản phẩm chăm sóc da khác nhau mà cô ấy đã tìm kiếm trong vài ngày qua để khiến bản thân trở nên nhột nhột hơn, bạn có thể hiểu rằng khả năng chống ngứa của cô ấy sẽ không bao giờ được cải thiện trong suốt cuộc đời.

Âm Nguyệt Nhu mặc quần áo dưới sự phục vụ của Mỹ Lan Chu Cư, nhưng dịch vụ này giống như một con búp bê được mặc quần áo hơn. Rốt cuộc, bà cả của chúng tôi đã bị ngứa đến mức kiệt sức. Khi cô xỏ giày và tất bước ra khỏi cửa, bà cả kiêu ngạo của nhà họ Ân lại xuất hiện. Chỉ nhìn những động tác bước đi của cô thôi cũng khiến người ta cảm thấy thật cao quý và không thể đạt được. 

Đến cửa hàng của Ân gia, Âm Nguyệt Nhu không khách khí bước vào và ngồi vào ghế chính. Vì đây được coi là cuộc kiểm tra ngẫu nhiên nên không ai biết điểm dừng tiếp theo của cô nên rất khó biết khi nào cô sẽ đến nơi. Cho dù trước đó không có tin tức gì, nhưng khi nàng ngồi trong lòng bàn tay, khi nàng ở vị trí nội các, với khí chất cao thượng của mình, không ai dám ngăn cản hay để nàng rời đi. Mãi cho đến khi người chủ quán xuất hiện và Mỹ Lan Chu Cư tiết lộ danh tính, những người làm công mới biết đây chính là đại tiểu thư nhà Yin. Không ngờ khí chất của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy.

Âm Nguyệt Nhu chỉ ngồi đó, không ai dám lớn tiếng, cho đến khi chủ quán lấy sổ kế toán ra và yêu cầu cô xem lại ở sảnh trong. Sau đó cô rời khỏi hội trường cùng với bốn cô hầu gái. Mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. Sau đó theo lệnh của người bán hàng, họ bắt đầu làm việc trở lại. Tuy nhiên, họ không khỏi thì thầm về đại tiểu thư nhà họ Ân. 

Trong nội điện, chủ quán không dám đi vào, có một cô hầu xinh đẹp tên Lan đứng ở cửa như muốn bảo vệ tiểu thư của mình. Cô chỉ liếc nhìn người bán hàng và ngăn anh ta bước vào, rồi ngừng nói. Ông chủ quán không dám đi vào đành phải đứng sang một bên cười lớn. Chỉ là một nha hoàn của Ân Duyệt Như đối với chủ tiệm như vậy vô lễ như vậy mà hắn lại không dám phàn nàn. 

Bọn họ làm chủ tiệm đều biết rất rõ đại tiểu thư ở nội điện chính là Ân gia tối cao. Ngay cả khi tâm trạng không tốt, cô ấy cũng có thể bị sa thải chỉ bằng một lời nói. Và dù phía sau có hậu phương hay không hay hậu phương là ai thì hắn cũng không thể trốn thoát, bởi vì trong Ân gia, không có việc gì mà đại phu nhân không dám làm, cho nên hắn thực sự rất căng thẳng. Nhưng thực chất, điều Lan làm là để bảo vệ người phụ nữ của chính mình, đồng thời cũng là để bảo vệ cô ấy khỏi xấu hổ trước mặt người khác. 

(Trò chơi thứ hai - cô gái dịu dàng)

Trong nội điện, Ân Duyệt Như đang ngồi trên ghế xem sổ sách kế toán và kho sách, Mai ở một bên giúp cô lọc ra một số thông tin hữu ích; Zhu đang đứng sau lưng cô, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vai cô; còn Ju thì đang ngồi dưới đất, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân cô. Còn đôi giày và tất của cô được đặt trên chân Ju để đảm bảo không bị dính bụi. 

Mặc dù cảnh tượng này nhìn rất hài hòa, giống như cảnh tượng thiếu nữ thoải mái đang xoa bóp, nhưng khi Âm Nguyệt Nhu nhìn thấy ghi chép sai, cô không khỏi đập bàn: "Đây là cái gì? Người đó là kẻ ăn bám à? Mei, ghi lại đi, chúng ta sẽ bàn bạc sau. Để anh ta giải thích, sau đó trừ nửa tháng lương." Mei gật đầu rồi lấy giấy bút ra ghi chép. Một số chủ cửa hàng bất cẩn có thể bị phạt nửa năm lương, nhưng đây không phải việc của Mei. Họ đã được trả lương rất nhiều mà vẫn làm không tốt nên phải bị trừng phạt. 

Nhưng sau khi Âm Nguyệt Nhu nói xong, Ju đột nhiên nói: "Cô ơi, hình phạt đã bắt đầu." Khi Yin Yueru nghe Ju nói điều này, cô đột nhiên nhận ra rằng mình đã nói sai. Cô càng tức giận với chủ quán hơn, nhưng cô không thể không từ chối, bởi vì cô biết nếu từ chối, cô sẽ càng tàn nhẫn hơn. Một hình phạt hay, chưa kể, đó cũng là một cách chơi rất thú vị đối với Âm Nguyệt Nhu. Cô ấy nhắm mắt lại và nói, "Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi...ah hahahaha...tại sao hehehehe...ừm...đừng gãi thế hahahaha...ngứa quá hahahaha...ngứa quá hehehe..."

Âm Nguyệt Nhu không khỏi nằm xuống bàn và đập bàn, như thể cô có thể trút cơn ngứa ngáy. Tuy nhiên, đôi chân cô đã cố gắng hết sức để không co lại mà cứ đung đưa, co ngón chân thật chặt. Đáng tiếc, khả năng chịu ngứa của cô kém, ngay cả khi ngón chân co lại đến mức đau đớn cũng không làm giảm bớt cơn ngứa của cô, trong khi Ju thì thầm: "Hai mươi bảy, hai mươi tám, hai chín, ba mươi. Được rồi, cô nương thật là lợi hại, cô ấy thực sự đã nhịn được."

Âm Nguyệt Nhu nghe những gì Ju nói, thay vì vui mừng, cô lại càng xấu hổ hơn. Cô cố gắng chịu đựng cơn ngứa ở lòng bàn chân và không rút chân lại. Người giúp việc đang cù lòng bàn chân nói rằng cô ấy rất tuyệt, khiến mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi thầm khâm phục ý tưởng của chủ nhân. Làm sao anh ta có thể nghĩ ra nhiều chiêu trò cù lét và đáng xấu hổ như vậy? Nó thực sự rất tuyệt vời! ! ! 

Ý nghĩa bề ngoài của phương pháp này là Âm Nguyệt Nhu không thể tức giận trong công việc. Nếu tức giận, cô phải chấp nhận hình phạt gãi lòng bàn chân ba mươi lần. Trong khoảng thời gian này, Âm Nguyệt Nhu có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc rút chân lại. Ngoài ra, thông thường vào thời điểm này, chủ quán sẽ đợi ở ngoài cửa. Âm Nguyệt Nhu cũng cần phải giấu đi tiếng cười của mình. Nếu bị phát hiện, cô ấy sẽ là người phải chết. Mà nghĩ đến bên ngoài có đám thuộc hạ xa lạ có thể nghe thấy tiếng cười của mình, Ân Duyệt Như càng cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù nói là để cho Ân Duyệt Như dịu dàng, nhưng thực ra lại không có tác dụng gì. Mei vẫn sẽ ghi lại những lỗi lầm của các chủ quán và khi ra ngoài vẫn sẽ trừng phạt các chủ quán như đã đề cập trước đó. Rốt cuộc đến lúc đó, chân của Âm Nguyệt Nhu sẽ được bọc giày an toàn. Những chiếc tất đã bảo vệ cô ấy; Về phần có thể thay đổi được tính tình của đại tiểu thư hay không thì lại càng phi lý hơn. Tính khí của bà cả này đã được Âm Nguyệt Nhu rèn luyện trong hơn 20 năm. Không thể thay đổi nó chỉ bằng một cú cù ngắn ngủi. Đây chỉ là một cuộc huấn luyện nhục nhã dưới danh nghĩa trừng phạt.

Và nếu Âm Nguyệt Nhu không thể không rút chân lại, Zhu sẽ giơ tay lên và để Mei tra tấn cô. Khi đó, nách và lòng bàn chân của cô sẽ bị ngứa cùng một lúc. Nếu không nhịn được cười lớn để người khác nghe thấy, Lan chỉ giải thích nho nhỏ. Không ai dám hỏi nàng người khác có tin hay không, nhưng khi nàng nghĩ đến bên ngoài có người nghe được nàng, trưởng nữ uy nghiêm của Ân gia bị mấy nha hoàn cào cù, nàng chỉ có thể cười lớn, không có cách nào phản kháng. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

May mắn thay, người bán hàng khá trung thực và làm việc có trật tự. Âm Nguyệt Nhu chỉ tức giận ba hoặc bốn lần. Nhưng đó không phải lỗi của cô ấy. Âm Nguyệt Nhu rất nghiêm túc khi làm việc. Nếu không, cô sẽ không được phép tiếp quản cuộc sống gia đình cho cô tiểu thư ngỗ ngược này. Âm Nguyệt Nhu lớn lên được nuông chiều, nên khi nhìn thấy ai đó không vui, tất nhiên sẽ mắng mỏ. Trước đây, những người giúp việc khác sẽ cười cùng cô và nhẹ nhàng an ủi cô. Bây giờ thì cũng gần như vậy nhưng cô ấy chỉ cười vì bị nhột.

"Uh hahaha... đừng hee hee hee... cứng quá hahahaha... ngứa quá hee hee hee... chờ đã hee hee hee... Tôi nghe thấy ở bên ngoài hahaha... nhẹ nhàng hee hee hee..." Âm Nguyệt Nhu ngứa đến mức lần nào cũng nằm dưới gầm bàn, sau đó cô ấy sẽ bảo Ju đừng gãi quá nhiều, Ju sẽ gãi mạnh hơn, khiến Âm Nguyệt Nhu cười to hơn một chút, nên cô phải lấy tay che miệng. 

Ju không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Hihi, lòng bàn chân của tiểu thư mềm quá, bị trầy xước chắc chắn sẽ cười. Làm sao cô có thể không trân trọng cơ hội và cào cô thêm vài lần nữa? Hơn nữa, không phải cô chưa từng cố gắng gãi nhẹ mà ngày hôm đó cô đã bị các chị em khác gãi rất nặng. Làm sao cô vẫn có thể bị lừa? Khi cô gái trẻ bị cù, mọi điều cô ấy nói đều phải được coi là sự mỉa mai. Tôi thực sự quá thông minh. 

Ở phía dưới Ju đang mỉm cười vì sự thông minh của chính mình, Âm Nguyệt Nhu cũng cười vì sự thông minh của Ju. Tiếng cười khẽ truyền ra từ trong điện, chủ quán đứng ngoài cửa có chút bối rối: "Ồ, cô Lan, vừa rồi tôi có nghe thấy giọng nói của tiểu thư không, hình như là... cười?" Lan chỉ liếc nhìn anh một cái rồi tiếp tục quay đầu nhìn trời: "Ồ? Không, anh nghe nhầm rồi." Người chủ cửa hàng bị bỏ lại với vẻ mặt bối rối. 

Mãi đến tối, Ân Nguyệt Như cùng ba nha hoàn mới đi ra, sau đó Mai mới tuyên bố trừng phạt chủ tiệm. Chủ quán cũng nhanh chóng cúi đầu nhận lỗi. Mãi đến khi bà cả mắng chủ quán thì bà mới rời khỏi quán. Người chủ tiệm đợi cho đến khi Âm Nguyệt Nhu rời đi rồi mới thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất công việc của anh ấy đã được cứu. Thôi, trừ một ít tiền rồi đuổi bà dì đó đi. Nhưng điều cô không để ý là tóc của Ân tiểu thư đã rối bù hơn trước rất nhiều, cô cần sự hỗ trợ của hai người giúp việc mới có thể đi lại bình thường. Nhưng dù có nhìn thấy thì anh cũng sẽ không nghi ngờ gì cả.

Sau khi về nhà, Âm Nguyệt Nhu cởi giày và vớ rồi nằm lên giường. Sau một ngày trằn trọc và kiểm tra tài khoản, cô thực sự kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần. Sau đó mấy người hầu lập tức đi chuẩn bị bữa ăn và thay quần áo cho đại tiểu thư. Tất cả đều bận rộn, trong khi Âm Nguyệt Nhu theo dõi. Nhìn bầu trời bên ngoài, tôi nhớ em gái Qin'er. Bạn thực sự có rất nhiều ý tưởng thông minh. Chị ơi, không, hãy nô lệ em bằng đôi chân dịu dàng của chị nhé. Yue Slave thực sự sẽ bị bạn xấu hổ và cào chết. Nhưng nếu là ngươi, Yue Slave sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn rất nhiều...

Âm Nguyệt Nhu đã suy nghĩ về điều đó một lúc lâu. Niềm khao khát luôn dài đến mức người ta vô thức cưỡi gió bay về bên người mình nhớ. Mãi cho đến khi Mei đi tới và nói: “Cô ơi, đã đến giờ ăn rồi.” Âm Nguyệt Nhu tỉnh dậy. Tưởng như đã rất lâu trôi qua nhưng thực chất chỉ là một khoảnh khắc. 

Khi họ đến phòng ăn, trên bàn đã có hơn mười món ăn, năm người có mặt không ai cảm thấy là quá nhiều, nếu không ăn hết thì thật lãng phí. Điều này đối với Ân Nguyệt Như là chuyện bình thường, từ nhỏ đã như vậy, nhưng đối với bốn người giúp việc, bọn họ chỉ cảm thấy bàn ăn quá nhỏ, nếu không sẽ nấu thêm mấy món nữa, coi như lãng phí? Họ không có khái niệm này, nhưng Âm Nguyệt Nhu lại không ngồi trên ghế. Thay vào đó, Yumei mang một chiếc đệm mềm đến và đặt nó lên ghế. Âm Nguyệt Nhu cởi giày và tất rồi quỳ xuống ghế. 

(Cách chơi thứ ba – cô gái ngoan ngoãn)

Cách chơi rất đơn giản, chỉ cần để Âm Nguyệt Nhu ngoan ngoãn ăn. Là một bà cả được chiều chuộng, Âm Nguyệt Nhu chắc chắn có tật xấu là kén ăn. Tuy nhiên, dù biết đại tiểu thư không thích ăn gì nhưng người giúp việc vẫn làm một món, nghĩ rằng biết đâu một ngày nào đó đại tiểu thư sẽ muốn ăn? Về phần đại tiểu thư không ăn một miếng? Sau đó chỉ cần đổ nó, đó không phải là vấn đề lớn, nhưng bây giờ, Âm Nguyệt Nhu cần phải ăn nhiều hơn ba miếng mỗi món. Nếu cô ấy nhổ nó ra hoặc không ăn, cô ấy sẽ bị trầy xước ba mươi lần nếu lỡ cắn một miếng. Hình phạt là trong bữa ăn. Nếu cô ấy nhổ thức ăn ra thì số hình phạt cũng sẽ tăng lên. 

Tôi đã hiểu rằng Âm Nguyệt Nhu không bị dị ứng với bất cứ thứ gì. Cô ấy không ăn, chỉ là cô ấy không muốn ăn nên tôi nghĩ ra cách này để ép cô ấy ăn. Một mặt, nó khiến cô không quá kén chọn đồ ăn. Suy cho cùng, kén chọn quá cũng không tốt cho cơ thể. Mặt khác, đây cũng là một phương pháp huấn luyện đặc biệt nhằm nâng cao sự vâng lời của cô ấy đối với tôi. Dù sao thì tôi cũng đã ra lệnh, nếu cô ấy không ăn tức là cô ấy không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Đây chính là nguồn gốc tên gọi của phương pháp này, để bé có thể rèn luyện trở nên ngoan ngoãn, nghe lời hơn.

Nhìn thấy Âm Nguyệt Nhu ngập ngừng gắp một miếng trứng tráng với hẹ rồi đặt xuống, cô thực sự không thích trứng hay những thứ tương tự, nhưng chẳng bao lâu, lòng bàn chân của cô đã bị hai tay chiếm giữ, Ju ngồi xổm phía sau cô, dùng ngón tay chạm vào lòng bàn chân của cô bị trầy xước, trong khi Zhu và Mei đỡ cô để cô không bị ngã khỏi ghế vì ngứa. Lan thường cảnh giác ở gần đó. Suy cho cùng, sự an toàn của tiểu thư của mình là trên hết, Âm Nguyệt Nhu tại sao lại phải quỳ? Chỉ là để cô dễ cù hơn khi ăn mà thôi. Nếu không, giống như trước đây, thức ăn có thể phải vứt đi.

"Uh hahaha...các cậu thế này hehehe...các cậu thế nào hahaha...tôi ăn hehehehe...tôi ăn hahaha..." Âm Nguyệt Nhu lại bị cảm giác nhột nhột thuyết phục và ngay lập tức tỏ ra muốn ăn trứng, nhưng cô vẫn bị Ju cù ba mươi lần từ từ. Kể từ khi bắt đầu chơi những trò chơi này, bốn cô hầu gái không còn quan tâm đến bất kỳ mệnh lệnh nào của các bà cả khi họ bị cù. Tất cả bọn họ đều biết lúc này, mệnh lệnh thực sự duy nhất mà tiểu thư bày ra chính là tiếp tục cù vào lòng bàn chân của tiểu thư. 

Với sự “giúp đỡ” của ngón tay Ju, Âm Nguyệt Nhu cũng ăn được quả trứng. Tuy nhiên, sau nhiều ngày cố gắng, cô cảm thấy món trứng này không đến nỗi khó ăn. Những người giúp việc khác cũng rất vui vì bà cả của họ sẵn sàng ăn những gì bà làm và họ cũng biết rằng điều này tốt cho cơ thể bà. Cô gái trẻ khỏe mạnh hơn. Tất nhiên là họ, những người giúp việc, rất vui. Hơn nữa, gần đây tiểu thư của tôi quả thực đã cười nhiều hơn. Đôi khi cô ấy buộc phải cười khi bị nhột, nhưng thường thì cô ấy cười từ tận đáy lòng. Lúc này, Mỹ Lan, Zhu và Ju đều rất biết ơn người viết thư, cảm ơn cô đã làm cho đại phu nhân vui vẻ đến vậy. 

Trong khi Âm Nguyệt Nhu đang "vui vẻ" ăn bữa tối thì rất nhiều người đang bận rộn thu dọn đồ đạc ở ngọn núi Taihang hùng vĩ nhất thủ đô: "Hãy cẩn thận, những thứ này rất có giá trị." “Tôi biết, nhưng ngọn núi Thái Hành này thực sự rất lớn, lớn hơn nơi chúng ta ở trước đây rất nhiều.” “Đó là khẳng định, đây là ngọn núi số một ở thủ đô. Đó là bởi vì thủ lĩnh đã tiến vào cảnh giới biến hình, nếu không chúng ta sao có thể chuyển đến nơi tốt như vậy.”

Nơi này là Huyền Kiến Môn. Với sự giúp đỡ của người trong cung, không lâu sau đó phần lớn đồ đạc trong Huyền Kiến Môn đã được chuyển đến đây, và lần này các dinh thự cũng được trang trí thêm hoành tráng. Tôi không biết có bao nhiêu người đã quyết định đăng ký vào Huyền Kiến Môn sau khi nhìn thấy quần thể tòa nhà hùng vĩ này, nghĩ về việc họ sẽ hạnh phúc biết bao nếu được sống ở đây trong tương lai.

Các đệ tử bình thường càng hưng phấn hơn. Họ đã tự hào vì người lãnh đạo là người giỏi nhất thế giới. Bây giờ người đứng đầu đã vượt qua ranh giới giữa trời và người, đạt được sự biến đổi và nhận được phần thưởng từ hoàng đế. Họ cũng cảm thấy vinh dự khi được chuyển giáo phái đến ngọn núi Taihang hùng vĩ như vậy. Tuy nhiên, một số trưởng lão nhìn về phía thủ đô cách đó không xa đều có chút lo lắng: “Núi Thái Hành này quả thực rất hùng vĩ, nhưng nhìn từ xa lại thực sự giống như một thanh kiếm.”

Những người này đã trải qua quá nhiều chuyện, từ lâu họ đã hiểu rằng núi Thái Hành không chỉ là phần thưởng cho thủ lĩnh của họ mà còn là mối đe dọa đối với thủ lĩnh của họ. Nếu có một ngày thủ lĩnh của bọn họ dám làm trái ý người kia, ngọn núi Thái Hành ở gần trước mặt bọn họ có thể không thành sông máu, mà bọn họ chỉ là lo lắng mà thôi. Rốt cuộc, đây chỉ là trường hợp xấu nhất. Với tư cách của người đứng đầu, hắn không nên đắc tội người đó, mà Thái Hành Sơn quả thực giúp ích rất nhiều cho Huyền Kiếm Tông. Thay vì nhìn tới nhìn lui, thà đi theo gió đông mà phát triển bản thân thật tốt. Khi có chuyện gì thực sự xảy ra, họ sẽ có sức phản kháng phải không? 

Trên thực tế, ai tinh tường đều có thể thấy rằng Thái Hành Sơn không chỉ là phần thưởng mà còn là mối đe dọa. Cho dù Huyền Kiến phái không muốn dời đến Thái Hành Sơn, quân đội nhà Ngô cũng sẽ “giúp” bọn họ di chuyển đến đây. Giang Vạn Thu làm sao có thể không biết một người có sức mạnh thế giới khác có thể nguy hiểm đến mức nào? Núi Taihang này Giáo phái Huyền Kiến là một mối đe dọa trần trụi. Nếu bạn dám trái lệnh, hãy để tất cả những người trong giáo phái này làm điều đó cho bạn. Đặc biệt là kỹ năng của Huyền Kiếm Tông đòi hỏi phải có tâm trạng. Khi có nhiều người như vậy chết vì Trịnh Tân Linh, e rằng trạng thái tinh thần của người số một thế giới này sẽ hoàn toàn tan vỡ. Cho dù đến lúc đó nàng muốn đánh trả, trong cung cũng sẽ có người đối phó nàng.

Giang Vạn Thu đã nghĩ ra nhiều kế hoạch khác nhau để chống lại Trịnh Tân Linh. Có thể nói, trừ khi Trịnh Tân Linh có thể tự mình tiêu diệt toàn bộ nhà Ngô, nếu không thì người duy nhất phải chết chỉ có Trịnh Tân Linh, nữ hoàng một tay ủng hộ nhà Ngô. Luôn luôn có rất nhiều máu. Chuyện hoàng đế nổi giận, thi thể trôi xa ngàn dặm không phải chuyện đùa. Tuy nhiên, đây chỉ là một số biện pháp phòng ngừa của Giang Vạn Thu. Trong hoàn cảnh bình thường, Trịnh Tân Linh sẽ có nhiều lợi hơn là hại cô. Không cần thiết phải làm một việc không đáng đạt được như vậy.

Và kể từ khi viết chiếu chỉ ngày hôm đó, sự đề phòng của Giang Vạn Thu đối với Trịnh Tân Linh nhiều hơn là ngăn chặn Trịnh Tân Linh quyến rũ trái tim chủ nhân của cô; và kế hoạch lớn hơn của cô là làm thế nào để gãi được đôi bàn chân mà chủ nhân của cô nói là nhột và to nhất trên thế giới; đúng vậy, hiện tại Giang Vạn Thu rất không bị thuyết phục. Cô muốn xem đế giày của Trịnh Tân Linh có thực sự là tốt nhất thế giới hay không. Không ai xinh đẹp hơn cô, và không ai nhột hơn cô. Đế giày của cô ấy có kém hơn cô ấy không? Nếu vậy thì làm sao cô có thể cào xước Trịnh Tân Linh để khiến Trịnh Tân Linh khóc đòi cha mẹ?

Và số 1 thế giới mà Giang Vạn Thu đang nghĩ đến hiện đang ngồi trên một vách đá. Tuy là vách đá nhưng bên dưới có một mỏm đá nhô ra, có một hồ bơi nhỏ. Tuy nhiên, nếu ai đó ngã, họ sẽ bị gãy toàn thân. Người số 1 thế giới chỉ có thể đi vòng quanh toàn bộ ngọn núi bằng cách đi bộ trên không. Người bình thường. Đạt đến độ cao này đã là một thử thách cực độ, nhưng Trịnh Tân Linh lại do dự. Sau khi đến đây, cô cắm thanh kiếm trong tay vào vách núi dễ dàng như nhét đậu phụ vào. Sau đó, Trịnh Tân Linh ngồi lên kiếm, cởi đôi bốt trắng ra, để lộ một đôi chân đi tất đen to lớn, hơi ẩm ướt. 

Trịnh Tân Linh vuốt ve đôi tất đen này. Trên nền bộ quần áo trắng tinh và làn da hồng hào của cô, đôi tất đen này thực sự rất nổi bật. Đây cũng là yêu cầu đặc biệt của tôi. Cô ấy mặc bộ quần áo trắng tinh, giống như một nàng tiên, nhưng đôi bốt của cô ấy lại có màu đen tuyền. Những chiếc tất, bí mật nhỏ mà chỉ tôi biết này, thực sự quá hấp dẫn, vì vậy tôi đã đặc biệt nhờ Tô Tiểu Tiểu làm bộ đồ lót và tất mà Trịnh Tân Linh mặc, tất cả đều có màu đen. Mặt khác của nàng tiên mà chỉ tôi mới có thể tận hưởng được khiến cho tính chiếm hữu của tôi rất thỏa mãn. 

Và không lâu sau, Trịnh Tân Linh dường như cảm nhận được điều gì đó, cô cởi tất ra, để lộ một đôi bàn chân to đẹp luôn có màu hồng. Chúng trông giống như những chiếc bánh dâu tây khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Tôi tin rằng đôi chân to nhưng đẹp của cô ấy tạo thành những chiếc đế đẹp nhất thế giới. Không ai có thể từ chối, bất kể đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ, sau khi nhìn thấy, có lẽ sẽ ngay lập tức sinh ra cuồng chân, không khỏi muốn đến gần. Có lẽ chỉ có bàn chân của các vị thần mới có thể hoàn hảo đến vậy. Dù ai nhìn thấy đôi chân này cũng không khỏi quỳ xuống đất bày tỏ sự đầu hàng. 

Kể từ khi Trịnh Tân Linh xuất hiện trước mặt mọi người ngày hôm đó, sự tôn sùng của mọi người đối với cô ngày càng mãnh liệt. Nếu không có sự phản đối của Trịnh Tân Linh, có lẽ người ta đã xây dựng một ngôi chùa cho cô ấy và đảm bảo rằng việc thắp hương được duy trì hàng ngày. Vì vậy, có tiểu thuyết kể về “kiếp trước” của cô là một nữ thần, chiến đấu với quỷ dữ để cứu nhân loại. , phiên bản ngày càng nhiều, nhưng dù ở phiên bản nào thì vẻ đẹp và sự nhạy cảm của lòng bàn chân nữ thần cũng được miêu tả vô cùng chi tiết, đặc biệt là đoạn clip lòng bàn chân nữ thần bị cù được kéo dài ra vô số phiên bản, đồng thời còn khơi dậy sự tò mò và thích ngứa ngáy của mọi người. 

Ngày nay, nhiều người đã quen với việc ngứa ngáy, có thể không hẳn là thích, nhưng nó rõ ràng, logic, cộng với kinh nghiệm cá nhân của một số giáo viên và học sinh Hoàng gia, nhiều người rất tò mò về ngứa. Hầu hết mọi người đều thử nó ở nhà lần đầu tiên. Có người may mắn có được người yêu nhột nên chơi đùa rất vui vẻ; một số người có kết quả không như ý, nhưng nó cũng khiến họ có ham muốn cù những người nhạy cảm hơn; một số người tìm kiếm sự giúp đỡ từ người yêu của mình và tận hưởng cảm giác được cù lét. 

Mặc dù không phải ai cũng thích cù lét nhưng nó khiến nhiều người bớt thành kiến ​​với việc ngứa ngáy và dễ chấp nhận ngứa hơn. Khi chơi đùa, cù lét cũng đã trở thành một phương pháp phổ biến; có người sẽ vì ngứa mà không vui, có người sẽ dùng ngứa để dụ dỗ người yêu; và nhiều bà mẹ có con nhỏ đã phải chịu nhiều đau khổ nhưng tất nhiên cũng có những bà mẹ cố tình để con cù lét; Cuộc sống có đủ loại, mỗi người đều có những sở thích khác nhau nhưng ít nhất họ đều thích nó, và đây là điều tuyệt vời nhất phải không? 

Khi Zheng Xinling cởi tất ra, lòng bàn chân đáng kinh ngạc của cô ấy dường như làm choáng váng cả mây và mặt trời. Cô không khỏi giảm tốc độ khởi hành, mang đến cho người dân Huyền Kiến Môn cảnh hoàng hôn càng thêm đẹp đẽ. Thật không may, gần như không ai có thể nhìn thấy Trịnh Tân Linh từ vị trí này. Ngay cả khi bạn sử dụng kính thiên văn, nó sẽ bị chặn bởi những tảng đá nhô lên bên dưới. Có lẽ bạn chỉ có thể nhìn thấy nó khi bay trên bầu trời. Đây chính là lý do tại sao Trịnh Tân Linh dám lộ chân. Đôi chân này chỉ thuộc về chủ nhân của cô ấy. Không có chủ nhân mệnh lệnh, người khác cũng không có tư cách nhìn nàng chân. 

Nhìn vào lòng bàn chân của cô, Trịnh Tân Linh không khỏi nghĩ đến chủ nhân của mình. Trịnh Tân Linh không phải là người cống hiến hết mình cho việc tu hành. Cô ấy có một trái tim trong sáng và hiểu biết thế giới. Cô biết người trong cung đang đề phòng cô, nhưng cô không có hứng thú với thế giới này. , nếu không phải là chủ nhân của mình, có lẽ bây giờ anh ta đã từ bỏ địa vị chủ nhân mà đi theo cô, trở thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn, mỗi ngày đều được cô vuốt ve, cù lét, và sau này trải qua những ngày hạnh phúc. Đây là điều mà Trịnh Tân Linh thực sự hy vọng. 

Khi Zheng Xinling vẫn đang chìm đắm trong ảo tưởng, một dòng nước đột nhiên phun ra từ ao dưới chân cô, đập vào lòng bàn chân đang treo lơ lửng của cô. Lúc này, trong miệng Trịnh Tân Linh bật cười "Phì hahahaha". Tuy nhiên, các tia nước vẫn chưa dừng lại. Họ lần lượt ngã xuống và đứng dậy nhiều lần. Một số đánh vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh, trong khi những người khác chỉ phóng tia nước của chính mình từ xa, cố gắng để tia nước của họ rơi xuống mu bàn chân của Trịnh Tân Linh, hy vọng được hôn đôi chân xinh đẹp của cô. 

Trịnh Tân Linh bị đánh vô cùng ngứa ngáy bởi những tia nước liên tục. Trên thực tế, điều này là do Trịnh Tân Linh đã loại bỏ Gangqi khỏi cơ thể cô ấy. Nếu không, đối với Trịnh Tân Linh, những tia nước không khác gì vết muỗi đốt, những tia nước đập vào lòng bàn chân cô. Đáng lẽ vừa ngứa vừa đau, nhưng đối với sự nhạy cảm của Trịnh Tân Linh, gần như có thể khiến cô cười ngay cả khi gió thổi, chỉ có cảm giác ngứa ngáy mới che lấp hoàn toàn cơn đau. Cô nở một nụ cười làm lu mờ mọi thứ khác trên thế giới.

"Pfft hahaha... Tại sao hahahaha... Thật sự là hahahaha... Càng ngày càng ngứa hahaha... Nếu hahahaha... chủ nhân sẽ rất vui nếu nhìn thấy hahahaha... hahaha... haha..." Trịnh Tân Linh dựa vào núi, cười điên cuồng, về phần chủ nhân mà cô vừa nói đến, cô ấy chắc chắn rất thích cảnh này, không chỉ vì đôi chân xinh đẹp của Trịnh Tân Linh bị cù, cũng không phải vì nụ cười và tiếng cười khiến mọi thứ tái nhợt, mà vì Zheng Ý tưởng của Xinling rằng lối chơi này bao gồm việc rèn luyện sự xấu hổ. 

Chúng ta hãy nhìn về hướng khác của ngọn núi. Phía sau Trịnh Tân Linh có một ao nước khổng lồ, có rất nhiều đệ tử của Huyền Kiếm phái đang tu luyện trên đó. Khi kiếm của bọn họ di chuyển, một dòng nước sẽ phun ra từ ao nước, tiếng nước bắn tung tóe sẽ che đi rất nhiều âm thanh, bao gồm cả tiếng cười yếu ớt truyền đến đây. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cái ao nhỏ dưới chân Trịnh Tân Linh đột nhiên phun ra những tia nước.

Trịnh Tân Linh tình cờ phát hiện ra nơi này. Khi cô nhìn thấy các đệ tử của mình luyện tập, hồ nước ở đây sẽ phun ra những cột nước nhỏ giống như hồ nước đó do sự rung động của năng lượng kiếm và ngọn núi. Vị trí của cô ấy cũng ở độ cao mà cô ấy đã quan sát được và hầu hết các tia nước đều có thể chạm tới nó. Tại sao cô lại chắc chắn rằng chủ nhân của mình sẽ thích nó? Bởi vì nó tương đương với việc đệ tử gã gãi lòng bàn chân. Kiểu chơi xấu hổ này là sở thích của người yêu anh. 

"Tại sao hahahaha... càng ngày càng nhanh hahahaha... nhột quá hahahaha... ai là hehehehe... khó quá hahahaha..." Trịnh Tân Linh mỉm cười, mặt dần dần hồng lên, có lẽ là vì xấu hổ? Hay là do tôi nghĩ đến một số cách ứng xử của người yêu? Nhưng nếu nhìn thấy Trịnh Tân Linh như vậy, tôi quả thực rất vui mừng. Thứ nhất tất nhiên là vì thủ đoạn đáng hổ thẹn là bị đệ tử cù vào lòng bàn chân của thầy; thứ hai là vì cô ấy gần như ngồi giữa không trung và bị cù như một nàng tiên bởi một thao tác như vậy. Sự tương phản này cũng rất thú vị; thứ ba và quan trọng nhất, Trịnh Tân Linh ngày càng trở nên giống một con người bằng xương bằng thịt.

Trước đây, Trịnh Tân Linh rất giống một con rối vô cảm. Cô ấy trở thành thủ lĩnh vì sự mong đợi của chủ nhân, và trở thành một nô lệ ngoan ngoãn, và cũng vì tôi muốn được như thế này. Nhưng kể từ khi cô ấy được đánh thức bởi những lời nói của tôi ngày hôm đó, và sau khi hiển linh, điều đó không chỉ giúp cô ấy bước vào cõi chuyển hóa mà còn mang lại cho cô ấy thêm hơi thở sự sống. 

Nếu là cô ấy trước đây, cô ấy sẽ chỉ nghĩ đến việc bị tôi trói buộc huấn luyện, như vậy mới hài lòng. Nhưng bây giờ, cô ấy sẽ nghĩ cách làm cho tôi hạnh phúc. Ví dụ như khi tìm được chỗ này, cô đã thử rất nhiều lần xem mình có bị cù không và chỗ nào có thể bị cù nhiều nhất. Cô ấy không muốn bị cù, nhưng cô ấy muốn xem tôi có thấy cô ấy như thế này không. Được cù như thế này khiến tôi rất vui, và cô ấy sẵn sàng thử điều này để làm tôi vui. Điều này cũng chứng tỏ cô không còn là một con búp bê bị đẩy đi nữa mà là một người có thể cố gắng hết mình vì người mình yêu. Chỉ bằng cách này, Trịnh Tân Linh mới có thể có nhân tính, đồng thời cũng có thể tu luyện thần tính, bởi vì thần tính vốn là do nhân tính ban tặng. 

"Uh hahahaha... Sư phụ hee hee hee... Anh ấy sẽ hạnh phúc... Ah... Hahahaha... Nhột quá hahahaha..." Trịnh Tân Linh cười khó hiểu, nhưng cô không nhịn được. Ai đã khiến lòng bàn chân của cô nhột nhột như vậy nhưng cô lại không cảm thấy đau đớn gì đặc biệt vì cô biết lòng bàn chân cực kỳ nhạy cảm này là của chủ nhân mình. Yêu thích của tôi, nếu không phải giáo phái mới chuyển đến và cần cô ấy phụ trách mọi việc, cô ấy đã cầm kiếm rời đi từ lâu để gặp chủ nhân mà cô ấy hằng mong ước. Nghĩ đến cô gái đó, mặt Trịnh Tân Linh lại đỏ lên, các đệ tử đang luyện kiếm sau lưng cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng việc luyện tập hàng ngày của họ đang làm nhột lòng bàn chân của người lãnh đạo mà họ ngưỡng mộ nhất trong lòng. 

Khi Zheng Xinling trở về phòng thì trời đã khuya. Tất nhiên, cô không hề “quan sát” việc tập luyện của các đệ tử. Khoảng một giờ sau, cô rời khỏi đó. Sau khi sắp xếp lại hình ảnh của mình, cô đến hội trường của Huyền Kiến Giáo để thảo luận về nhiều vấn đề khác nhau như sự phát triển, tuyển sinh và sinh kế của Huyền Kiến Giáo sau khi di dời. Khi cô trở về phòng, thế giới im lặng dưới ánh trăng. 

Và Trịnh Tân Linh lấy ra một chiếc hộp từ dưới gầm giường. Sau khi mở ra, cô phát hiện bên trong có một đôi ủng sắt, có thể che kín hoàn toàn bắp chân của cô. Cô ấy trông rất an toàn. Nhìn vào bên trong, cô thấy bên trong bằng da và nhung, nhìn rất mềm mại và ấm áp. Trịnh Tân Linh duỗi chân ra. Anh ta bước vào, sau đó buộc chặt khóa hai bên ủng và cố định bằng khóa sắt, giống như một đôi ủng không được phép cởi ra: “Chà, cảm giác khá thoải mái. Có vẻ như tay nghề của tôi khá tốt. Nếu làm theo kích cỡ của tôi thì hầu hết mọi người đều có thể mang được.”

Trịnh Tân Linh cảm thấy hơi căng sau khi khóa, vì có loại khóa có thể điều chỉnh độ khít của bắp chân. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn của chị Ling'er cũng khó có thể thoát ra được. Sau đó Trịnh Tân Linh lấy ra một chiếc hộp nhỏ có khoảng hai mươi tờ giấy bên trong. Đó là lá hoa đào. Trước phòng của Trịnh Tân Linh từng có một cây đào. Trịnh Tân Linh đã thiền định theo nó mỗi ngày. Cây đào mỗi ngày đều cảm nhận được năng lượng kiếm của mình, lá đào càng ngày càng cứng cáp, tựa như theo thời gian có thể biến thành một thanh kiếm sắc bén.

Trịnh Tân Linh đã mang nó theo trong thời gian di dời vì lá của nó rất cứng. Có một số gai ở hai bên lá cây đào. Ngoài ra, lá cây đào cực kỳ dai và có thể dùng để trị ngứa. Dự kiến ​​​​tác dụng sẽ không thua kém một số chiếc lược thông thường nên Trịnh Tân Linh đã cấy nó. Những chiếc lá đào này là những chiếc lá cứng nhất mà cô từng thu thập, cô muốn dùng những chiếc lá này để hoàn thành một món quà tặng chủ nhân của mình. 

Trịnh Tân Linh sử dụng chân khí của mình để điều khiển hai lưỡi kiếm, sau đó đi theo khe hở trong ủng và bước vào trong ủng. Sau đó, Trịnh Tân Linh điều chỉnh chân khí trên lưỡi kiếm để chúng chuyển động liên tục trong ủng. Không gian trong ủng tương đối lớn. Bàn chân của Trịnh Tân Linh Nó có thể cách mặt đất khoảng ba centimet. Đối với lưỡi kiếm mỏng manh này, nó gần như là một thế giới nơi bạn có thể bơi lội tự do. Hai bên lưỡi kiếm cứ cào vào chân Trịnh Tân Linh. Nếu Trịnh Tân Linh không duy trì Khí bảo vệ cơ thể, cô sẽ ngứa ngáy đến mức không thể duy trì Khí. 

Trịnh Tân Linh từ từ đổ zhenqi vào ủng. Da trong ủng có thể truyền đi một lượng nhỏ chân khí, nhưng vì nó chỉ có thể truyền đi chứ không thể dỡ đi những nơi khác nên nó trở thành một thứ vô dụng. Rốt cuộc khi chuyển nó cũng nằm trong da phải không? Bạn luôn phải chịu đựng nguồn năng lượng này. Nếu chịu được thì không cần chuyển. Nếu không chịu nổi thì chuyển đi đâu cũng chết. Ngoài ra, đối với một số chuyên gia, thứ này giống như một tờ giấy, dễ vỡ ngay khi chạm vào lần đầu nên nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Nhưng đối với Trịnh Tân Linh, điều này hoàn toàn phù hợp với ý tưởng của cô. 

Đầu tiên, Trịnh Tân Linh chuyển một lượng nhỏ zhenqi vào da. Nó thực sự chỉ có thể là một lượng nhỏ. Một khi số lượng quá nhiều, da sẽ bị nứt và hoàn toàn vô dụng nên Trịnh Tân Linh cũng phải thận trọng. Nhưng tôi tin rằng sau khi biết số tiền thì cô ấy sẽ dễ dàng. Trịnh Tân Linh cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên cô giải phóng khí bảo vệ cơ thể, sau đó vì bàn chân của cô ấy bị nhấc lên mạnh mẽ vì lớp nhung ở lòng bàn chân, rồi rút lại vì lớp nhung ở mu bàn chân. Giữa cơn ngứa ngáy bùng nổ, Trịnh Tân Linh cuối cùng cũng dừng chân ở giữa. Đôi ủng đầy nhung này, thậm chí không có bất kỳ thiết kế nào, gần như tương đương với đôi bốt tra tấn gây cù lét đối với Trịnh Tân Linh, người có đế giày bị gió cù vào khiến cô bật cười. 

Lúc này, Trịnh Tân Linh đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để khiến những lưỡi dao đâm vào xung quanh chiếc giày. Sau đó, như thể một phản ứng dây chuyền xảy ra, các lưỡi dao bị bật sang hướng khác bởi năng lượng thực sự của tấm da. Sau khi va vào tấm da theo hướng đó, chúng bị bật sang hướng khác. , liên tục nảy tới lui như con ruồi không đầu, gây đau đớn cho đôi chân nhạy cảm bên trong. Các lưỡi dao tiếp tục nảy trong ủng. Nhìn từ bên ngoài, dường như không có phản ứng gì, nhưng hai bên lưỡi kiếm lại phồng lên điên cuồng ngang qua lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. 

"A hahahaha... sao hahahaha...pah hee hee...nhanh quá hahahaha...ngứa quá hahahaha...thật sự hahahaha...không hahahaha..." Trịnh Tân Linh ngã xuống giường vì quá ngứa, và vì lúc này cô không sử dụng hết sức lực thực sự của mình nên một đôi ủng sắt nặng nề đã cố định cô vào mép giường, nên lúc này Trịnh Tân Linh đang nằm nửa người trên giường, rồi điên cuồng đập xuống ván giường. Cô không thể nhấc chân lên mà chỉ có thể đung đưa chân lên xuống.

Nhưng bên trong đôi ủng có thể lớn đến mức nào? Dù Trịnh Tân Linh có nâng chân lên hạ xuống thế nào thì trên chân cô vẫn luôn có một chỗ bị nhột nhột. Chưa kể lòng bàn chân, lòng bàn chân, mắt cá chân, mu bàn chân, ngón chân và cả hai bên bàn chân cũng được chăm sóc. Mặc dù khi bước xuống sẽ bị ngứa, điều này khiến cô không thể ấn chặt lòng bàn chân vào đế ủng để giảm đau. Ít ngứa hơn nhưng cô cũng thử. Những lưỡi dao cứa vào mu bàn chân nhưng cô không nhịn được nhấc chân lên. Hơn nữa, theo dự đoán của cô, cho dù có ấn chân vào đế ủng thì lông tơ vẫn có một khe hở nhỏ. Những lưỡi dao cứng rắn và sức đẩy của năng lượng chân chính nếu bạn may mắn sẽ cào nát lòng bàn chân một cách dữ dội, khiến bạn không thể ngăn cản được. 

"Hahahaha... Thật sự là hahahaha... Tôi hẳn là có thể cười được... Được rồi, hahahaha... Có vẻ như hahahaha... hiệu quả rất tốt hahahaha..." Chỉ trong mười lăm phút, Trịnh Tân Linh đã toát mồ hôi vì cười, và chân cô ấy ướt đến nỗi vì có lông tơ của ủng nên càng giống như một phòng tắm hơi, bàn chân ướt sẽ do máu lưu thông nên nhạy cảm hơn, khiến cho việc tra tấn càng trở nên khủng khiếp hơn, tạo thành một vòng luẩn quẩn. Sau khi Trịnh Tân Linh cảm thấy cũng gần như vậy, cô cưỡng ép tăng khí lên, khí bảo vệ cơ thể lại xuất hiện, ngăn chặn mọi cơn ngứa ngáy.

Điều này có nghĩa là Trịnh Tân Linh có nội lực sâu sắc. Nếu cô ấy không phải là bậc thầy về võ thuật vô song, nếu cô ấy dùng vũ lực để thi đấu trong tình huống hỗn loạn, cô ấy có thể phát điên và các cơ quan nội tạng có thể bị tổn thương, hoặc kinh mạch của cô ấy có thể bị cắt đứt. Tuy nhiên, nó phụ thuộc vào tình hình. Dưới sự điều khiển của chủ nhân, khi ngứa ngáy, dù Trịnh Tân Linh có muốn hay không, cô cũng không thể phát huy được năng lượng thực sự của mình, bởi vì sâu trong trái tim Trịnh Tân Linh, cô đã gieo trồng ý nghĩ rằng chủ nhân của mình là con quỷ duy nhất có thể đánh bại cô. Cô đã được huấn luyện đến mức xuất thần. Khi đối mặt với sự ngứa ngáy của cô, nội lực tiêu hao toàn bộ của Trịnh Tân Linh gần như biến mất không dấu vết, như thể bị ma quỷ phong ấn. Trước mặt cô, anh chỉ có thể là người bất lực, vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ yếu đuối và nhột nhột. Cô ấy là thế giới, người đứng đầu Giáo phái Huyền Kiến và nữ thần. Dưới sự cù lét của chủ nhân, cô chẳng khác gì một nô lệ chân to, sẽ khóc cha mẹ khi nhẹ nhàng đào lòng bàn chân. 

Với sự bảo vệ cơ thể của Cương Kỳ, Trịnh Tân Linh đã lấy lại được vẻ ngoài như một nàng tiên độc lập. Nếu bỏ qua mái tóc hơi rối bù trên đầu cô, phải mất gần một giờ, năng lượng thực sự trong ủng mới tiêu tán, lưỡi kiếm dừng lại, Trịnh Tân Linh mới thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi mở ủng ra, bên trong đã rất nóng và ẩm ướt. Ngay khi tôi mở chúng ra, một mùi hương xộc ra. May mắn thay, đó là Trịnh Tân Linh. Thứ phát ra chỉ là một mùi thơm sảng khoái. Nếu người khác ngửi được, có lẽ không cần phải ôm ủng sắt mới ngửi được. 

Trịnh Tân Linh kiểm tra da và lưỡi dao thì thấy trên da có một số vết nứt và lưỡi dao hơi cong. Trịnh Tân Linh nghiêm túc nhìn nó: "Xem ra lượng khí vẫn còn quá nhiều, cần phải giảm bớt một chút, có thể kéo dài khoảng một giờ, hẳn là khá tốt. Chúng ta xem có thể tăng cường hay không. Về phần lưỡi dao, có vẻ như chúng bị cong do khí liên tục phun ra. Có vẻ như mỗi lần phải thay một mảnh. Có vẻ như chúng ta cần phải trồng thêm cây đào."

Trịnh Tân Linh lau sạch ủng sắt, sau đó dùng zhenqi lau khô nước, cất ủng lại vào hộp rồi nhét lại dưới gầm giường. Hai chiếc lá cong bị lòng bàn tay của Trịnh Tân Linh bẻ gãy. Trịnh Tân Linh đi chân trần trên không. Dưới ánh trăng, cô trông giống như nàng tiên Hằng Nga trên bầu trời. Như thể từ mặt trăng bước xuống, Trịnh Tân Linh nhìn về hướng kinh đô, người cô ấy nhìn chính là Hà Tiểuzhuang: "Qin'er, chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ mang theo món quà mà bạn vô cùng yêu thích này đến với bạn. Đến lúc đó, bạn phải ban thưởng cho Xinnu thật tốt, Chủ nhân..."

Chương 66: Hạnh Phúc Nhân Đôi

Nalan phủ hôm nay cũng được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, tràn ngập bầu không khí vui vẻ, người hầu ra vào đều mỉm cười. Mặc dù không có nhiều du khách nhưng vẫn rất sôi động, bởi vì hôm nay là ngày mà người giúp việc riêng của tiểu thư Ling'er và người giúp việc riêng của phu nhân, dì Vương, người quản lý của gia đình Nalan, ký kết hợp đồng. 

Nhiều người hầu đã bị bán vào phủ Nạp Lan khi còn trẻ. Họ được dì Vương huấn luyện và chăm sóc khi còn rất nhỏ và đã trở thành như bây giờ. Đối với họ, dì Vương luôn là mẹ của họ trong lòng họ nhưng bà không có địa vị. Họ cũng rất ghen tị. Nếu Mục Linh'er có thể xác nhận mối quan hệ của cô với dì Vương, sau này cô có thể công khai gọi dì Vương là "mẹ". Tôi nghĩ hai người sẽ thân nhau hơn nhưng họ chỉ ghen tị chứ không ghen tị vì điều đó. Suy cho cùng, đối với họ, Ling'er cũng là em gái yêu quý của họ.

Buổi lễ này rất trang trọng. Họ không chỉ tìm được một người dẫn chương trình đặc biệt mà còn mời một số vị khách có mối quan hệ tốt đến chứng kiến. Với tư cách là nhân vật chính, dì Vương và Ling'er, Dương Minh Na cũng chuẩn bị quần áo tươm tất cho họ và sắp xếp người mặc quần áo cho họ. Cô thậm chí còn bận rộn hơn, chuẩn bị mọi khía cạnh của buổi lễ một cách hoàn hảo. Tôi thậm chí còn cảm thấy Dương Minh Na chú ý đến buổi lễ này hơn nhiều so với bữa tiệc sinh nhật trước của tôi.

Nhưng tôi cũng biết điều này là do dì Vương thực sự quan trọng đối với Dương Minh Na. Dì Vương đã ở bên Dương Minh Na khi cô còn trẻ, từ khi kết hôn với gia đình Nalan, cho đến khi sinh con và chồng cô qua đời. Những khoảnh khắc quan trọng, khó quên và đau buồn này trong cuộc đời của Dương Minh Na, dì Vương đã không làm vậy. Dù cô vắng mặt nhưng cô sẽ luôn ở bên cạnh Dương Minh Na, chăm sóc cuộc sống thường ngày của cô, giúp cô giải quyết một số việc vặt vãnh và cùng cô vượt qua những ngày buồn bã hay cô đơn. Đối với họ, họ từ lâu đã vượt qua mối quan hệ chủ tớ, là chị em khác giới có thể hy sinh mạng sống vì nhau.

Để làm cho Dương Minh Na vui vẻ, dì Vương sẽ chăm chỉ khám phá sở thích của tôi, thậm chí còn yêu cầu Ling'er gãi chân; để cầu xin tôi quay lại, cô ấy nói rằng dù tôi có trói cô ấy ra đường và cào chết cô ấy, cô ấy cũng không hề hối hận; khi nhìn thấy Dương Minh Na ngứa ngáy, nàng liền không chút do dự quỳ xuống cầu xin ta, cho dù biết ta khó có thể lựa chọn cù nàng mà thả Dương Minh Na đi; nhưng cô vẫn sẽ làm điều đó mà không hề do dự, bởi vì trong lòng cô, tâm trạng của Dương Minh Na quan trọng hơn mạng sống của cô rất nhiều.

Và Dương Minh Na không đối xử chân thành với dì Vương? Bà sẽ tức giận tát con gái yêu của mình vì thương dì Vương; cô cũng sẽ không ngừng giúp cô tăng thu nhập vì lo lắng cho dì Vương, chỉ vì sợ sau này nhà Nalan sa sút, nhưng ít nhất dì Vương vẫn có thể sống tốt; và vì dì Vương không được phép vào làng Hexiao nên bà cũng chống lại việc mất tích con gái và ở cùng dì Vương trong biệt thự của Nalan. Dù dì Vương đã thuyết phục nhiều lần nhưng cô vẫn không thay đổi quyết định.

Trên thực tế, Dương Minh Na hiểu rằng dì Vương đã không có ý định kết hôn từ lâu. Đối với cô, từ lâu cô đã cống hiến cuộc đời mình cho gia đình Nalan, hoặc cho chính mình. Dương Minh Na đã đề cập đến việc để dì Wang kết hôn nhiều lần trước đó, nhưng cuối cùng cô chỉ để dì Wang tức giận và phớt lờ Dương Minh Na trong vài ngày. Dương Minh Na đã bình tĩnh lại ý tưởng này, nhưng hôm nay, dì Vương cuối cùng cũng có một cô con gái, Ling'er cũng khiến Dương Minh Na rất hài lòng. Ở thời đại này, việc ký kết hợp đồng là một việc rất hình thức. Sau khi ký hợp đồng, bạn phải thực sự quan tâm đến đối phương như người thân, nếu không sẽ bị gọi là bất hiếu.

Tại sao Dương Minh Na lại chú ý đến nó như vậy? Một mặt, cô rất muốn tổ chức cho dì Vương một buổi lễ hoàn hảo. Mặt khác, cô muốn nói với mọi người rằng dì Vương sau này cũng sẽ có con. Sẽ không ai có thể âm thầm làm tổn thương dì Vương khi nói rằng dì không có con nối dõi. Cho dù không phải con ruột của bà thì khi về già, con gái đỡ đầu của bà cũng sẽ ở đó. Đảm nhận trách nhiệm nuôi dưỡng bà là điều quan trọng nhất để một ông già có thể sống lâu. Nếu không có con cháu, dù cô có sống hạnh phúc cũng sẽ có người chỉ trích. Tuy nhiên, Dương Minh Na không muốn người chị tốt của mình bị người khác chỉ trích nên phải làm một cách hoa mỹ và để mọi người trong kinh thành biết chuyện. 

Buổi lễ bắt đầu. Dì Vương và Linh Nhi ăn mặc rất chỉnh tề, được người dẫn đi từng bước thực hiện các nghi thức khác nhau. Giữa buổi lễ diễn ra nhiều nghi lễ với nhiều ý nghĩa lễ hội khác nhau như chải tóc cho con gái, thắt lưng cho mẹ, v.v. Thật trùng hợp, tên ban đầu của dì Vương là Vương Lâm, còn Ling'er bị bán vào gia đình từ nhỏ và hoàn toàn không biết họ của mình nên đã lấy họ của dì Vương và gọi cô là Vương Linh. Sự khác biệt duy nhất giữa hai cái tên là âm mũi, đó cũng là một số phận tuyệt vời.

Thực ra đây là lần đầu tiên tôi biết tên dì Vương. Khi mọi người gọi dì Vương, ngay cả dì Vương cũng quên mất tên của chính mình. Nếu Dương Minh Na không nói tên mình là Vương Lâm, có lẽ buổi lễ này đã bị bỏ qua. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười, vì tôi nghĩ đến mẹ Từ. Trước đây tôi cũng đã hỏi dì ở Yuzu Pavilion. Các cô ơi, không ai biết tên đầy đủ của Mẹ Từ là gì, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, khi bước vào tòa nhà Taohong, họ được gọi là Mẹ Từ. Ai quan tâm đến cái tên lúc đó? Cũng vào ngày mẹ Hứa huấn luyện tôi, mẹ đã nói cho tôi biết tên của bà: “Hãy nhớ nhé, Nhột Miêu, tên chủ nhân duy nhất của con là Hứa Niệm Kỳ.”

Tôi lắc đầu, xua tan những hình ảnh đỏ mặt trong đầu, tiếp tục nghiêm túc theo dõi lễ ký kết. Khi buổi lễ kết thúc, Ling'er và dì Vương ký tên và in dấu vân tay vào chứng thư. Sau đó Ling'er quỳ xuống đất, nâng tách trà lên và đưa cho Đoàn Sĩ. Vương di nương ngồi trên ngai vàng nói: “Mẹ, con gái Vương Lâm của con đã bưng trà cho mẹ rồi.” Dì Vương mỉm cười nhận lấy, chậm rãi uống tách trà: "Này, con gái ngoan của ta có hứng thú, tới đây, mẹ ta đã chuẩn bị cái này cho con." Nói xong cô lấy ra một chiếc chuông và đưa cho Ling'er làm vật tượng trưng. 

Tôi cũng biết rằng dì Vương đã đặc biệt tìm ra người thợ giỏi nhất để làm ra món đồ đó. Đó là một chiếc chuông được làm hoàn toàn bằng vàng. Trên đó không chỉ có hoa văn đẹp mắt mà còn có khắc tên của dì Vương và Ling'er. Chưa kể chi phí, chỉ riêng ý nghĩ đó đã đáng giá cả ngàn đô la. Đòi tiền khó quá nên Ling'er nhận lấy món quà và ngọt ngào nói: "Cảm ơn mẹ." Những vị khách khác cũng gửi lời chúc phúc và quà tặng, những người hầu khác cũng chuẩn bị những món quà nhỏ. Tuy không đắt tiền nhưng lại đầy tâm huyết, lễ phép nhẹ nhàng và tình cảm nặng nề. 

Nhìn dì Vương và Ling'er đang được bao quanh bởi sự chúc phúc của mọi người, tôi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đang chảy dài của Dương Minh Na, trong khi Dương Minh Na nắm tay tôi và nhìn hai mẹ con đang mỉm cười hạnh phúc với tôi. Tôi biết Dương Minh Na luôn cảm thấy mình nợ dì Vương rất nhiều. Tuy rằng không thể để nàng thành lập gia đình của riêng mình, nhưng có thể tiếp tục sống như Lăng Nhi, cho dù không có quan hệ huyết thống, nhưng trong lòng đối phương, người kia đã sớm là thân nhân, cho nên nghĩ tới sẽ không có bao nhiêu hối hận.

Giữa tiếng cười vang dội, buổi sáng trôi qua vội vã. Chúng tôi cũng sắp xếp bữa trưa. Mọi người quây quần bên nhau và dùng bữa vui vẻ. Sau khi từ biệt khách và cho tất cả người hầu nghỉ nửa ngày, tôi nắm lấy cánh tay của Dương Minh Na, còn Ling'er nắm lấy cánh tay của dì Vương. Bốn người chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau đi bộ đến làng Hexiao, nơi vẫn còn một buổi lễ đang chờ chúng tôi.

Khi đến cổng làng Hexiao, Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ đã đợi rất lâu. Vân Tiểu Hoa, người luôn ở bên cạnh chúng tôi, cũng nhảy ra ngoài vào lúc này. Nhìn thấy thôn Hexiao cũng được trang hoàng rất lộng lẫy, ba cô gái mỉm cười: "Chúc mừng chị Linh Nhi, hoan nghênh dì Vương gia nhập thôn Hexiao." Sau đó. Chúng tôi cùng nhau đi vào. Nụ cười của dì Vương và Ling'er không ngừng mỉm cười, và Dương Minh Na cũng làm như vậy. Lần đầu tiên cô cảm thấy thôn Hexiao trông vừa mắt đến vậy. Bạn phải biết rằng lúc đó cô ấy nghĩ chuyện đó chẳng có gì tốt đẹp cả. Bây giờ cô thực sự thấy nó rất vừa mắt. Có thể thấy cô ấy đang thực sự hạnh phúc.

Khi đến hội trường, mọi người đều cởi giày và tất. Dì Vương chỉ do dự một chút rồi liền cởi giày và tất ra. Cô đã vô số lần nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra sau khi gia nhập Hexiaozhuang. Đã lâu rồi cô không quan tâm đến những chuyện như vậy. Sau khi bước vào, tôi hỏi Vương dì và Ling'er ngồi trên ghế chính. Ban đầu họ hơi tự đề cao nhưng dưới sự ra lệnh mạnh mẽ của tôi, họ buộc phải ngồi vào ghế chính. Tôi hài lòng vỗ tay: "Được rồi, bây giờ tôi đã trở lại trang viên Hexiao. Trong trang viên của chúng tôi, tôi muốn thông báo hai sự kiện vui vẻ."

Thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mình, tôi cũng nói: “Điều vui mừng đầu tiên đương nhiên là Ling'er của tôi đã trở thành mẹ con với dì Vương. Từ nay trở đi, Ling'er bé nhỏ của chúng ta có thể cư xử như một đứa trẻ đối với mẹ. Ngoài chúng ta ra, còn có một người nữa quan tâm và chăm sóc cô ấy. Chúng ta đều rất vui vì điều này phải không?" Một vài cô gái ngồi trên ghế hai bên đồng thanh hét lên: "Vâng!"

"Vậy thì điều vui thứ hai là thôn Hexiao của chúng ta đã chào đón một thành viên mới, dì Vương, được biết đến với cái tên Full Foot và Tickle Slave. Sự gia nhập của bà sẽ làm phong phú thêm lối chơi của chúng ta và cho phép mẹ con tham gia nhiều hơn vào các hoạt động của thôn Hexiao. Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ?" Thấy tôi trêu chọc cô ấy, mặt Dương Minh Na đỏ bừng, cô ấy nghĩ Ran hiểu ý tôi. Nếu không đi cùng dì Vương, Dương Minh Na nhất định sẽ ở lại thôn Hexiao. Rốt cuộc, cô con gái yêu thích của cô đang ở đây. Nalan phủ tuy rằng có ký ức quá khứ, nhưng không phải nàng sẽ không quay về. Cô ấy chỉ đi từ việc ở đó ba ngày và đến đây một ngày đến đưa cô ấy đến đây trong ba ngày. Còn gì nữa? 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của Dương Minh Na, tôi không tiếp tục trêu chọc cô ấy nữa. Nhân vật chính của ngày hôm nay là hai mẹ con mới sinh. Tôi không ngờ rằng sau khi dùng phương pháp trêu chọc mẹ con Tạ Vân Vũ, lại có một mẹ con mới để tôi chơi cùng nhanh như vậy. Nó thực sự rất thú vị. Tuy nhiên, tôi đã kìm nén cảm xúc bồn chồn của mình và bày tỏ suy nghĩ của mình với mọi người bằng một nụ cười. 

"Hôm nay là niềm hạnh phúc đôi, niềm hạnh phúc song đôi này cũng là do hai mẹ con Vương và Linh Nhi mang đến. Để được vui, chúng ta hãy làm một nghi lễ đặc biệt chúc phúc. Lát nữa chúng ta sẽ gửi lời chúc phúc, sau đó dì Vương và Linh Nhi, hai mẹ con cần phải tự mình làm. Tôi duỗi thẳng chân và yêu cầu người ban phước dùng bất kỳ dụng cụ nào để cù lòng bàn chân trong mười lăm phút. Trong thời gian này, hai mẹ con không được phép đặt chân xuống. Sau đó Chúng ta, người chúc phúc, đã phải làm cho hai mẹ con cười vui vẻ, các ngươi có nghĩ vậy không?”

Mọi người đều reo hò, dì Vương và Ling'er nhìn nhau rồi gật đầu. Ling'er không hề ngạc nhiên về điều này, nhưng bây giờ cô phải cù lét với người mẹ vừa mới gặp, điều này vẫn khiến cô có chút xấu hổ. Dì Vương cũng đã chuẩn bị tinh thần từ lâu nhưng không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Cô ấy bình tĩnh lại tâm trạng, sau đó nhìn Dương Minh Na bằng ánh mắt trấn an, cuối cùng nhìn về phía chúng tôi: "Nô lệ ngứa chân tới trước rồi. Cảm ơn ngài đã chúc phúc cho hai mẹ con chúng ta. Sau này chúng ta sẽ tận hưởng cảm giác cù lét, để hai mẹ con chúng ta cười vui vẻ, để mọi người cùng nhau vui vẻ."

Nghe dì Vương nói, chúng tôi đều mỉm cười. Lời chúc này không chỉ là phúc lành cho hai mẹ con mà còn giúp dì Vương hòa nhập tốt hơn với làng Hexiao. Và những gì dì Vương nói không chỉ xua tan sự dè chừng của mọi người mà còn khiến hai mẹ con bật cười. , Tôi sợ mình sẽ bị chê là không chân thành chúc phúc cho họ, sau khi chơi đùa không chút đắn đo, tôi nghĩ các cô gái sẽ hòa hợp hơn, và với tư cách là tổng giám đốc, tôi chắc chắn không cần lo lắng về khả năng đối nhân xử thế của dì Vương. Tôi nghĩ tôi sẽ sớm có thể nhìn thấy bóng dáng năng động của cô ấy ở Làng Hexiao.

Người đầu tiên đi lên chính là Tô Hiểu Hiểu. Cô ấy đang cầm hai chiếc hộp gấm. Khi hai mẹ con mở ra, họ thấy hai đôi tất vải và đôi giày thêu. Tôi không ngờ Tô Tiểu Tiểu lại tặng một món quà đơn giản như vậy. Tô Tiểu Tiểu lập tức mỉm cười nói: "Những chiếc tất vải và giày thêu này được đặc biệt làm theo chân của Ling'er và dì Vương. Dù có cùng kích cỡ nhưng khi mang vào có thể không vừa. Đây là những đôi giày và tất chỉ dành riêng cho bạn, hãy nhìn đế tất."

Hai mẹ con nhặt lên xem, chỉ phát hiện ra rằng tất của Ling'er được thêu chữ "con gái chân nhỏ" và "nô lệ ngứa chân nhỏ", trong khi tất của dì Vương lại có thêu chữ "mẹ đầy chân" và "nô lệ ngứa chân", rõ ràng là tương ứng. Khi bị bại lộ, không chỉ đáng xấu hổ mà còn tương ứng với thân phận mẹ con của chính họ. Nó không chỉ thỏa mãn những lời chúc phúc dành cho hai mẹ con mà còn thỏa mãn niềm đam mê chơi xấu của tôi. Không phải vô ích khi tôi giúp cô ấy tạo lại bàn chân của hai mẹ con vào ban đêm. 

Dì Vương không biết làm thế nào mà Tô Tiểu Tiểu có được dữ liệu về hình dạng bàn chân của chính mình, nhưng có thể thấy rằng cô ấy chắc chắn đã phải suy nghĩ rất nhiều. Tuy rằng nếu có người vô tình nhìn thấy dòng chữ dưới đáy tất, nhất định sẽ xấu hổ chết đi được, nhưng dì Vương cũng phải chấp nhận ý định này chứ mẹ chân bụ bẫm? Nghe có vẻ khá hay nên cô vội vàng nói: “Cảm ơn cô bé. Sau này ta cũng sẽ mời ngươi, một nô lệ có bàn chân đầy đặn và ngứa ngáy, đến cho ta một lời khuyên.”

Ling'er không nói. Cô ấy không giỏi ăn nói. Bây giờ cô đã có mẹ, có thể che mưa che gió cho cô. Tất cả những gì cô phải làm là trốn đằng sau và ngoan ngoãn. Nó thực sự tuyệt vời. Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Linger, Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười. Người em gái tốt của anh còn có mẹ, và có người cùng yêu thương, chăm sóc cô. Tô Tiểu Tiểu sao có thể không vui? Tô Tiểu Tiểu lấy ra hai chiếc lông vũ, nói với hai mẹ con: "Được rồi, để tôi dọn món khai vị cho các bạn trước, để tôi có thể tận dụng vận may của các bạn."

Dì Vương và Ling'er nhìn nhau, rồi dì Vương nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ling'er. Hai người đồng thời nhấc chân lên, hơi nghiêng người rồi đặt chân lên chiếc ghế đẩu trước mặt. Việc họ phải làm tiếp theo là cố gắng không rút chân lại, rồi cười lớn, vì lúc đó chúng tôi mới gặp may. Tô Tiểu Tiểu sử dụng cả hai tay cùng lúc, hai chiếc lông vũ bắt đầu di chuyển nhanh chóng trên lòng bàn chân của hai đôi chân không thương tiếc. 

Ngay khi kích thước 36 feet của Ling'er bị lông vũ xâm chiếm, cô lập tức nhanh chóng né tránh. Đôi chân nhỏ nhắn của cô vẫn rất nhạy cảm: "Uh hee hee...em gái hee hee hee...Ling'er hahahaha...nhột hee hee...ngứa quá hee hee..." ..." Bàn chân cỡ 37 của dì Vương bên cạnh bình tĩnh hơn nhiều. Bởi vì nhiều năm làm việc và tuổi tác nên độ nhạy của cô quả thực không bằng Ling'er. Hiện tại, cô vẫn có thể chặn được một ít lông vũ khỏi sự xâm nhập của Ling'er, và cô ấy làm việc khó có thể chịu đựng được nên có vẻ rất thoải mái.

“Ồ, hóa ra dì Vương không ngứa. Xem ra Tiểu Tiểu chưa đủ tốt, cần phải chăm sóc đôi chân thịt của dì Vương nhiều hơn." Nói xong, Tô Tiểu Tiểu tập trung đòn tấn công của Feather vào lòng bàn chân thịt của dì Vương, hiệu quả lập tức có hiệu quả. Dì Vương lập tức bật cười: "Pfft hahaha... Tiểu nhỏ heehee... cô gái hahaha... tuyệt quá hehehe... nhột quá... không chịu nổi hehehe..."

Nghe được dì Vương khen ngợi, Tô Tiểu Tiểu cũng rất vui vẻ, nhưng cô không để ý rằng tiếng cười của Ling'er đã nhỏ đi rất nhiều. Kế hoạch của dì Vương khá mạnh mẽ. Điều đó không chỉ khiến Tô Tiểu Tiểu vui vẻ và đưa họ đến gần nhau hơn mà còn cố gắng chịu đựng cơn ngứa ban đầu và để lòng bàn chân của cô đau khổ hơn vì con gái mình. Đúng là một mũi tên trúng hai con chim nhưng ít nhất mọi người đều cười vui vẻ. Thủ thuật nhỏ này chỉ xuất phát từ tình yêu thương của người mẹ dành cho con gái mình mà thôi.

Sau khi hai mẹ con uống nước nghỉ ngơi một lát, Vân Tiểu Hoa cũng đi lên, lấy ra một quyển trục, trực tiếp mở ra trước mặt bọn họ. Một bức chân dung sống động như thật thực chất là cảnh Ling'er quỳ xuống đất và dâng trà cho dì Vương khi hợp đồng được ký kết. Sự lo lắng của Ling'er và niềm vui của dì Vương đều được phản ánh sống động trên tờ giấy. Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ, những người chưa từng nhìn thấy cảnh này trước đây, dường như đang đắm chìm trong đó.

Vân Tiểu Hoa cười nói: "Làm sao vậy? Hai bạn có thích nó không? Tôi đã làm món này trong bữa tiệc. Nhìn cảnh tượng chắc cũng gần giống như vậy. Nó có thể vượt qua được, phải không? Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi, đây là tất cả những gì Xiaohua biết. " Nói xong, anh ấy cười có chút xấu hổ, nhưng dì Wang rất cảm động. Vân Tiểu Hoa thậm chí còn không ăn để vội vã thực hiện bức tranh này, và bức tranh đẹp đến mức. Dì Vương nóng lòng tìm một nơi để cất giữ nó cho đàng hoàng: "Dù sao, Yun Captou rất chu đáo. Khi thời cơ đến, dì Vương nhất định sẽ tìm được nơi cất giữ bức tranh này một cách đàng hoàng."

Vân Tiểu Hoa nghe xong chỉ cười: “Không tốt như ngươi nói đâu. Bạn không cần phải gọi tôi là người bắt đầu. Cứ gọi tôi là nô lệ ngứa chân. Bạn có thể thích nó. Bạn không biết. Ta đã lo lắng một hồi..." Nhìn thấy Vân Tiểu Hoa tựa hồ muốn tiếp tục trò chuyện, nàng tiếp tục nói, ta vội vàng ngắt lời nàng, nếu không nàng bắt đầu nói chuyện sẽ rất tệ: "Được rồi, Tiểu Hoa có nhiếp ảnh năng lực. Khi đến lúc, dì Vương có thể treo nó lên. Ngay cả khi giấy chuyển sang màu vàng, Tiểu Hoa vẫn có thể sao chép chính xác cho bạn, phải không?"

Vân Tiểu Hoa gật đầu: “Ừ, đến lúc đó chỉ cần tới tìm ta. Tôi bắt đầu nhé?" Vân Tiểu Hoa cũng lấy ra hai chiếc bút lông. Dì Vương và Ling'er cũng duỗi chân ra lần nữa, sau đó Vân Tiểu Hoa bắt đầu vuốt lòng bàn chân. May mắn thay, chiếc bút chỉ bị dính nước. Nếu không, nếu cô mạnh dạn vẩy bút như vậy, khắp nơi sẽ có những đốm đen.

"Ah ha ha ha ha... Chị Tiểu Hoa ha ha ha ha...Oh hee hee hee...Đừng ha ha ha...Nhột quá hee hee..." Ling'er tự nhiên vẫn bật ra một tiếng cười ngọt ngào, và dì Vương vốn muốn lặp lại thủ thuật tương tự của mình, nhưng Vân Tiểu Hoa không để ý đến cô ấy, chỉ ở chân phải của Ling'er và bàn chân trái của cô ấy cứ bị ngứa, khiến dì Wang không thể cứu Ling'er. Cô chỉ có thể cùng nhau cười vui vẻ: "Hahaha... Vân Bảo Đầu hehehe... ngứa quá hahaha... đừng gãi nhanh thế hahahaha... thật đấy hehehe... Chịu không nổi hahaha..."

Vân Tiểu Hoa bây giờ dần dần quen với việc cù lét. Không chỉ cô ấy, mà ngay cả Six Doors cũng bắt đầu sử dụng cù lét như một phương pháp chủ đạo để lấy lời thú tội. Rốt cuộc, họ đang bắt giữ những kẻ giết người hoặc những người có võ. Nói một cách thẳng thắn, việc cụt tay chân có thể là chuyện thường xuyên xảy ra. , roi và que hàn thực sự không có tác dụng răn đe, nhưng cù lét thì khác. Chỉ cần bạn còn nhột, bạn có thể thực sự gục ngã vì bị cù lét liên tục theo thời gian. Vì vậy, sau khi nhìn thấy sức mạnh của cù lét, Six Doors cũng bắt đầu sử dụng lại phương pháp moi lời tỏ tình này.

Tất nhiên, họ là những người đầu tiên phải chịu đựng. Khi đó, mọi người trong Lục Môn đều ngứa ngáy đến mức khóc đòi cha mẹ. Họ rất ngạc nhiên khi biết rằng không có ai trong Six Gates mà không bị nhột, vì vậy việc cù lét trở thành nhiệm vụ huấn luyện của họ. , họ cần rèn luyện khả năng chống cù lét và khả năng cù lét thành thạo của mình. Ngoài ra, giáo chủ của họ còn có tài tra tấn khác thường nên hiện tại trong sáu cửa ngày nào cũng có tiếng “cười” và “la hét”.

Trong lúc Vân Tiểu Hoa đang suy nghĩ, hai mẹ con cũng cười vui vẻ. Nếu tôi không ngăn cô ấy lại, Vân Tiểu Hoa sẽ không ngừng cào cô ấy. Tạ Vân Vũ là người tiếp theo. Cô lấy ra một chiếc hộp nhỏ đưa cho dì Vương. Tất cả chúng tôi đều tò mò, tại sao chỉ có một phần? Sau đó, khi dì Vương mở nó ra, chúng tôi thấy một chiếc khóa vàng làm bằng vàng ròng có khắc tên Ling'er. Tạ Vân Ngọc cười: “Không biết ngươi có tục lệ này hay không, nhưng tục lệ của chúng ta ở đây là bình thường làm một chiếc khóa trường sinh cho hài tử, mẫu thân sẽ tự tay khóa lại, có nghĩa là trường thọ và may mắn.”

Nghe xong, dì Vương lập tức hiểu ý của Tạ Vân Vũ. Trên thực tế, phong tục này hầu như chỉ xuất hiện ở những gia đình giàu có. Người dân bình thường, có nhiều vàng như vậy, cũng có thể cải thiện cuộc sống của họ. Ai lại không muốn con mình sống lâu?

Sau khi nhận được, dì Vương rất cảm động, khẽ cúi đầu: “Cảm ơn phu nhân vì món quà. Tôi sẽ đeo nó cho Ling'er ngay bây giờ." Sau đó, trong đôi mắt hơi ngạc nhiên của Ling'er, dì Wang khóa chiếc khóa trường sinh và đưa nó vào tay Ling'er: "Ling'er, mẹ chúc con sống lâu, hạnh phúc và sức khỏe tốt." Ling'er cũng nắm chặt lấy chiếc khóa trường sinh và mỉm cười nhìn dì Vương: "Mẹ, Ling'er cũng chúc mẹ sống lâu và hạnh phúc mỗi ngày."

Nhìn hai mẹ con cảm động, tôi cũng khâm phục suy nghĩ tế nhị của Tạ Vân Vũ. Tuy nhiên, nếu không có trái tim tinh tế của cô ấy, có lẽ tôi đã không phát hiện ra rằng ngay từ đầu tôi thích gãi chân, và sẽ không có chuyện gì giữa cô ấy và Lâm Thị Âm. Nghĩ như vậy, Tạ Vân Vũ Cô ấy quả thực là một người phụ nữ tài năng. Cô ấy có thể khám phá chi tiết và nắm bắt cơ hội. Cô ấy là kiểu người có thể cưỡi gió. Nghĩ đến đây, tôi nhìn đôi chân to đầy gợi cảm của cô ấy, rồi lại nhìn đôi chân khiêu gợi mà dì Vương nhấc lên. Tôi tự hỏi sẽ như thế nào khi gãi bàn chân to đầy gợi cảm và bàn chân nhỏ đầy gợi cảm lại với nhau.

Nhưng Tạ Vân Vũ không biết tôi đang nghĩ gì. Cô vui vẻ cù vào lòng bàn chân của hai cô gái. Ngoài tôi và Tô Tiểu Tiểu ra, cô ấy giỏi cù lét hơn bất kỳ ai khác. Hiện tại ở thôn Hexiao của chúng ta, Tạ Vân Vũ là người thứ ba nhiệt tình cù lét nhất, còn Tô Tiểu Tiểu, người thứ hai, lại thích bị cù lét hơn. Ngoài việc hàng ngày đến lớp và viết thư cho con gái, việc còn lại là chơi piano và cào cấu người khác. Có thể nói cô đã cào nát mọi người ở Hexiaozhuang. Ngay cả hoàng đế hiện tại, phu nhân Xie của chúng ta, cũng không bỏ lỡ. Mặc dù bản thân cô ấy có thể không biết, nhưng tôi cũng mong muốn được nói cho họ biết danh tính của Giang Vạn Thu. Họ sẽ ngạc nhiên đến mức nào? 

Tạ Vân Vũ cũng hiểu ý định của dì Vương. Tuy rằng bà cũng sẽ dùng cách này để bảo vệ con gái mình, nhưng bây giờ bà là đao phủ, đương nhiên sẽ không để dì Vương đạt được tâm nguyện của mình. Mặc dù cô không biết gót chân Achilles của dì Vương là gì, nhưng ở lòng bàn chân con người có một số nơi tương đối nhạy cảm, chẳng hạn như lòng bàn chân. Tạ Vân Vũ Vũ đã lợi dụng điều này. Cô không dùng bất kỳ dụng cụ nào, chỉ dùng ngón tay để chăm sóc lòng bàn chân của hai người cùng một lúc. Một khi dì Vương muốn che chân cho Ling'er, Tạ Vân Vũ sẽ ngay lập tức gãi mạnh vào lòng bàn chân, và cô ấy lập tức co rúm lại vì ngứa. 

Sau nhiều lần lặp lại, cộng với sự linh hoạt của các ngón tay của Tạ Vân Vũ và sự hiểu biết của anh về những chỗ ngứa ở lòng bàn chân, Ling'er và con gái cô bật cười lớn nhất từ trước đến nay: "A ha ha ha ha... cảm ơn chị, ha ha ha ha... thật là ha ha ha ha... Tôi không thể làm được, hehe he... ngứa quá, ha ha ha..." Dù không nhạy cảm như Ling'er nhưng dì Vương cũng không thoải mái: "uh hee hê... Bà.

Nghe thấy tiếng cười của dì Vương và Ling'er, tất cả chúng tôi đều mỉm cười. Lần này chúng tôi tràn đầy phước lành. Sau khi Tạ Vân Vũ gãi xong, dì Vương và Ling'er phải mất một thời gian dài mới bình tĩnh lại. Dương Minh Na cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy dì Vương như vậy, nhưng nghĩ rằng đây chính là điều mà dì Vương mong mỏi nên cô cũng không cảm thấy khó chịu như vậy. Vốn dĩ tôi định tặng quà cho Dương Minh Na, nhưng tôi đã bước tới trước, lấy ra một tờ giấy tờ nhà và đưa vào tay dì Vương.

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của dì Vương, tôi cũng mỉm cười: “Dì Vương, xin hãy giữ lại giấy tờ nhà này. Ngôi nhà nằm phía sau biệt thự Nalan. Tôi biết bạn chắc chắn muốn tiếp tục sống với chúng tôi, nhưng tôi nghĩ bây giờ bạn đã là mẹ con và bạn nên có một ngôi nhà của riêng mình. Nếu Ling'er bỏ nhà đi, hoặc nếu dì Vương giận Ling'er, bạn sẽ có nơi để đi, hoặc nếu bạn trừng phạt đứa con gái không vâng lời của mình, hoặc nếu con gái bạn bắt nạt lòng bàn chân của mẹ, bạn sẽ có không gian riêng tư, phải không?

Nghe tôi nói, mặc dù mọi người cười vui vẻ trước câu nói đùa của tôi nhưng dì Vương không khỏi né tránh: “Nhưng thưa cô, thứ này vẫn quá quý giá. Tôi thật sự không dám nhận." Tôi mỉm cười, lại đặt tài sản vào tay cô: "Được rồi dì Vương, cô cứ nhận đi. , bạn không biết tôi quan tâm đến lòng bàn chân của bạn đến mức nào đâu, sau này tôi nhất định sẽ nghĩ ra nhiều cách đáng xấu hổ hơn để cù bạn. Tôi sợ hai người xấu hổ không chịu nổi, để rồi có chỗ bày mưu trả thù tôi, hoặc nói xấu tôi phải không?

Dì Vương tất nhiên hiểu ý tôi, dì chỉ muốn họ có một ngôi nhà của riêng mình, để dù thế nào đi chăng nữa, ít nhất sau này họ cũng có một nơi để đi. Tôi thấy dì Vương còn muốn trốn tránh, lập tức lạnh lùng nói: “Cái gì? Hãy đến Hexiaozhuang.", Bạn có dám trái lời chủ nhân không? Hừ, hôm nay tôi sẽ cho hai mẹ con không vâng lời các bạn nếm thử hình phạt mới được phát minh của tôi. Nào, đeo thiết bị tra tấn vào. Tôi vỗ tay, nhìn thấy Tô Hiểu Hiểu cùng Vân Tiểu Hoa mang theo hai cái gương lớn đi tới.

Dì Vương nghe tôi nói thì đành phải im lặng chấp nhận. Cô ấy sẽ không cho tôi thể diện nếu cố đẩy nó ra, nên cô ấy buộc phải chấp nhận. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai tấm gương lớn, dì Vương và Ling'er cũng tỏ ra nghi ngờ. Tôi đặt hai tấm gương trước mặt họ để họ có thể nhìn rõ lòng bàn chân và khuôn mặt của họ. Góc nhìn này thường là góc nhìn của người đang cù lét. Không ngờ hôm nay, với tư cách là người bị cù, tôi cũng nhìn thấy được góc nhìn này.

Tôi mỉm cười, ngồi sang một bên, giơ chân của Ling'er lên để lòng bàn chân của cô ấy rõ ràng hơn trong mắt Ling'er: "Hình phạt này là điều tôi đã nghĩ đến khi trừng phạt Qiu'er trước đây. Nếu bạn nhìn vào tấm gương này, bạn sẽ thấy tôi cù chân bạn từng bước như thế nào. Bạn thậm chí có thể thấy ngón tay của tôi cào vào lòng bàn chân của bạn như thế nào, và bạn cũng có thể thấy phần thịt mềm ở lòng bàn chân của bạn phản ứng như thế nào khi bị cù. Thật thú vị phải không? Tôi gọi hình phạt này là - trực tiếp." cù lét".

Chỉ cần nghe tôi nói vậy, những người khác cũng không khỏi nuốt nước miếng. Họ ngay lập tức hiểu được sự khủng khiếp của hình phạt này. Họ thấy lòng bàn chân của mình bị nhột nhột và họ phải theo dõi chuyển động của lòng bàn chân. Và ở giữa, tôi chắc chắn sẽ trêu chọc lòng bàn chân của họ. Với hình ảnh lòng bàn chân của tôi, họ dường như càng xấu hổ hơn, càng lo lắng hơn trước khi bị cù, khiến họ càng nhột nhột hơn.

Những người khác không khỏi co rút ngón chân lại. Người sợ hãi nhất chính là Tô Hiểu Hiểu. Cô đã tưởng tượng ra nó rồi. Tôi nói: “Hãy nhìn đôi bàn chân nhăn nheo to lớn của bạn. Những nếp nhăn này mới dễ thương làm sao”. Khi đó tôi chỉ có thể nhìn vào những nếp nhăn ở lòng bàn chân do cong người. Tôi thực sự xấu hổ. Nghĩ tới đây, Tô Tiểu Tiểu không khỏi co cứng đùi. 

Ling'er nhìn thấy tôi chậm rãi lè lưỡi, chậm rãi tiến đến gần đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Bàn chân của cô không khỏi cong lên, không khỏi mở ra. Cô ấy rất xấu hổ, cả khuôn mặt đỏ bừng như quả táo. Cuối cùng, tôi dùng lưỡi liếm nó: "Pfft hahahaha... cô hahaha... đừng liếm hehehe... Ling'er haha Haha... Tôi không chịu nổi hahaha... Ngứa quá hehehe... Cô có thể hahahaha... mang cho tôi một cái gương không hahahaha... đừng liếm nó hahahaha..." Ling'er hôm nay bận rộn, cộng với cảm giác nhột nhột vừa rồi, còn có mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thơm của bé gái, khiến tôi rất thích thú. rất nhiều.

Tôi liếm suốt mười lăm phút trước khi dừng lại. Tiếng cười của Ling'er không ngừng trong suốt quá trình. Cô ấy có lúc xấu hổ nhưng cũng thấy nhột nhột. Bây giờ Ling'er phấn khích đến mức bị liếm. Nếu cô ấy không mất đi sức lực thì cô ấy đã bám lấy tôi rồi. Nhưng khi nhìn dì Vương sang một bên, tôi thấy dì có vẻ rất lo lắng. Mặc dù ban đầu tôi định để dì Vương sang một bên để dì Vương nhìn Ling'er bị trầy xước rồi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong gương, chắc chắn dì ấy sẽ sợ bị trừng phạt sau đó hơn, nhưng tôi thấy rằng dì ấy có vẻ lo lắng hơn nhiều so với dự kiến.

Kỳ thực sở dĩ dì Vương bị như vậy là do thân hình bụ bẫm của bà. Cô đã bị bạn bè bắt nạt từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi cô lớn lên, ý tưởng này vẫn không biến mất. Thay vào đó, nó ngày càng mãnh liệt và lắng đọng sâu trong trái tim cô. Bây giờ cô nhìn mình trong gương, thân hình vẫn béo như thế này, đôi chân mũm mĩm chỉ cỡ 37 mà nhìn như cỡ 38, 39, càng khiến cô lo lắng hơn, như thể lúc này bị nhìn thấy bằng chân thật xấu hổ.

Tôi thấy dì Vương đang lo lắng. Cô liên tục kéo quần áo và ấn lòng bàn chân xuống, cố gắng làm cho đôi chân của mình trông nhỏ hơn. Tôi cảm thấy cô ấy có thể hơi lo lắng về ngoại hình của mình, nên tôi mỉm cười nói: "Dì Vương, dáng người của cô thật sự rất tuyệt. Cô thậm chí còn không biết rằng béo một chút là YYDS." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của dì Vương. Quang, tôi vỗ đầu mình: "Chà, nó siêu tuyệt vời. Nhìn xem, nó mềm mại và thoải mái biết bao. Nếu có thể, Ling'er sẽ muốn ôm dì Vương ngủ mỗi ngày. Và đôi chân bé nhỏ của em sẽ dùng để nhẹ nhàng dẫm lên mặt Qin'er. Sẽ hạnh phúc biết bao. Dì Vương, dì không phải là không muốn thực hiện tâm nguyện của Qin'er sao?"

Dì Vương không ngờ tôi lại nói như vậy, còn tưởng tôi đang an ủi dì. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt chân thành của tôi, cô ấy có chút do dự. Chẳng lẽ tiểu thư thích người béo hơn như tôi? Mặc dù nhiều năm như vậy không thể loại bỏ hoàn toàn cảm xúc tiêu cực của dì Vương, nhưng vẫn khiến cô cảm thấy có chút ấm áp. Cô nhanh chóng nói: "Đương nhiên là không. Chỉ cần cô đồng ý, dì Vương có thể làm bất cứ điều gì. Chỉ cần cô thích, dì Vương sẽ cố gắng hoàn thành tâm nguyện của tiểu thư."

Thấy dì Vương cuối cùng cũng nở nụ cười, tôi vui vẻ nhấc chân dì lên. Dì Vương cũng co ngón chân lại, đáng tiếc không có cách nào che giấu được da thịt. Vì thịt nhiều nên hầu như không có nếp nhăn, chỉ có vài vết nông, không có tác dụng gì. Tôi có thể nói rằng dì Vương vẫn đang rất lo lắng, điều này có thể thấy được qua đôi tay dì đang kéo chặt góc quần áo của mình. 

Và khi lưỡi tôi liếm lòng bàn chân của dì Vương, dì lập tức rút chân lại. Cùng lúc đó có tiếng hét lên: "A ha ha ha ha!!!" Không chỉ có ta, tất cả mọi người đều sửng sốt, Vương di cũng kinh ngạc, nàng nhìn những người khác cúi đầu: "Đúng vậy, xin lỗi tiểu thư, nô lệ. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn vào lòng bàn chân của mình, ta lại cảm thấy đặc biệt sợ hãi. Khi tiểu thư liếm chúng, ta cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, không khỏi co rúm người lại."

"Ồ? Thật sao? Vậy dì Vương, dì phải cẩn thận theo dõi từng cử động của đôi chân nhỏ nhắn của mình." Tôi lại nắm lấy bàn chân mà dì Vương duỗi ra rồi từ từ liếm nó. Dì Vương cũng vừa la vừa cười, không ngừng rút chân lại rồi lại duỗi ra. Trong thời gian cố gắng hết lần này đến lần khác, tôi cũng nếm được mùi chân của một người phụ nữ trưởng thành đã vất vả một ngày. Mùi chua nồng nặc cộng với hương vị độc đáo không thể nói là ngon nhưng cũng không tệ. Hơn nữa, thật ngạc nhiên, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra gót chân Achilles của dì Vương - nhìn lòng bàn chân của dì bị cù. 

Sau khi thử vô số lần, chúng tôi đều xác nhận điều này, điều này khiến dì Vương càng xấu hổ hơn. Trò chơi này đã căng thẳng và xấu hổ rồi, gót chân Achilles của cô vẫn là thế này, tức là chỉ cần cô muốn cù vào gót chân Achilles thì cô phải trải qua giai đoạn đáng xấu hổ này. Nghĩ đến đây, dì Vương lần đầu tiên sợ bị nhột. Ngay cả khi Dương Minh Na dùng bàn chải đánh tiểu không tự chủ, cô cũng chưa bao giờ sợ hãi như vậy. Bây giờ chỉ là một chiếc gương nhỏ khiến cô sợ hãi như thế này. Thế giới thực sự tuyệt vời.

Nhưng ngoài sự sợ hãi, dì Vương còn cảm thấy rất vui, vì trong quá trình xét xử, tôi không ngừng khen lòng bàn chân của dì thoải mái khi bị trầy xước, còn nói rằng tôi muốn dì dùng chân giẫm lên mình, điều này càng khiến dì Vương càng xấu hổ hơn. Cô cứ nhìn động tác lòng bàn chân của mình mà không khỏi nghĩ, chẳng lẽ chân mình đẹp thật sao? Ngoài ra, cuối cùng cô cũng tìm được gót chân Achilles của mình. Dù gót chân Achilles này khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cô vẫn rất vui vẻ. Cô luôn cảm thấy rằng chỉ khi tìm được gót chân Achilles của mình, cô mới có thể gia nhập hoàn toàn vào Làng Hexiao. Hơn nữa, bọn họ đã tìm kiếm bấy lâu nay, bây giờ đã đạt được điều mình mong muốn. Không có gì hạnh phúc hơn.

Dương Minh Na đi tới, vừa mới đặt hai tờ hành vi bán dâm vào tay cô, sau đó lộ ra nụ cười: "Tôi luôn coi em như em gái của mình, còn Ling'er là cháu gái của tôi. Làm sao tôi có thể giữ được điều này? Nhưng đừng lo lắng, chúng ta vẫn sẽ sống như trước đây. Nalan Mansion và Hexiao Village sẽ luôn chào đón em. Em quen gọi tôi là phu nhân, còn tôi quen gọi em là dì Vương. Không thành vấn đề phải không? Tên chỉ là tước vị mà thôi. Chúng ta." tình chị em vẫn không thay đổi nên chúng tôi sẽ không bao giờ thay đổi".

Dì Vương nghe được những lời Dương Minh Na nói, trong tay nắm chặt khế ước phản bội, trong mắt tràn đầy nước mắt. Họ đã trải qua quá nhiều điều trên đường đi và cuộc sống của họ gắn bó chặt chẽ với nhau. Dù bây giờ họ có muốn chia tay cũng không được. Hợp đồng phản bội này thực sự là không cần thiết. Không phải cô ấy đã trao cả cuộc đời mình cho em gái mình rồi sao? Mối quan hệ giữa họ không còn cần đến mảnh giấy này để duy trì nữa. Dì Vương trông có vẻ hơi khóc, nhưng trên mặt lại nở nụ cười: "Bà ơi, kiếp này dì Vương có thể gặp được bà và phục vụ bà là điều may mắn lớn nhất."

Khi Yang Mingna nghe thấy điều này, đôi mắt cô hơi đỏ lên. Suy cho cùng, có được một người chị tốt như vậy đã ở bên cô từ nhỏ là một điều may mắn mà không ai có thể ghen tị. Hơn nữa, cô ấy sẽ tiếp tục ở bên cạnh cô ấy đến hết cuộc đời. Cô ấy đã rất may mắn rồi. Dương Minh Na mỉm cười, hơi quỳ xuống, sau đó úp mặt vào lòng bàn chân của mẹ con họ, dì Vương và Ling'er lúc đầu đều giật mình. Bọn họ muốn rút chân lại, nhưng Dương Minh Na lại nhẹ nhàng kéo bọn họ lại: "Cái gì? Là muội muội mà ta cũng không cảm nhận được phúc sao? Đứng mệt mỏi, ta không nghĩ con gái ta có thể xoa bóp lòng bàn chân cho ta sao?"

Dì Vương và Linh Nhi nghe thấy những lời này liền thu chân lại, nhẹ nhàng dẫm lên mặt Dương Minh Na. Tôi cũng đi phía sau Dương Minh Na và ngồi xổm xuống. Nhìn thấy đôi chân to màu vàng của cô ấy hướng lên trên, tôi đưa ngón tay ra nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của cô ấy. : "Đúng vậy, hôm nay mẹ mệt mỏi cả ngày, nên để con với tư cách là con gái của mẹ mát xa cho chúng con. Mà hôm nay dì Vương và Ling'er luôn mang đến cho chúng con niềm vui. Con cảm thấy mẹ và con cũng rất vui vẻ. Chúng ta nên để tiếng cười của mẹ mang lại cho mọi người một chút phúc lành."

"A hahaha... vâng hehehe... nhưng hahahaha... Qin'er hehehe... nhột quá hahahaha... anh gãi hahahaha... chậm lại hehehe... anh hahahaha... đồ nghịch ngợm hahaha..." Tiếng cười của Dương Minh Na nhanh chóng lan truyền đến mọi người. Họ đều cười vui vẻ. Giờ phút này, mọi người thật sự cảm thấy vui mừng. Cả làng Hexiao rạng rỡ niềm vui, và dì Vương dường như là người bị nhột. Da thịt mềm mại mũm mĩm của cô không ngừng giẫm lên mặt Dương Minh Na, Dương Minh Na lần đầu tiên cảm thấy mùi vị lòng bàn chân của mình tuyệt vời như vậy.

Tối hôm đó mọi người chơi đến khuya, ai cũng cười vui vẻ, nhưng người vui nhất chính là dì Vương. Cô ấy bị trói ở giữa, và một chiếc gương chiếu hình ảnh lòng bàn chân của cô ấy vào mắt cô ấy một cách hoàn hảo. Sau đó, một số người có thể đặt tay trước lòng bàn chân của cô ấy và làm động tác cù. Hành động đó đã khiến cô phải bật cười mấy lần. Nếu không phải bị khống chế chặt chẽ, có lẽ cô đã rút chân từ lâu rồi. Tuy nhiên, có người lại nói cách cù vào lòng bàn chân của cô, sau đó từ từ thực hiện từng chút một, khiến dì Vương cười điên cuồng. Không chỉ mặt mà lòng bàn chân cô cũng đỏ bừng. 

Tôi không biết đêm đó tôi đã chơi bao lâu. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã giới thiệu một số điểm chính và trình tự lối chơi cho dì Vương. Tất nhiên, tôi cũng thực hiện chúng trên người dì khiến dì Vương không tự chủ được. Khi cô ấy đang thay quần áo, tôi vô tình nhìn thấy toàn thân cô ấy trở nên hồng hào hơn rất nhiều, tôi cũng không biết mình là ai. Tôi đã ngủ quên một lúc, nhưng khi Tạ Vân Vũ tỉnh dậy và chuẩn bị đến lớp, cô ấy nhìn thấy tôi đang ôm dì Vương, mặt áp vào đôi chân thịt của dì Vương, như thể tôi đang mơ một giấc mơ ngọt ngào hoặc đang ăn một món ngon nào đó. Dì Vương mỉm cười, chắc đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Chương 67: Massage chân

"Hừm... thoải mái... hee hee... Tại sao... ừm... hơi ngứa... chị Qing'er... kỹ thuật này... ồ... thoải mái quá... Nhân tiện... tại sao chị Qing'er... ừm... thích cho... chị massage chân nhiều thế?" Bác sĩ rừng tre yên tĩnh Trong văn phòng, xung quanh có chút bừa bộn, dường như không được dọn dẹp cho lắm, nhưng ngay giữa phòng, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đang nằm trên giường bệnh, khỏa thân với đôi chân khêu gợi cỡ 39, không ngừng rên rỉ. Tôi tin rằng nếu một người đàn ông nghe thấy điều đó, anh ta sẽ không khỏi bị cô ấy quyến rũ.

Sở dĩ điều này xảy ra là vì có một cô gái mặc đồ xanh đang nhào nặn đôi chân khêu gợi này bằng cả hai tay. Mặc dù trên người có chút mồ hôi nhưng người thực hiện massage không hề thấy chán ghét. Thay vào đó, đôi mắt cô ấy đang sáng lên vì phấn khích. Nhưng khi nghe những lời cuối cùng của người phụ nữ trưởng thành, cô không khỏi sững người, sau đó có chút cứng ngắc trả lời: "Ừ, vậy thì, ôi, Thanh Nhi thấy chị Tạ làm việc quá sức. Là em gái, đương nhiên phải xoa bóp cho chị Tạ."

Nghe cô nói vậy, người phụ nữ trưởng thành mỉm cười, hơi ngồi dậy, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô: "Ừ, Thanh Nhi thật tốt. Chị Xie thật cảm động. Ai có thể ngờ rằng, cô Lương bình thường có vẻ không thân thiện với người lạ, thực ra lại là một người chị tốt, quan tâm đến em gái mình như vậy, hehe." Hai người trong phòng là giáo viên y khoa và giáo viên dạy nhạc cụ của Học viện Hoàng gia - Lương Gia Thanh và Tạ Vân Vũ.

Khi Liang Jiaqing nghe thấy những lời: "Qing'er thật tốt", đôi mắt cô như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến cô không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Đúng vậy, Tạ Vân Vũ thực sự trông giống mẹ cô, dù là ở cách cư xử rộng lượng và đứng đắn hay sự dịu dàng của cô đối với người khác. Thái độ của cô ấy cộng với cái nhìn cuối cùng của cô ấy đã khiến Lương Gia Thanh có ấn tượng tốt về Tạ Vân Vũ. Mỗi lần nói chuyện với Tạ Vân Vũ, cô đều có cảm giác như đang gặp lại người mẹ đã lâu ngày không gặp của mình. Cô nhẹ nhàng xoa đầu cô nói: "Thanh Nhi thật tốt."

Nhắc mới nhớ, đã ba năm rồi tôi mới gặp lại mẹ. Đã ba năm kể từ khi tôi bị đuổi ra khỏi nhà rồi phải không? Nghĩ tới đây, Lương Gia Khánh không khỏi thở dài. Cô sinh ra trong một gia đình làm nghề y. Thật không may, kỹ năng y tế trong gia đình chỉ được truyền lại cho nam giới chứ không phải cho phụ nữ. Mặc dù cô đã thể hiện tài năng y học đáng kinh ngạc từ khi còn nhỏ và có những hiểu biết sâu sắc về y học nhưng không ai sẵn lòng dạy cô về y học. Thay vào đó, họ lại cảnh giác hơn với cô, sợ rằng cô có thể bí mật học các kỹ năng chữa bệnh của gia đình. 

Chỉ có mẹ cô là một cô gái rất hiền lành, ngày thường chơi đùa với cô. Sau khi nhìn thấy tài năng tuyệt vời của cô, cô cũng lén lấy ra một số sách y học thông thường để Lương Gia Thanh bí mật nghiên cứu. Mẹ cô cũng là một cô gái trẻ có học thức và hiền lành. Cô ấy rất ủng hộ việc học. Thấy con gái quan tâm, bà thường xuyên sưu tầm sách y học cho con, để Lương Gia Thanh có thể phát triển sở thích, sở thích của riêng mình ngay cả trong một gia đình có nền giáo dục cực kỳ nghiêm khắc. 

Lương Gia Thanh rất hứng thú với việc nghiên cứu về bàn chân, có lẽ bởi vì mẹ cô dù làm gì cũng luôn mang giày và tất, và không cho cô nhìn thấy lòng bàn chân của mình. Lương Gia Thanh dường như được sinh ra với những suy nghĩ nổi loạn. Bạn càng không để cô ấy làm thì cô ấy sẽ càng làm nhiều hơn. Tay nghề y khoa là như thế này, và đôi chân của mẹ cũng vậy. Cuối cùng, sau khi Lương Gia Thanh dùng đủ mọi cách, mẹ cô bất lực và phải cởi giày và tất, để Lương Gia Thanh lần đầu tiên nhìn thấy đôi chân trần của mình. 

Đôi chân của mẹ cô không đặc biệt tinh tế vì phải làm việc nhà cả ngày lẫn đêm nhưng Lương Gia Thanh rất yêu quý mẹ. Để làm cho đôi chân của mẹ đẹp hơn và để mẹ bớt mệt mỏi, Lương Gia Thanh bắt đầu chú ý nhiều hơn đến việc nghiên cứu lòng bàn chân của mẹ. Cô tự học massage chân. Cô đã chuẩn bị rất nhiều loại thuốc bôi, có thể làm cho da chết ở lòng bàn chân mờ đi, khiến lòng bàn chân trắng nõn, mềm mại, lòng bàn chân càng nhạy cảm hơn. Có thể nói đều có sẵn. Cô ấy sẽ sử dụng chúng vào lòng bàn chân của mình mọi lúc và chỉ sử dụng chúng cho mẹ cô ấy sau khi xác nhận rằng không có hại cho cơ thể con người. 

Thực ra, điều mà Lương Gia Thanh không biết là mẹ cô không phải không vui vì cho rằng đôi chân của mình xấu mà chỉ đơn giản là bà ngại ngùng mà thôi. Mẹ cô đã được thấm nhuần quan niệm tam tòng, tứ đức từ khi cô còn nhỏ. Cô ấy không bao giờ rời khỏi nhà hay bước vào cửa. Mãi đến khi lấy chồng, cô mới bắt đầu làm việc ngày đêm, đôi chân bắt đầu lộ dấu vết của thời gian. Cô không muốn cho người khác xem đôi chân của mình, không phải vì cô cho rằng chúng không đẹp mà từ khi còn nhỏ, cô đã cảm thấy bàn chân của mình là bộ phận riêng tư nhất, người khác không thể nhìn thấy. Nếu không phải con gái làm nũng, chạm vào cơ thể mình, bà sẽ không muốn để người khác thấy chân mình. Mỗi lần cởi giày và tất, khuôn mặt của người phụ nữ này sẽ hơi hồng lên. 

Nhưng Lương Gia Thanh chưa bao giờ biết điều này. Cô chỉ nghĩ đơn giản là nó sẽ khiến mẹ bớt mệt mỏi và làm cho lòng bàn chân của mẹ đẹp hơn, để mẹ có thể chơi nhiều hơn. Khi cô còn nhỏ, được xoa bóp lòng bàn chân của mẹ và chạm vào lòng bàn chân của mẹ là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của Lương Gia Thanh. Cho đến một ngày, khi Lương Gia Thanh đang mát xa, cô vô tình làm xước lòng bàn chân của mẹ, mẹ cô lập tức rút chân lại và lần đầu tiên cười trước mặt cô, điều này khiến Lương Gia Thanh cảm thấy vô cùng phấn khích. Mặc dù mẹ cô luôn cù vào đầu nhỏ của cô, nhưng trong mỗi lần xoa bóp sau đó, Lương Gia Thanh lại cố tình gãi vào lòng bàn chân của mẹ, sau đó mẹ cô lại cười.

Khi còn nhỏ, Lương Gia Thanh lớn lên khỏe mạnh và vui vẻ bên lòng bàn chân của mẹ, tay nghề y tế của cô ngày càng tinh vi hơn. Với sự giúp đỡ của y thuật của mẹ cô, lòng bàn chân của mẹ cô trở nên nhạy cảm và trắng hơn, còn lòng bàn chân của Lương Gia Thanh cũng trở nên nhạy cảm và dịu dàng hơn. Tình yêu của Gia Khánh dành cho lòng bàn chân của cô ngày càng mãnh liệt. Đôi khi, khi nhìn vào lòng bàn chân lộ ra của người khác, cô không khỏi muốn tiến lên chạm vào. Đáng tiếc cô không thể nói về chuyện massage, nếu không cô không biết mình sẽ phải “phục vụ” bao nhiêu người. 

Nhưng tất cả điều này đột ngột kết thúc khi cô hai mươi hai tuổi. Năm đó, cha cô ép cô kết hôn, nhưng gia đình càng ép cô càng không muốn đi. Cho đến một ngày, khi cô đang châm cứu cho mẹ thì bị bố đánh. Anh ta giận dữ hỏi Lương Gia. Qing, tại sao cô ấy lại biết châm cứu? Cô ấy đã bí mật học các kỹ năng y tế ở nhà? Mặc dù Lương Gia Thanh đã giải thích nhiều lần nhưng cô chỉ học được những cuốn sách y học thông thường được lưu truyền bên ngoài. Cha cô không tin và nói sẽ trừng phạt cô bằng biện pháp gia đình. Trong cơn tức giận, cô đã bỏ nhà đi. 

Lời cuối cùng của cha cô ngày hôm đó: “Nếu con ra đi, suốt đời con sẽ không bao giờ quay trở lại!” Họ luôn được ghi nhớ trong lòng Lương Gia Thanh. Bạn không muốn quay lại à? Chẳng lẽ tôi không quay về sẽ chết đói sao? Lương Gia Thanh đã có thể thỏa mãn cuộc sống nhờ kỹ năng y tế của mình. Trong quá trình hành nghề lang thang của cô, cho dù không có cái gọi là y thuật gia đình, dựa vào tài năng phi thường và tiếp xúc với nhiều bệnh nhân khác nhau, y thuật của cô ngày càng trở nên tinh xảo, phong thái mơ hồ. 

Khi Liang Jiaqing đến thủ đô, cô đã bị thu hút bởi sự thịnh vượng ở đây. Cô ổn định cuộc sống, thuê một cửa hàng và bắt đầu hành nghề y để cứu người. Dần dần, danh tiếng của cô lan rộng, cho đến một ngày, cô nhận được phần thưởng đặc biệt, nói rằng cô sẽ chế ra một loại thuốc khử mùi hôi chân. Nếu hoàn thành sẽ có một ngàn lạng vàng. Cô không có hứng thú với vàng, nhưng mồ hôi chân lại nằm trong sở thích của cô, vì vậy cô ngày đêm nghiên cứu phát triển, cuối cùng chế tạo ra một lọ thuốc có tác dụng tốt. Đêm đó, cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đầy uy nghiêm - vị thánh hiện tại Giang Vạn Thu.

Không lâu sau, Lương Gia Khánh được thăng chức Vương Y Các và trở thành ngự y. Với bộ sưu tập sách y học từ khắp nơi trên thế giới, kỹ năng y tế của Lương Gia Thanh đã được tích lũy theo thời gian. Cô ấy từ chỗ bị phớt lờ ngay từ đầu đã dần dần có khả năng gánh chiếc vạc. Cô ấy chỉ mất có một năm thôi. Thánh Hoàng cũng rất coi trọng cô. Mọi người đều biết tương lai của cô là vô hạn, tuổi còn trẻ đã được thăng cấp ba. Sau khi tin tức lan truyền, cô nhận được lá thư đầu tiên từ nhà.

Không biết trước đây cô ấy có phải là người vô gia cư và gia đình không tìm thấy cô ấy không? Hay là vì gia đình cô đến gặp cô vì cô đã trở nên mạnh mẽ? Không có vấn đề gì trong số này. Lương Gia Thanh chưa bao giờ nghĩ đến việc quay trở lại. Nếu không có mẹ, cuộc đời cô sẽ vô cùng khốn khổ. Thật không may, mẹ cô không muốn chuyển đến thủ đô. Cô là cô gái truyền thống, không thể bỏ chồng. Lương Gia Thanh không còn cách nào khác ngoài việc thỉnh thoảng liên lạc với mẹ cô qua những lá thư. Về phần những người khác trong gia đình đó, Lương Gia Khánh hoàn toàn không muốn nhìn thấy. 

Nhưng Lương Gia Khánh đã may mắn. Nhờ nghiên cứu về y học, cô đã có thể nhìn thấy lòng bàn chân của vị hoàng đế hiện tại. Chúng thật to lớn và đẹp đẽ. Cô được phần thưởng cao nhất là massage chân cho Giang Vạn Thu. Đêm đó, cô không thể ngủ được chút nào. Cô cảm thấy tay mình vẫn ướt đẫm mồ hôi nhưng suốt ngày hồi tưởng lại cô rất phấn khởi.

Không lâu sau, cô lại được gửi đến Học viện Hoàng gia. Nalanqin, vị linh mục mới được thăng chức, thực tế coi việc gãi lòng bàn chân là một hình phạt theo quy định của trường. Mỗi ngày ở Imperial College đều khiến Lương Gia Thanh rất vui vẻ. Cô ấy có thể nhìn thấy những chiếc đế tất khác nhau mỗi ngày, điều này khiến cô ấy rất thích thú. Điều tệ hại duy nhất là hầu hết những người học ngành y đều là những người lịch sự, có học thức và sẽ không bao giờ mắc sai lầm. Cô ấy không thể trừng phạt cô ấy ngay cả khi cô ấy muốn. Cô chỉ có thể nhìn vào nó, không thể chạm vào nó. Nó thực sự quá đau đớn.

Tuy nhiên, Lương Gia Thanh thực sự đã được số phận ban phước. Cô không chỉ xoa bóp đôi chân xinh đẹp của mình một lần cho sư phụ Nalanqin mà sau đó Nalanqin cảm thấy nơi ở của mình yên tĩnh nên đến trừng phạt học sinh. Cậu sinh viên tên Đường Văn Tuyên không chỉ có đôi chân to mà còn khác biệt với vẻ ngoài thanh tú của người phụ nữ. Anh ấy đầy nam tính nhưng Lương Gia Khánh lại rất thích anh ấy. Cộng với sự nhạy cảm cao hơn phụ nữ của anh, Lương Gia Thanh muốn cù anh mỗi ngày. Thật không may, Chúa Jijiu từ chối giúp đỡ và cô không quen với Đường Văn Tuyên. Cho dù là thử nghiệm, cô cũng xấu hổ không dám nói.

Nhưng đúng lúc Lương Gia Khánh đang gặp khó khăn thì vận may lại đến với cô. Cô không biết tại sao ba sinh viên cô gặp trước đó lại đến văn phòng cô vào ngày hôm sau sau khi cô vừa nói dối hoàng đế. Đúng lúc cô đang ngơ ngác thì có người lên tiếng: "Thầy Lương, tôi nghe nói thầy cần một học sinh giúp làm thí nghiệm? Không biết tôi có làm được không, tôi rất thông minh. Về phần lương thấp cũng không sao." Người phụ nữ này với ánh mắt ranh mãnh, hình như tên là Xianyu, tôi vẫn nhớ rằng chân cô ấy đầy mồ hôi. 

Lương Gia Khánh còn chưa kịp trả lời, hai người còn lại cũng lên tiếng: "Nghe nói ngươi có thể giúp ta rèn luyện sức chịu đựng? Có phải vậy không? Nếu là thật thì tại sao không bắt đầu ngay bây giờ." Cô gái nhỏ nhắn này rất hoạt bát, hơn nữa còn biết mình là người thừa kế của một gia tộc quân nhân, tên là Trần Y Y; về người đàn ông cuối cùng Cậu bé, Đường Văn Tuyên, là người khiến tôi rất quan tâm. Anh đưa một lá thư vào tay cô: “Cô giáo bảo tôi đưa nó cho cô, cô Lương, tôi nhờ cô đưa cho cô, cô Lương.” Lương Gia Thanh có chút tò mò, tại sao Đường Văn Tuyên lại tôn trọng cô như vậy. Anh vốn là một nhân tài nổi tiếng vô kỷ luật, sao anh có thể đánh giá cao cô như vậy?

Phải đến khi Lương Gia Thanh đọc bức thư, cô mới hiểu ra mọi chuyện. Trước hết, Xianyu được Nalanqin giao phó chăm sóc cô. Xianyu gia cảnh không tốt, Nalanqin không có cách nào tốt để giúp cô. Suy cho cùng, cô ấy là một người rất có lòng tự trọng và không thể nhận lòng từ thiện của Nalanqin. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh quyết định để cô đến giúp Lương Gia Thanh làm một số thí nghiệm, dọn dẹp nhà cửa, gãi chân cho Lương Gia Thanh và giúp Lương Gia Thanh gãi cho người khác. Sau đó Nạp Lan Cầm mỗi tháng sẽ đưa cho cô một khoản tiền, nhờ cô thay mặt cô đưa cho Tiên Ngọc, đó chính là “tiền lương” của Tiên Ngọc. 

Về phần Đường Văn Hiên, Lương Gia Khánh không hiểu tại sao Nalanqin lại nói đây là phần thưởng dành cho cô, nhưng cô ấy dường như không làm gì để giúp đỡ Nalanqin? Tuy nhiên, Nalanqin trong thư nói rằng cô rất thích đôi chân của Đường Văn Tuyên và hy vọng Lương Gia Thanh có thể làm cho lòng bàn chân của anh ấy trở nên mềm mại và nhột hơn. Đối với việc xoa bóp, cù lét, v.v. cần thiết trong quá trình, tất cả đều do Lương Gia Thanh giao, và Đường Văn Tuyên sẽ ngoan ngoãn hợp tác. 

Sau này, tôi nghe Đường Văn Hiên nói rằng đó là vì Chúa Jijiu đã hứa với anh ấy rằng nếu chân anh ấy trở nên mềm và nhột hơn, anh ấy có thể cân nhắc việc nhận anh ấy làm đồ đệ trước. Kể từ khi Nalanqin viết bài hát "Đào hoa chùa ca", Đường Văn Tuyên càng ngưỡng mộ cô hơn. Cô nói: “Người khác cười nhạo tôi vì tôi quá điên rồ, tôi cười đến mức người khác không nhìn thấu được”. Đường Văn Hiên yêu đến mức gần như trở thành phương châm sống của hắn, cho nên hiện tại có cách để Nalanqin thu hắn làm đồ đệ, chưa kể còn hợp tác với Lương Gia Khánh để cù hắn, hắn nguyện ý cù lòng bàn chân mình trước mặt toàn trường mười ngày mười đêm.

Người cuối cùng, Trần Di Di, là ngẫu nhiên. Hai trong số ba học sinh dự bị đã đến. Nếu không cho cô đến, nhất định sẽ làm cô lạnh lòng, không có lợi cho sự đoàn kết của bọn họ, cho nên sau khi suy nghĩ, cô đã bị đưa tới. Dù sao thì lòng bàn chân của cô ấy cũng bị coi là nhột. Nalanqin nói với cô rằng làm tướng quân, cô sẽ phải chịu đau khổ Sau khi bị tra tấn để lấy lời khai, nếu ngay cả ngứa ngáy cũng không kìm được thì sau này làm sao làm tướng quân? Sau đó Trần Y Y nói nhất định sẽ cho tôi xem sức chịu đựng của cô ấy nên cô ấy rất cao hứng đi tới, nhưng điều mà cô ấy không biết là trong tay Lương Gia Khánh, huống chi là rèn luyện sức chịu đựng, đôi chân nhỏ bé của cô ấy sẽ càng nhạy cảm hơn. 

Mặc dù toàn bộ bức thư được thể hiện như một phần thưởng cho Lương Gia Thanh, nhưng xuyên suốt bức thư không đề cập đến bất kỳ phần thưởng nào. Tuy nhiên, Lương Gia Thanh cảm thấy mình đã nhận được phần thưởng cao nhất là ba đôi đế khác nhau, có thể thoải mái tận hưởng, xoa bóp, xoa bóp. Nhột nhột, dù chỉ lòng bàn chân của Đường Văn Hiên cũng nhột, độ nhạy cảm và hình dáng của đôi chân to lớn nam tính cũng đủ khiến anh vui mừng, nhưng Lương Gia Khánh không hiểu, làm sao sư phụ Cơ Cửu Na Lan Tần có thể biết được sở thích của anh? Điều cô không biết là khi Nalanqin viết bức thư này, Giang Vạn Thu đã ở bên cạnh cô, xoa bóp lòng bàn chân cho cô. 

Kể từ ngày đó, Lương Gia Thanh cảm thấy mỗi ngày cô đều tràn đầy động lực. Cô có ba đôi chân để chơi mỗi ngày và chúng đều rất nhột, điều này khiến cô thực sự hạnh phúc. Rồi cách đây vài ngày, cô nhìn thấy Tạ Vân Vũ, vì cô ấy thực sự giống mẹ mình. Cô không biết tại sao, cô bước tới gần cô và nói xin chào. Rốt cuộc thì anh ấy cũng làm việc ở cùng một nơi. Dù không quen nhưng anh vẫn biết cô là ai. Khi nghe được lời nói dịu dàng của Tạ Vân Vũ, Lương Gia Thanh lấy hết can đảm và nói: "Thầy Xie, tôi có thể mát-xa chân cho thầy được không?"

Nghe xong lời này, Tạ Vân Ngọc sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi trả lời: "Đúng vậy." "Không được sao? Thực xin lỗi, là ta đột ngột... Ừm, Tạ lão sư, ngươi vừa nói cái gì?" Lương Gia Thanh từ từ ngẩng đầu lên, cúi đầu xuống và lo lắng nhìn Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Ngọc chỉ cười: “Ta nói, đúng vậy, không biết Lương lão sư muốn cho ta mát xa chân ở đâu?”

Lương Gia Thanh hào hứng kéo Tạ Vân Vũ và chạy đến văn phòng của cô. Tạ Vân Vũ cũng yêu cầu cô đừng chạy quá nhanh trong khi đi bộ nhanh cùng cô. Tạ Vân Vũ không biết tại sao cô lại đồng ý. Có lẽ đó là vì cô ấy đến từ phía hoàng đế? Có lẽ còn hơn thế nữa vì vẻ ngoài của cô lúc đó quá giống một đứa trẻ ngoan hỏi mẹ có mua đồ chơi không, khiến Tạ Vân Vũ có chút cảm động. Cô vừa bước nhanh vừa nhìn đôi chân mang tất trắng của mình: Đêm về cô sẽ phải được sư phụ huấn luyện chăm chỉ lần nữa…

Ngày hôm đó, Lương Gia Thanh đã thành thật xoa bóp cho Tạ Vân Vũ. Đôi chân của Tạ Vân Vũ rất khác với đôi chân của mẹ cô nhưng cảm giác mẹ mang lại cho cô vẫn đẹp đẽ và hoài niệm biết bao. Lương Gia Thanh rất vui mừng và Tạ Vân Vũ cũng rất thích thú. Suy cho cùng, Lương Gia Thanh thực sự là một chuyên gia trong lĩnh vực này; Và điều kỳ diệu là, khi cô trở về Sau khi cười nhạo ngôi làng, Tạ Vân Vũ đã kể lại sự việc cho chủ nhân của mình. Anh ta không bị phạt nặng mà chỉ bị ngứa nhẹ. Anh cũng không từ chối Tạ Vân Vũ tiếp xúc với Lương Gia Thanh. Ngoài ra, hai người còn có ấn tượng tốt về nhau. Thời gian trôi qua, họ ngày càng quen nhau hơn và chức danh của họ đổi từ "thầy" thành "chị".

Qua những ngày trò chuyện này, Lương Gia Khánh có đầu óc đơn giản đã được Tạ Vân Vũ chỉ bảo rất nhiều điều. Cô ấy là người tập trung vào kỹ năng y tế. Chỉ cần nhìn vào văn phòng hơi bừa bộn của cô ấy. Nếu Tiên Vũ không giúp cô sắp xếp thì có lẽ mọi chuyện còn rắc rối hơn gấp mấy lần. Hiện tại Tạ Vân Vũ cũng đã biết, tại sao Lương Gia Khánh lại thích cô như vậy? Sau khi biết đã ba năm không gặp mẹ, Tạ Vân Vũ tràn ngập tình mẫu tử, chăm sóc mẹ nhiều hơn và thường xuyên nói chuyện với mẹ, hy vọng có thể cho phép mẹ được gặp mẹ. Rốt cuộc, mẹ và con gái được kết nối. Là một người mẹ, bà hiểu rõ nhất cảm giác nhớ con gái. 

Nhìn thấy mắt Lương Gia Khánh ươn ướt, Tạ Vân Ngọc biết cô nhớ mẹ, chỉ có thể cười: "Nhân tiện, chị Thanh Nhi có thường xuyên mát xa cho mẹ không? Ngoài mát xa, em còn chơi trò chơi nào không?" Lương Gia Khánh nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình. Nhưng khi nghe Tạ Vân Ngọc nói lời này, nàng không khỏi tim đập nhanh hơn một chút. Cô không khỏi nói dối một chút: “Trước đây tôi thường xuyên mát-xa cho mẹ. Sau khi mát-xa xong, mẹ bảo tôi gãi lòng bàn chân và nói đó là phần thưởng dành cho tôi.”

Nghe vậy, Tạ Vân Vũ không khỏi mỉm cười. Cô vẫn nhớ trước đây Lương Gia Khánh đã miêu tả tính cách của mẹ cô. Theo tính cách của mẹ cô, cô không nên để người khác nhìn thấy chân mình, huống hồ bây giờ lời nói cộc lốc của Lương Gia Khánh, nghe có vẻ như là dối trá. Tuy nhiên, không cần thiết phải vạch trần lời nói dối vô hại này. , Tôi đoán cô ấy cũng giống như chủ nhân của mình, cô ấy là một cô bé thích cù người khác. Tạ Vân Vũ nở một nụ cười trêu chọc: "Ồ, trong trường hợp này, tôi không tử tế với chị tôi. Chị Qing'er xoa bóp cho chị ấy thoải mái như vậy, nhưng chị tôi lại không đưa ra phần thưởng nào cho chị Qing'er. Thật là quá đáng."

Nghe được giọng điệu trêu chọc của Tạ Vân Vũ và việc Lương Gia Thanh không giỏi nói dối, cô trở nên căng thẳng và bắt đầu lắp bắp: "Không, không, ý tôi là ..." Nhưng chưa kịp nói hết lời, cô đã bị Tạ Vân Vũ cắt ngang. Tạ Vân Vũ nhấc đôi chân khiêu gợi của mình lên và đặt trước mặt Lương Gia Thanh: "Đừng xấu hổ, tôi chỉ muốn gãi lòng bàn chân của chị tôi. Nếu bạn ngoan ngoãn thừa nhận, thì chị tôi có thể thỏa mãn bạn và để bạn gãi lòng bàn chân nhạy cảm của chị tôi."

Tạ Vân Vũ đã tràn đầy cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành. Bây giờ cô mới phát hiện, Lương Gia Khánh thực ra rất thích gãi lòng bàn chân. Cô thực sự cảm thấy có lỗi với cô bé bướng bỉnh này. Cô đã quen với việc đó từ lâu rồi. Cô bị chị em gãi khá nhiều lần mỗi ngày nên không ngần ngại dẫn cô đi. Quyến rũ cô gái nhỏ trước mặt, nhưng đối với Lương Gia Khánh, sự cám dỗ này đã trực tiếp xuyên thủng hàng phòng ngự tâm lý của cô. Đây là lần đầu tiên có người yêu cầu cô gãi lòng bàn chân nhưng cô lại chủ động nâng lòng bàn chân lên đối mặt với mình. Điều này khiến Lương Gia Thanh khó kiểm soát được nó. 

Chỉ giãy dụa một hồi, Lương Gia Khánh mới từ bỏ phản kháng, mặt đỏ bừng gật đầu: "Được, được, tôi chỉ thích gãi lòng bàn chân của cô. Vậy chị Tạ, tôi có thể gãi lòng bàn chân của chị không?" Nói xong, Lương Gia Khánh cúi đầu. Đây là lần đầu tiên cô bộc lộ tấm lòng của mình với người khác. Ngay cả mẹ cô cũng không biết bí mật này, nhưng ngay sau đó Tạ Vân Vũ đã dùng chân nâng cằm cô lên và yêu cầu cô ngẩng đầu lên. 

Tạ Vân Vũ đặt lòng bàn chân còn lại bằng phẳng trước mặt Lương Gia Thanh, để Lương Gia Thanh chỉ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của cô. Sau đó Lương Gia Khánh nghe được giọng nói của cô: "Không sao, đây không phải sở thích đáng xấu hổ, tôi chỉ thích gãi lòng bàn chân, không cần xấu hổ. Nếu chị Thanh Nhi thích thì sau này có thể chơi với em, nhưng cô ấy có hai yêu cầu." Rốt cuộc, chỉ khi làm cho chủ nhân của mình hạnh phúc, anh ta mới có thể có được niềm vui đã mất từ ​​lâu.

Lương Gia Thanh đã bị mê hoặc bởi đôi chân to của Tạ Vân Vũ. Khi Xie Yunyu nói có thể chơi với cô và gãi lòng bàn chân, cô trở nên phấn khích: "Cái gì, bất kể điều kiện gì, tôi cũng có thể làm được."

"Không sao đâu, tôi hứa sẽ massage cho em gái tôi thoải mái." Lương Gia Thanh đã rất phấn khích khi nghe tin tình trạng đó là massage chân. Rốt cuộc cô cũng có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp của Tạ Vân Vũ. Đây là tâm nguyện ấp ủ từ lâu của Lương Gia Thanh. Cô từng tìm nhiều lý do để xoa bóp cho Tạ Vân Vũ, nhưng bây giờ Tạ Vân Vũ lại đề nghị xoa bóp chân cho cô sau khi massage. Thật là một niềm vui. Lương Gia Thanh ngắt lời Tạ Vân Vũ và nói thẳng rằng không có vấn đề gì.

Tạ Vân Vũ không ngờ cô lại mất kiên nhẫn như vậy, dùng ngón chân gõ nhẹ vào trán cô. Điều này khiến Lương Gia Thanh cảm thấy ngứa ngáy và muốn lao tới gãi vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. May mắn thay, cô ấy đã giữ lại. Tạ Vân Vũ tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai là tôi cũng phải gãi vào lòng bàn chân của chị Qing'er. Nếu không, chỉ có chị ấy sẽ ngứa ngáy đến mức mất hình tượng. Chẳng phải là bất công phải không?"

Lương Gia Khánh nghe được lời này, không khỏi vẻ mặt xấu hổ. Cô biết rõ hơn ai hết lòng bàn chân của mình có nhột không, nhột ở đâu và làm thế nào để gãi nhiều nhất, bởi vì mọi thí nghiệm cô thực hiện đều được tiến hành trên lòng bàn chân. Cũng may cô có tài về y học, mỗi lần kiểm tra chuẩn bị biện pháp ứng phó nên lòng bàn chân của hai mẹ con cô ngày càng trắng nõn, mềm mại hơn, đồng thời cũng ngày càng nhạy cảm hơn. Dù không thể cải thiện được nhiều nhưng theo thời gian, lòng bàn chân của cô trở nên ngứa ngáy hơn rất nhiều so với cách đây 3 năm.

Ngoài ra, cách đây một thời gian, cô còn bị phạt bằng lòng bàn chân ở nơi công cộng. Lương Gia Khánh hiểu rõ mức độ nhột nhột của cô. Tuy nhiên, nhìn đôi chân xinh đẹp gợi cảm trước mặt, Lương Gia Khánh vẫn gật đầu đồng ý, bởi vì Tạ Vân Vũ khiến cô cảm thấy rất giống mình. Dù bàn chân của họ hoàn toàn khác nhau nhưng bàn chân của mẹ cô lại nhỏ hơn rất nhiều, và dù mẹ có một đôi bàn chân nhỏ nhắn, một đôi bàn chân ướt đẫm mồ hôi và một đôi bàn chân nam hoàn hảo để chơi đùa hàng ngày nhưng đôi chân của Tạ Vân Vũ vẫn khiến Lương Gia Thanh sẵn sàng cho đi tất cả.

Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười khi thấy Lương Gia Thanh đồng ý. Một mặt, cô rất thích cô gái nhỏ có khuôn mặt lạnh lùng, ấm áp, bướng bỉnh và khiến cô cảm thấy đau khổ này. Mặt khác, cô cũng đang nghĩ rằng nếu Lương Gia Thanh được phép vào làng Hexiao, thì sau này tất cả chị em trong làng Hexiao đều có thể được mát xa chân, và theo trạng thái của Lương Gia Thanh, nếu cô ấy có cùng sở thích với chủ nhân của mình, thì có lẽ vào trang viên Hexiao cũng là một điều tuyệt vời đối với cô ấy. Ít nhất có rất nhiều bàn chân nhạy cảm để cô chơi đùa, nên Tạ Vân Vũ cũng muốn xem thái độ của cô khi bị nhột lòng bàn chân. Suy cho cùng, trong Hexiao Manor không có ai chỉ cù người khác. Ngay cả chủ nhân của cô cũng từng bị nhột trước đó.

Tạ Vân Vũ hơi xoay người và rời khỏi giường. Anh nhìn thấy Lương Gia Thanh đang quỳ trên chiếu, lòng bàn chân đi tất trắng hướng lên trên. Cô ấy trông rất hấp dẫn. Trước đây anh không biết tại sao cô lại quỳ xuống xoa bóp cho anh. Bây giờ cô nghĩ về điều đó, có lẽ là đối mặt với lòng bàn chân của cô. Hội đồng quản trị, chỉ cần tận hưởng nó. Thật là một kẻ xấu nhỏ. Tạ Vân Vũ giữ Lương Gia Thanh đang chuẩn bị đứng dậy và bắt đầu từ từ cởi tất lụa của cô ấy: "Chị Qing'er, sau này chị phải kiềm chế và không được di chuyển. Chị, chúng ta hãy nhìn vào lòng bàn chân của chị Qing'er. Chúng có đẹp và nhột không?"

Phải đến khi Tạ Vân Vũ cởi đôi tất trắng của Lương Gia Thanh, cô mới lần đầu tiên nhìn thấy cặp mỹ nhân này. Chúng trông lớn hơn của cô một chút. Giống như chủ nhân của mình, cô có một đôi mảnh mai, kích thước 41 feet, nhưng nếu so sánh thì chúng không dài bằng ngón chân của chủ nhân. Tuy nhiên, lòng bàn chân của cô lại càng bị trũng hơn. Không biết là do hồi hộp hay vì điều gì khác. Chúng trũng xuống đến nỗi lòng bàn chân cô có chút mồ hôi. Ngoài ra, do cô đang ở tư thế quỳ nên những nếp gấp dễ thương được bố trí khắp nơi trên lòng bàn chân khiến cô trông rất quyến rũ.

Lương Gia Thanh lúc này vừa sợ hãi vừa xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô cho người ngoài xem đôi chân của mình và vẫn đang trong tư thế quỳ này. Không có cách nào để che giấu chúng. Chân của Lương Gia Thanh ngày càng hồng hào, nhưng Tạ Vân Vũ không thể nhìn thấy biểu hiện của Lương Gia Thanh. Cô chạm vào chân Lương Gia Khánh một cách dễ dàng: “Chân của chị quả nhiên giống nhau. Thật là một đôi chân đẹp, nhìn lòng bàn chân mà dễ thương quá. Chị tôi đã xoa bóp cho chị tôi lâu như vậy. Bây giờ để tôi xoa bóp cho chị tôi nhé. Nhớ nhận xét kỹ năng massage của chị tôi nhé.” Nói xong, Tạ Vân Vũ dùng ngón tay cái ấn nhẹ vào lòng bàn chân trũng xuống của Lương Gia Thanh. 

Tuy nhiên, những điều bất ngờ thường đến một cách bất ngờ. Ngay khi Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lòng bàn chân của Lương Gia Thanh, gần như cùng lúc đó, Lương Gia Thanh bật cười dữ dội. Cô nhảy dựng lên ngay lập tức và gần như ngã xuống đất. Nếu không có đôi mắt của Tạ Vân Vũ Với đôi tay nhanh nhẹn như vậy, trán của Lương Gia Thanh gần như tiếp xúc gần với mặt đất. Tạ Vân Vũ ngạc nhiên nhìn Lương Gia Thanh: "Chị Qing'er, chuyện gì vậy? Tôi chỉ ấn vào lòng bàn chân của chị, chưa gãi. Phản ứng của chị khiến chị tôi giật mình, ngứa quá à?"

Lương Gia Thanh cũng bị sốc, nhưng cô ấy đã dần bình phục sau cơn ngứa vừa rồi. Cô sợ hãi nhìn lòng bàn chân mình, sau đó rụt người lại: “Đáng lẽ tôi không nên nhột như vậy, mấy ngày trước chị gái tôi cũng đã nhìn thấy, tôi bị gãi ở nơi công cộng, lòng bàn chân cũng không nặng như ngứa ngáy vừa rồi. Cho nên, có lẽ là do vừa rồi chị tôi ấn vào huyệt Ung Tuyền, khiến tôi rất ngứa.” Tuy Liang Jiaqing không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng với tư cách là bác sĩ, sau khi hiểu được độ nhạy cảm của cơ thể cô, sau khi phân tích một lượt, cô cảm thấy chính là Tạ Vân Ngọc ấn vào huyệt Ung Tuyền của mình, khiến cô cảm thấy rất ngứa ngáy. Suy cho cùng, huyệt Ung Tuyền là điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể con người. 

Nghe những lời này, Tạ Vân Vũ cũng trở nên thích thú: "Ồ? Vậy điểm chí mạng của chị Qing'er là xoa bóp huyệt Ung Tuyền? Thật sự rất thú vị. Sao em không để anh thử lại lần nữa." Lương Gia Thanh cũng cau mày khi nghe câu này: "Đó có phải là điểm chí mạng không? Đúng là như vậy. Vừa rồi khi em gái tôi ấn vào huyệt Ung Tuyền của tôi, tôi có cảm giác ngứa ngáy dữ dội, điều mà tôi chưa từng trải qua, và tôi không ngờ nó lại như thế này."

Lương Gia Thanh vẫn đang phân tích, nhưng khi nhớ lại những lời cuối cùng của Tạ Vân Vũ, cô lập tức lắc đầu điên cuồng: "Không, không, không, chị, không, chị, thật sự là hahahaha... không hahahaha... sai rồi hahahaha... chị hahahaha... buông ra hahahaha... tha mạng hahahaha ..." Cô chưa kịp nói xong thì Tạ Vân Vũ đã nắm lấy chân phải của cô, dùng cả hai tay giữ chặt, sau đó dùng hai ngón tay cái lần lượt ấn vào Liang Đế của Gia Khánh. Tuy nàng không biết huyệt Ung Tuyền nhưng cũng không ngăn cản nàng biết huyệt Ung Tuyền nằm ở lòng bàn chân nên nàng ấn thẳng vào đó. 

Bây giờ ngay cả khi một nhân viên mát xa chuyên nghiệp đến chứng minh rằng Tạ Vân Vũ đang thực hiện động tác massage chân bình thường thì cũng sẽ không có ai tin. Dù sao, trước mặt người khác, Lương Gia Thanh vốn là một bác sĩ tương đối lạnh lùng, nhưng bây giờ cô ấy đang nằm trên mặt đất không có bất kỳ hình ảnh nào, vẫy tay và đầu điên cuồng, và phụ kiện tóc của cô ấy bị che lại. Nó lộn xộn, và cô ấy cứ cười lớn: "A hahaha...chị hahahaha...thả tôi ra hehehehe...chị hahahaha...nhột quá hehehehe...đừng ấn vào hahaha...haha...thật sự hahahaha..."

Tạ Vân Vũ cũng cảm thấy rất thú vị. Đây là lần đầu tiên cô thấy có người cười cường điệu như vậy khi bị ép chân. Tuy nhiên, cô đã thử nhiều lần và phát hiện ra huyệt Ung Tuyền quả thực là gót chân Achilles của Lương Gia Khánh nên cô đành phải nhấn vào huyệt đó. Cô cũng thử gãi lòng bàn chân hoặc ấn vào những chỗ khác trong quá trình này. Lương Gia Thanh cũng nghe thấy tiếng cười, nhưng cô có thể thấy rằng nó không sắc bén như ấn vào huyệt Ung Tuyền, và vết ngứa cũng nhỏ hơn nhiều. Tôi nghĩ chủ nhân của điểm đau đớn này sẽ rất thích nó. 

Một lúc sau, Tạ Vân Vũ buông Lương Gia Thanh ra. Mặc dù ban đầu cô ấy có chơi với cô ấy một lúc vì gót chân Achilles của cô ấy rất thú vị, nhưng đây là một đồng nghiệp mà cô ấy có ấn tượng tốt nên không thể đi quá xa. Nhưng khi nhìn thấy Lương Gia Khánh nằm trên mặt đất, sắc mặt có chút thất thần, Tạ Vân Ngọc Ngọc cũng có chút ngơ ngác. Rốt cuộc nếu bây giờ xoa bóp cho cô, cô sẽ càng ngứa hơn. Tạ Vân Ngọc đành phải nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của cô, hy vọng có thể làm cô bớt ngứa ngáy một chút: "Thật xin lỗi, chị Thanh Nhi. Em gái tôi chơi đùa quá điên cuồng, bây giờ chị thấy đỡ hơn chưa?"

Lương Gia Thanh không khỏi lùi lại khi Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của cô. Sắc mặt cô ửng hồng không biết là do ngượng ngùng hay là do luyện tập vừa rồi: “Không sao đâu, chị biết mà, chỉ là ý thích thôi, nhưng em chỉ mong sau này chị đừng làm vậy. Nếu em lại đối xử với chị như vậy thì đừng nói cho người khác biết. Chỉ trong chốc lát, chị em thật sự cảm thấy như bị cù chết.” Tất nhiên, Tạ Vân Vũ gật đầu xin lỗi và hứa rằng lần sau sẽ không xảy ra chuyện đó. Về việc có xảy ra lần nữa hay không, Tạ Vân Vũ không đồng ý.

“Chị ơi, có thể đến lượt em gãi lòng bàn chân của chị được không?” Lương Gia Thanh nằm xuống một lúc và hồi phục. Cô rút chân lại và nhìn chằm chằm vào Tạ Vân Vũ với đôi mắt rực lửa. Sau khi cô em gái có vẻ ngoan ngoãn này vật lộn với nó, Tạ Vân Vũ cảm thấy nợ nần quá sức chịu đựng: "Chị Qing'er, chị tôi chỉ ấn vài cái thôi, nhưng cũng không tính là gãi. Thế này thì sao, chị Qing'er, để cô ấy cào cho cô ấy một vết thật tốt. Sau này tôi để lòng bàn chân cho chị tôi tùy ý sử dụng nhé?"

Khi Liang Jiaqing nghe thấy mình sắp bị trầy xước lần nữa, cô gần như bỏ chạy. Dù sao cô vừa mới bị ngứa dữ dội, làm sao còn có thể bằng lòng bị gãi? Nhưng khi cô nghe câu cuối cùng của Tạ Vân Vũ, "Tùy anh, tùy anh", Lương Gia Thanh dường như không thể đi được. Cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Được, nhưng tỷ chỉ có thể gãi, không ấn được nữa. Ấn vào huyệt Ung Tuyền của tỷ tỷ.” Nói xong cô lại quay người quỳ xuống chiếu, lòng bàn chân lại hướng lên trời nhưng rõ ràng là cô vẫn đang rất căng thẳng. Hai tay cô nắm chặt chiếc giường ở giữa, mười ngón chân xinh xắn đan chặt vào nhau khiến các nếp gấp càng lúc càng sâu. 

Tạ Vân Vũ không ngờ rằng cô ấy lại thực sự quỳ ở chỗ cũ, nhưng điều này khiến cô ấy trông càng dễ thương hơn. Tạ Vân Vũ mỉm cười, nằm nghiêng về phía cô, dùng tay trái nâng đầu cô lên để có thể nhìn rõ lòng bàn chân của Lương Gia Thanh. Mặc dù cô đổ mồ hôi rất nhiều nhưng nó không có mùi. Giống như chị gái Qiu'er ngắn ngủi, cô ấy có thể chất đổ mồ hôi nhưng không có mùi. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ không nghĩ nhiều về điều đó mà chỉ dùng tay phải còn lại của mình cù nhẹ vào lòng bàn chân của Lương Gia Thanh. 

"Uh hee hee... chị hehe hehe... thật sự là hahaha... hơi nhột hee hee hee... đừng hahaha... khó quá hahahaha... thật đấy hahahaha..." Mặc dù Lương Gia Thanh vẫn cười ngọt ngào nhưng nó dè dặt hơn nhiều so với cơn điên vừa rồi. Xem ra Lương Gia Khánh vẫn có thể chịu đựng được cảm giác nhột nhạt này và thành công khôi phục lại hình tượng lạnh lùng của mình, nhưng chỉ khi cô không nhìn vào nụ cười trên mặt cô. 

Khi mặt trời sắp lặn hoàn toàn, ba người đến rừng trúc như đã hứa, nhưng Lương Gia Khánh hoảng sợ ngăn cản: "Được, hôm nay sư phụ cần tổng kết một số việc, không cần các ngươi giúp đỡ, các ngươi có thể về nhà tự chơi." Ba bạn học nhỏ sửng sốt, đang muốn hỏi: "Con nghĩ vừa rồi con nghe thấy tiếng cười của thầy, thưa thầy." Họ đã bị đuổi đi trước khi kịp nói lời nào, nhưng cả ba người họ không quan tâm và vui vẻ về nhà. Chỉ có Trần Y Y là tinh tường nhận ra, hôm nay kiểu tóc của thầy Lương có vẻ hơi lộn xộn, đây là lần đầu tiên thầy Lương đi chân trần vào văn phòng. 

Sau khi họ rời đi, Lương Gia Thanh thở phào nhẹ nhõm. Nhìn mỹ nữ nằm nghiêng trên giường bệnh, Lương Gia Khánh trợn mắt: "Hừ, chị, đều là lỗi của chị. Suýt chút nữa tôi đã bị phát hiện. Vừa rồi chị đã làm em gái tôi rất ngứa ngáy. Bây giờ là lúc em gái tôi. Hừ, tôi hứa sẽ làm cho em gái tôi cảm thấy thoải mái." Lương Gia Khánh gãi đầu. Với những động tác ngứa ngáy, anh từ từ tiếp cận người phụ nữ xinh đẹp trên giường, chính xác là đôi chân gợi cảm và khêu gợi của cô. Tạ Vân Vũ chỉ xoay người nằm trên giường, đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng đung đưa: "Thật sao? Vậy chị à, em muốn xem lòng bàn chân của chị sẽ ngứa đến mức nào." Nói xong cô ấy nở một nụ cười quyến rũ...

"Ahahahaha...Tôi hahaha...Tôi biết mình sai rồi...Sư phụ hahahaha...Dì Vương hehehe...nhẹ nhàng chút đi hahahaha...nhột quá..." Tạ Vân Ngọc lúc này trần trụi, bị bốn con ngựa trói và nằm trên giường, trong khi dì Vương đang ngồi bên cạnh, hai chân co lại trên giường, một chân đặt trước mặt Tạ Vân Ngọc. Nhìn mồ hôi trên người, có vẻ như hôm nay dì Vương làm việc rất tốt.

Tôi ngồi cạnh tôi uống trà sữa. Đúng vậy, chất lượng cuộc sống của chúng tôi đã được cải thiện rất nhiều kể từ khi dì Vương đến đây. So với Ling'er, người vẫn còn hơi non nớt về kỹ năng, dì Vương giỏi việc nhà và nấu nướng hơn rất nhiều. Không chỉ ngôi nhà trông ngăn nắp hơn nhiều, tôi còn dạy dì Vương rất nhiều món ăn tươi ngon, và dì Vương đã đáp ứng được sự mong đợi của tôi. Hy vọng là nó đã được khôi phục gần như 100%. Món trà sữa này đã khiến ai cũng nghiện. Thậm chí, Tô Tiểu Tiểu còn phàn nàn rằng nếu tiếp tục ăn như thế này, cô sẽ không thể nhảy được. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Có vẻ như chúng ta cần tổ chức các môn thể thao nhóm trong tương lai. Tập xong tsk tsk tsk. Nghĩ đến đây tôi lại nhấp thêm một ngụm trà sữa.

Nghe Tạ Vân Ngọc cười, ta cũng đặt trà sữa xuống: "Tệ nhất chính là xoa huyệt Ung Tuyền. Thú vị thật, sao lại chơi với nàng muộn thế này? Chúng ta đợi ngươi đã lâu rồi, ngươi có biết ngươi sai không? Chân nô nô?" Tạ Vân Vũ thực sự rất đáng thương. Hôm nay tôi vừa tìm được một cơ hội tốt để làm nô lệ ngứa ngáy cho mình, lại được Lương Gia Khánh dùng kỹ thuật ngứa ngáy xoa bóp, khiến tôi ngây ngất. Bây giờ về lại buộc phải ngửi mùi hôi chân, lòng bàn chân nhột nhột. Thật là khốn khổ.

Trên thực tế, chân của dì Vương thường bị đau và có mùi hôi do làm việc nhà, nhưng sẽ không có ai ghét dì Vương vì điều này. Rốt cuộc cô ấy mệt mỏi như vậy, chẳng phải cô ấy đang phục vụ mọi người và khiến cuộc sống của mọi người hạnh phúc hơn sao? Lúc đầu, dì Vương rất sợ hãi và cảm thấy chân mình có mùi hơi nồng. Nhưng một ngày nọ, sau khi làm việc cả ngày, mọi người thay phiên nhau liếm lòng bàn chân cô. Tất nhiên đây là mệnh lệnh của tôi, nhưng sau khi thấy không có ai phản đối, cô ấy đã thoải mái hơn một chút. Cô cũng học cách trêu chọc chủ nhân khi chân ướt đẫm mồ hôi và sau đó bị chơi khăm.

"Tôi biết hahahaha... Tôi biết sai rồi hehehee... Dì Vương hahahaha... Đừng làm thế hahahaha... Lông heehee... Ngứa quá hehehe... Chủ nhân hahahaha... Nô chân thịt biết hehe hee... Biết sai rồi hehehe... Buông ra hahahaha... Để cho nô tỳ chân thịt đi hahaha..." Tạ Vân Ngọc không ngừng cầu xin thương xót. Dù đã quen với việc được chơi đùa nhưng cô vẫn không quen với cảm giác ngứa ngáy. Hơn nữa, cô gần như bị cù cả ngày, không ai có thể chịu đựng được. 

"Hừ, lần này là phạt nhỏ nhưng là cảnh cáo lớn. Chỉ cần liếm sạch lòng bàn chân của dì Vương là ta sẽ thả ngươi đi. Nhưng dì Vương, ngươi phải giữ nhịp độ. Nếu cô ấy ngừng cười, hừm, đêm nay ta sẽ lấy một cái gối khác để ngủ với ta." Dì Vương cũng run lên khi nghe điều này. Tuy ngủ với tôi không phải chuyện gì to tát nhưng mỗi lần tôi chơi với cô ấy, cô ấy sẽ xấu hổ vô cùng. Nghĩ đến đây, dì Vương không dám lơ là: "Ừm, hahahaha... Cảm tạ sư phụ, hehehe... Ta nhất định sẽ hahahaha... Ta sẽ liếm sạch chúng hahaha..."

Nhìn thấy Tạ Vân Vũ bắt đầu liếm bàn chân hôi hám của dì Vương, tôi cũng mỉm cười. Tôi thấy vẻ mặt dì Vương có chút khó chịu. Cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ và ngứa ngáy. Đây là lý do tại sao tôi yêu cầu dì Vương trừng phạt cô ấy. Không chỉ vì kỹ năng cù lét của dì Vương cũng rất tốt mà còn vì hai người cùng xấu hổ trong một hình phạt. Thật là một cảnh tuyệt vời: "Nhân tiện, tôi sẽ phải kiểm tra xem. Nếu chân của dì Vương vẫn còn hôi thì dì Xie sẽ phải nếm thử đôi tất của chị Shiyin."

Nghe những lời này, Tạ Vân Vũ liếm mạnh hơn, dì Vương không thể nhịn được nữa, bật ra một tiếng cười "hee hee hee", xen lẫn với tiếng cười mơ hồ của Tạ Vân Vũ. Khi tôi nghe tiếng cười của họ, tôi nghĩ đến cách Lương Gia Thanh bị tôi cù ở nơi công cộng ngày hôm đó, cô ấy không thể chịu đựng được. Tôi không khỏi lẩm bẩm: "Xoa bóp huyệt Ung Tuyền? Nghe có vẻ khá thú vị. Sao bạn không bàn bạc với Thu Nhi nhỉ?" Tôi mỉm cười cầm trà sữa lên: “Không biết họ có thích trà sữa không, hình như đã lâu không gặp. Thật sự là…”

Chương 68: Yoga vui vẻ

Mặt trời từ từ lên núi, gà trống bắt đầu cất tiếng hót. Mọi người trong làng Hexiao lần lượt đứng dậy. Tôi bị dì Vương đánh thức bằng lông vũ, nhưng khi tỉnh dậy, tôi thấy Ling'er đang đuổi theo con gà trống, như muốn giết nó và ăn thịt gà. Tôi không thể nhịn được cười. Mọi người lần lượt đứng dậy, nhưng với một con gà trống hung dữ như vậy, nó thực sự có thể so sánh với âm thanh của vũ điệu vuông ngày xưa. 

Vân Tiểu Hoa đêm qua đi ra ngoài, nói gần đây có một đám thổ phỉ dạo quanh kinh thành, cho nên Liễu Môn gọi nàng trở lại. Suy cho cùng, năng lực của cô ấy quả thực phù hợp để truy bắt tội phạm, nhưng trước khi rời đi cô ấy cũng nói rằng sẽ có người bảo vệ chúng tôi trong bóng tối, hơn nữa thủ đô rất yên bình nên chúng tôi cũng không quá lo lắng. Tạ Vân Vũ hôm nay vẫn đi học như thường lệ. Bây giờ không có lớp học, cô thỉnh thoảng đến Đại học Hoàng gia để tăng cường mối quan hệ với Lương Gia Thanh. 

Ling'er và dì Wang sẽ trở lại phủ Nalan để tự chăm sóc bản thân, và sẽ quay lại nấu ăn vào buổi trưa. Tất cả chúng ta đều đã quen với nó. Hôm nay tôi sẽ tập võ bên ngoài. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm kỳ diệu như vậy trước đây và cảm giác bay qua tường quá hấp dẫn. Ngoài ra, tôi cũng muốn bảo vệ những người xung quanh nên cũng rất ham mê luyện võ, nhưng lại sợ làm tổn hại đến cây cối gần đó nên chọn cách đi đến ngọn núi gần đó, tìm thác nước để luyện tập. 

Những người duy nhất còn lại trong phòng là Tô Tiểu Tiểu, người hôm nay không có buổi biểu diễn nào và Dương Minh Na, người đã ổn định lại. Những gì Dương Minh Na làm ngày thường chỉ là đọc sách và giải quyết công việc của Nalan Mansion. Bất quá, gần đây Nalan phủ không có chuyện gì lớn, nên không cần phải quay về. Ngoài ra, để giúp Dương Minh Na giải trí, tôi còn sưu tầm rất nhiều sách dân gian để cô ấy giết thời gian. 

Sau khi Dương Minh Na bước ra ngoài, cô nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu đang duỗi chân trong sảnh. Chuyển động của cô ấy dường như thể hiện sự mềm mại của một cô gái. Dương Minh Na cũng ngưỡng mộ nó. Lúc Tô Tiểu Tiểu thay đổi tư thế, liền chú ý đến Dương Minh Na: "Này, Dương phu nhân, sao bà lại tới đây?" Dương Minh Na chỉ cười: "Ngươi cứ gọi ta là Dương tỷ, ta so với Tạ tỷ nhỏ hơn một chút, ngươi gọi là chị, sao còn gọi ta là phu nhân?"

Dương Minh Na chỉ nghĩ rằng cô mới chuyển đến đây, chưa quen với họ nên không coi trọng họ. Tuy nhiên, cô không biết trong lòng Tô Tiểu Tiểu đang nghĩ gì: "Bà là mẹ của Qin'er, tôi cùng với Qin'er. Nếu tôi gọi cô là chị, chẳng phải là vấn đề thâm niên sao?" Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dương Minh Na không biết Tô Tiểu Tiểu đang nghĩ gì, cô chỉ nhìn cơ thể duyên dáng được quấn băng gạc của Tô Tiểu Tiểu và nói: "Nhân tiện, Xiaoxiao, bạn đang làm gì vậy? Nó trông giống như một điệu nhảy nhưng không phải là một điệu nhảy."

Nghe xong Dương Minh Na lời nói, Tô Tiểu Tiểu không nghĩ nữa: "Đây là yoga, là Tần Nhi, à, sư phụ dạy Tiểu Tiểu, nói nó có thể giúp ta rèn luyện sự dẻo dai và sức mạnh của mình, sẽ thuận tiện hơn cho ta biểu diễn trên sân khấu, hơn nữa còn có thể định hình hình dáng cơ thể, cho nên Tiểu Tiểu sẽ tập mỗi ngày khi không có việc gì làm." Dương Minh Na không nói gì sau khi nghe điều này. Cô chỉ nhìn Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu tưởng cô chỉ muốn xem nên không quan tâm, tiếp tục tập yoga.

Còn Dương Minh Na nhìn Tô Tiểu Tiểu không ngừng vung vẩy thân thể, trong lòng không ngừng suy nghĩ. Cô đang cân nhắc xem liệu mình có thể thực hiện những hành động này hay không, bởi vì dạo này tất cả gà rán, khoai tây chiên, trà sữa, v.v. mà tôi gợi ý đều đã hết sạch. Mọi người trong Hexiao Manor đều không thể bỏ nó xuống, và tất nhiên nó khiến mọi người trở nên giàu có hơn. Tuy nhiên, tôi và Vân Tiểu Hoa đều tập thể dục hàng ngày, Ling'er và dì Wang làm việc chăm chỉ, và ngay cả Tạ Vân Vũ cũng không thấy nhiều thay đổi vì cô ấy hàng ngày đều chạy loanh quanh trong Đại học Hoàng gia. 

Dương Minh Na ngày thường chỉ đọc sách, nàng cũng không cần quản Nạp Lan phủ sự tình. Cô cũng cảm thấy mình béo lên một chút sau khi đi tới đi lui. Nhìn thấy môn yoga mà Tô Tiểu Tiểu tập, có vẻ không khó, cô còn nói rằng nó có thể định hình cơ thể của cô, được coi là tập thể dục, để cô có thể giữ được vóc dáng. Dù bây giờ chồng đã qua đời nhưng cô gái nào lại không muốn mình có thân hình đẹp? 

Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu nhấc chân lên trên đầu, Dương Minh Na do dự một chút, nhưng nghĩ đến bóng dáng của nàng, nàng cũng bước tới, sau đó nắm lấy chân Tô Tiểu Tiểu, như muốn kéo căng nàng. Tô Tiểu Tiểu sửng sốt, ngẩng đầu nhìn Dương Minh Na. Cô còn chưa kịp nói, Dương Minh Na đã duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi chân nhăn nheo không che đậy của cô: "Em gái, em gái, anh cũng muốn tập yoga này. Có động tác nào đơn giản hơn có thể tập được không?"

"Uh hee hee... Dương phu nhân muốn học hee hee... Xiaoxiao hahaha... Tất nhiên là anh ấy có thể hee hee... Dạy phu nhân hee hee hee... Nhột quá hehe hee..." Tô Tiểu Tiểu nhột đến mức mỉm cười, không khỏi thả lỏng tay ra, không phải Dương Minh Na cũng dùng tay giúp cô điều khiển đôi chân trên đỉnh đầu. Mặc dù Dương Minh Na nói rằng cô ấy chưa ở đây lâu nhưng trước đây cô ấy thỉnh thoảng cũng đến đây chơi với họ. Cô đương nhiên biết Tô Tiểu Tiểu thích bị cù, cho nên cô không hề ép buộc mà là cố gắng lấy lòng bọn họ. 

"Bàn chân của em gái tôi quả thực rất nhạy cảm và gợi cảm. Chẳng trách Tần Nhi lại thích chúng như vậy. Nhưng với lòng bàn chân nhạy cảm như vậy, liệu tôi có thể để em gái gọi tôi là chị không?" Dương Minh Na cũng cảm thấy rất quyến rũ khi nhìn thấy đôi chân nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu. Nàng kỹ nữ đầu tiên, thật sự không có bộ phận nào trên cơ thể không hấp dẫn, nàng toát ra khí chất quyến rũ, lòng bàn chân đầy nếp nhăn không những không khiến người ta khó coi mà thậm chí còn khiến người ta muốn gãi. Chúng thực sự là một đôi đế hoàn hảo để gãi.

Tô Tiểu Tiểu nghe được Dương Minh Na nói như vậy, đương nhiên không thể nhanh như vậy nhượng bộ. Mức độ ngứa ngáy này đối với Tô Tiểu Tiểu không là gì: "Uh heh heh heh... Xiaoxiao cảm thấy hehehe... gọi Madam hee hee hee... thậm chí còn nhiều hơn hahahaha... ngứa hee hee hee... tôn trọng hahaha... bạn thật hee hee... thoải mái quá hahaha..." Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu không những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy thoải mái, Dương Minh Na cũng rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, câu trả lời của Tô Tiểu Tiểu không làm Dương Minh Na hài lòng. Cô dùng móng tay nhẹ nhàng cào xước những nếp gấp của Tô Tiểu Tiểu: "Thật sao? Nhưng chị ơi, sao em cảm thấy là em gái đang xa lánh cô ấy? Không biết những nếp gấp dễ thương này có cho cô ấy câu trả lời không?"

Tô Tiểu Tiểu đột nhiên bị cù lét làm cho bật cười: "Ừ...nhưng hahahaha...ồ hehehehehe...tại sao hahahaha...đột nhiên hahahaha...tốt...hahaha...Chị Dương hahaha...Chị Dương hehehehe...Phụ tùng Xiaoxiao, hahaha...Phụ tùng Xiaoxiao, hehehe..." Kỳ thực, cơn ngứa này vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của Tô Tiểu Tiểu, nhưng Dương Minh Na đã nhắc đến rất nhiều lần. Nếu cô ấy không đồng ý, cô ấy sẽ mất mặt. Tiêu đề có thể thay đổi nhưng ấn tượng không thể xấu.

Nghe được Tô Hiểu Hiểu rốt cục đổi giọng, Dương Minh Na cũng mỉm cười. Bây giờ cô ấy đã quen với việc cù lét để trêu chọc mọi người. Mọi người ở làng Hexiao từ lâu đã quen với việc đó. Họ không nghĩ đó là vũ lực hay gì cả. Thay vào đó, họ cho rằng đó là một cách để nâng cao tình cảm. Cách đây vài tháng, Dương Minh Na không bao giờ nghĩ rằng mình lại có ý tưởng như vậy. Cô đã biết trước đây việc cởi giày, tất và cho người khác xem chân là một điều đáng xấu hổ đối với Dương Minh Na. Làm sao cô có thể giống như bây giờ, ngẫu nhiên ngứa ngáy và đánh nhau với người khác, chân trần đi trên mặt đất.

Nhưng Dương Minh Na không quan tâm nữa. Chỉ cần con gái vui thì cứ thoải mái mà xấu hổ. Cô ấy đã sống gần hết cuộc đời rồi, có gì mà cô ấy không thể chấp nhận được? Dương Minh Na nhìn lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, nhẹ giọng nói: "Bất quá tỷ tỷ, ta muốn hỏi tỷ tỷ hai việc, thứ nhất, một điều là, ta hy vọng tỷ tỷ sẽ không nói cho người khác biết chuyện này, ta không muốn người khác biết, được không?" Lúc này, mặt Dương Minh Na hơi đỏ lên, nhưng một lần nữa, không có nhiều cô gái muốn người khác biết về việc ăn quá nhiều và béo lên.

Đương nhiên, Tô Tiểu Tiểu cũng hiểu cảm giác này. Tuy cô có một vóc dáng dù ăn bao nhiêu cũng không mập nhưng đôi khi nhìn vào dáng người của mình, cô không khỏi thắc mắc, mình có béo không? Tần Nhi sẽ không thích sao? Ngay cả người có dáng người không thay đổi nhiều như cô cũng thường xuyên cảm thấy hơi lo lắng vì dáng người của mình chứ đừng nói đến Dương Minh Na, người đã có dấu hiệu như vậy. Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu: "Bà Yang yên tâm... Được rồi, chị Dương, Xiaoxiao nhất định sẽ không nói cho người khác biết."

Dương Minh Na cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục nhìn lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng vuốt ve những nếp gấp trên đó. Chân Tô Tiểu Tiểu cũng rất phối hợp, lúc mở lúc co lại, khiến Dương Minh Na hài lòng với chứng nghiện tay của mình: "Vậy, điều thứ hai là tôi hy vọng em gái có thể dạy tôi. Được rồi, trong lúc tập yoga, đừng quá nhân từ với tôi. Nếu tôi làm sai hãy trừng phạt tôi thật nặng, nếu không tôi sợ sẽ không có tác dụng. Nhưng đừng lo, dù có cào tôi mạnh thế nào, chị tôi cũng sẽ không nhớ. Cậu có thể trừng phạt tôi bao nhiêu cũng được."

Đương nhiên, Dương Minh Na không nói ra điều này bởi vì nàng đã thức tỉnh một số thuộc tính kỳ lạ, nhưng nàng cảm thấy mình đã khá già rồi, Tô Hiểu Hiểu cũng không biết tại sao mình lại càng tôn trọng nàng, hoặc là có chút xa lạ. Cô sợ khi Tô Tiểu Tiểu dạy cô, anh sẽ không dám yêu cầu cô thực hiện những động tác quá khó, cô sẽ không thể nỗ lực luyện tập chăm chỉ. Nếu đến lúc đó không có tác dụng, chẳng phải là lãng phí luyện tập sao? Vì vậy, mặc dù mặt Dương Minh Na càng nóng hơn khi nói ra, nhưng cô vẫn nói không chút do dự. 

Trên thực tế, Dương Minh Na không biết rằng ở thời đại của tôi, việc tập yoga ở độ tuổi ba mươi là thời điểm tốt nhất và sẽ không có vấn đề gì lớn. Tuy nhiên, ở thời đại mà người ta mười sáu mười bảy tuổi kết hôn, ba mươi tuổi sinh con quả thực khiến người ta cảm thấy mình già đi, mà Tô Hiểu khi đứa trẻ nghe được lời này thì lại rất bối rối. Cô thực sự không dám. Đây là mẹ của người yêu cô. Mặc dù yoga không nguy hiểm lắm nhưng lúc đầu nó rất đau. Tức là cô đã tập múa từ khi còn nhỏ và có nền tảng về khiêu vũ. Cơ thể của cô ấy rất linh hoạt, nếu không ngay từ đầu chắc chắn sẽ khiến bạn đau chết. 

"Pfft... Hahahaha... Ahahahaha... Chị Dương hahahaha... Chị đang làm gì vậy hahahaha... Hehehehe... Ngứa quá, hahahaha... Đây là hehehe... Chị đang làm gì vậy hahahaha..." Tô Tiểu Tiểu vẫn đang suy nghĩ, nhưng Dương Minh Na đã nhìn thấy sự do dự của cô và nắm lấy nó bằng tay trái. Anh giữ chân cô phía trên đầu cô, rồi nhanh chóng dùng tay phải gãi vào lòng bàn chân cô. Đôi chân của Tô Tiểu Tiểu liên tục thay đổi vị trí. Thật không may, độ nhạy của cô ấy quá cao. Dù cô xòe ngón chân hay cuộn tròn ngón chân cũng không có cách nào làm giảm cơn ngứa. Suy cho cùng, những nếp gấp gợi cảm của cô cũng không dễ gãi hơn những nơi khác. 

Khi Yang Mingna nhìn thấy phản ứng của Tô Tiểu Tiểu, cô cũng thở dài trước sự nhạy cảm của mình. Chỉ cần dùng ngón tay gãi nhanh lòng bàn chân cũng đã khiến Tô Tiểu Tiểu bật cười đến mức này. Cô quả thực là người nhột nhột nhất trong trang viên ngoài số một thế giới. Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ trôi qua trong giây lát. Bây giờ chúng ta vẫn phải bắt tay vào công việc. Chặt chẽ, Dương Minh Na cảm thấy Tô Tiểu Tiểu lo lắng nàng không học được, lại xấu hổ không dùng vũ lực nên mới im lặng như vậy. Dương Minh Na suy nghĩ một chút: "Em gái, em biết Tần Nhi gần đây nghĩ ra nhiều món ăn mới lạ như vậy, khiến em gái tôi tăng cân rất nhiều. Nếu em không tàn nhẫn với em ấy thì làm sao em ấy có thể giữ dáng được?"

Cố chịu đựng ngứa ngáy, Tô Tiểu Tiểu cố gắng nói chuyện. Mặc dù có vẻ như không có tác dụng gì, Tô Tiểu Tiểu dùng tay vỗ nhẹ lên tấm thảm một cách ngẫu nhiên và nở một nụ cười hoang dại trên mặt, nhưng cuối cùng cô cũng nói xong: "Uh hahahaha...thật ra thì hehehehe...không cần hahahaha... .Thật quá hahahaha...khó quá hehehe...chị cũng có thể hahahaha...tập thể dục hehehe...yoga hahahaha...không phải hehehehe...không khó đâu hahahaha...Chị Yang hahahaha...đừng lo hehehehe...đừng lo hahahaha..."

Mặc dù Tô Hiểu Hiểu đã giải thích nhưng Dương Minh Na vẫn không tin. Theo cô, kiểu rèn luyện thể chất này sẽ không có nhiều tác dụng nếu giáo viên không tàn nhẫn. Suy cho cùng, cô ấy không thể tàn nhẫn đến mức ép bạn phải luyện tập, nên cô ấy chắc chắn sẽ không thể huấn luyện kỹ lưỡng như vậy phải không? Vì thế Dương Minh Na tàn nhẫn nói: "Em gái, chúng ta làm như vậy đi. Khi em dạy yoga và trừng phạt em, em chỉ được phép dùng chổi lông vũ. Nếu em không đồng ý, em gái sẽ không khách khí." Nói xong, Dương Minh Na lè cái lưỡi nhỏ của mình ra, nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, sau đó chậm rãi cử động. 

"Ahahahaha...ahhahahaha...đừng liếm hahahaha...đừng liếm hahahaha...Chị Dương hahahaha...Xiaoxiao hahahaha...Tôi biết mình sai rồi hahahaha...đừng liếm hahahaha...đừng liếm hahaha..." Tô Tiểu Tiểu rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh ta ngẩng đầu lên trên đầu, không tiện đặt xuống. Bây giờ anh lại bị liếm nữa. Trong lòng ngứa ngáy quá mức, càng muốn rút lại lại càng không thể. Ngoài ra, anh còn sợ cử động quá nhiều sẽ làm tổn thương Dương Minh Na. Tô Tiểu Tiểu phải chịu đựng nỗi đau và cười điên cuồng. 

"Em gái của tôi có sức chịu đựng rất tốt. Chẳng lẽ em gái tôi không thích gãi lòng bàn chân của em gái mình như vậy sao? Cho dù có hy sinh điểm yếu của mình để đổi lấy, em ấy cũng sẽ không làm?" Dương Minh Na nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu vẫn không chịu nhượng bộ, nếu như bị chổi lông quét đi, nàng nhất định sẽ không nhịn được. Trong lòng cô kinh ngạc. Không, Dương Minh Na cũng đã hạ quyết tâm, hôm nay cô phải được Tô Tiểu Tiểu dạy dỗ. Cô cảm thấy Tô Tiểu Tiểu có thể không quen mình nên nhân cơ hội này để làm quen với nhau và tăng cường mối quan hệ giữa họ, vì vậy cô càng nghiêm túc hơn. Điều này khiến Tô Tiểu Tiểu rất đau đớn, tiếng cười của cô càng trở nên sắc bén hơn.

"Wahahahaha...không hahahaha...chị hehehehe...không hahahaha...chị hahahaha...ngứa quá hahahaha...tôi hahahaha...chị hehehehe...tôi biết mình sai rồi hahahaha...chị hahahaha...tha thứ cho tôi hahaha Ha...xin hãy tha cho tôi, hahaha..." Tô Tiểu Tiểu cũng nhượng bộ sau khi bị liếm lâu như vậy, nhưng sự mềm mại của cô càng nhiều hơn vì lời nói của Dương Minh Na. Nếu mẹ chồng tương lai cảm thấy bà không thích bà, chẳng phải ấn tượng trong lòng bà sẽ cực kỳ xấu sao? Điều này không thể xảy ra nên Tô Tiểu Tiểu cầu xin sự thương xót. 

"Hừ... Nhưng... Hừ... Tỷ tỷ ta cũng có một cái yêu cầu... Hehe... Đó là... Hừ... tỷ tỷ ta sau khi... sau khi... tỷ tỷ ta nhất định phải... liếm chân tỷ tỷ ta. Bằng cách này, tỷ tỷ có thể báo thù, không hận tỷ tỷ. Nếu tỷ tỷ không đồng ý, tỷ tỷ ta dù có cù chết cũng sẽ không đồng ý." Tô Tiểu Tiểu tuy vừa mới bình phục nhưng đã thở hổn hển và nói ra yêu cầu của mình. Anh không thể tự mình cù cô được. Lỡ như cô ấy không gãi lưng thì sau này cô ấy sẽ không vui thì sao? Và nó không thể là một phương pháp gãi thông thường, nó cũng phải là một điểm yếu. Suy cho cùng, điểm yếu của mọi người đều không có gì bí mật. Chỉ là điểm yếu của chính bạn bị trừng phạt, như thể bạn đang trừng phạt hai người.

Khi Yang Mingna nghe thấy điều này, cô ấy có chút do dự. Cô không sợ liếm chân Tô Tiểu Tiểu. Dù sao vừa rồi cô đã liếm chúng, chân Tô Tiểu Tiểu rất thoải mái khi liếm, thịt đặc biệt mềm mại. Thay vào đó, cô cảm thấy Tô Tiểu Tiểu đã chăm sóc cô rất cẩn thận, và cô sẽ thực sự xấu hổ nếu "trả ơn bằng hận thù". Dù sao cô cũng biết chân Tô Tiểu Tiểu rất mềm. Mặc dù Xiaoxiao thích được cù nhưng việc liếm chân không nằm trong phạm vi sở thích của cô. Nhưng nhìn thấy ánh mắt kiên định của Tô Tiểu Tiểu, Dương Minh Na cũng gật đầu: "Được rồi, nhưng em gái nhất định phải tàn nhẫn trong quá trình huấn luyện. Hình phạt nhất định phải trừng phạt bằng chổi lông, nếu không em gái ta sẽ không đồng ý." Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu đồng ý.

Khi Yang Mingna ngượng ngùng cởi áo khoác và chỉ mặc một chiếc áo lót nhẹ bước ra, trên tay vẫn cầm một chiếc khăn lau lông vũ. Mặc dù trông cô ấy rất bình thường nhưng điều đó vẫn khiến Dương Minh Na có chút sợ hãi. Ban đầu Tô Tiểu Tiểu yêu cầu cô mặc vải tuyn càng nhiều càng tốt. Suy cho cùng, yoga phụ thuộc vào tiêu chuẩn của các động tác, nếu không sẽ không những không có hiệu quả mà còn có thể gây hại cho cơ thể. Tuy nhiên, Dương Minh Na thực sự rất xấu hổ khi mặc loại quần áo đó. Tô Tiểu Tiểu cũng nói rằng tư thế có thể được xác định bằng cách chạm vào. Cả hai đều là con gái nên họ không có nhiều đắn đo như vậy. Tô Tiểu Tiểu cầm một chiếc khăn lau lông và Dương Minh Na ngồi trên thảm. Trong quá trình đó, giáo viên đã miễn cưỡng trừng phạt học sinh. Sau khi kết thúc, người học trò không muốn trả thù giáo viên và buổi tập yoga đặc biệt bắt đầu. 

Đầu tiên, hãy để Dương Minh Na kiểm tra độ dẻo dai của cô ấy và thực hiện một số động tác giãn cơ. Không ngờ cô lại phát hiện thân thể Dương Minh Na tuy không dẻo dai như Tô Tiểu Tiểu nhưng vẫn mềm mại, xem ra rất thích hợp tập yoga. Sau khi xác nhận độ linh hoạt, Tô Tiểu Tiểu quyết định luyện tập thể lực trước và để Dương Minh Na tập plank hỗ trợ trước.

"Được rồi, Dương tỷ, ngươi trước tiên ôm như thế này, sư phụ nói cái này có thể rèn luyện vùng bụng dưới, cũng có thể rèn luyện thể lực của chúng ta. Nhưng tư thế của ngươi phải được duy trì cho tốt. Nếu tư thế của ngươi thay đổi ba lần, sau đó ta sẽ cù ngươi nửa phần tư giờ. Lần đầu tiên, ngươi sẽ giơ lên ​​trước. Ba trăm lần, để ta đếm. Nếu không đếm số, khăn lông sẽ quét lòng bàn chân của ngươi, ngươi hiểu không?" Tô Tiểu Tiểu thực hiện động tác plank. Dương Minh Na cũng nhớ tới nội dung cốt yếu của hành động, sau đó gật đầu, nằm xuống đất và bắt đầu thực hiện. 

Tuy nhiên, động tác plank này tưởng chừng dễ dàng nhưng lại đòi hỏi rất nhiều về thể lực, đặc biệt là yêu cầu đối với vùng bụng và cánh tay. Quả nhiên, khi Tô Tiểu Tiểu đếm đến một trăm ba mươi, Dương Minh Na không nhịn được nữa mà trực tiếp ngã xuống đất. Tuy nhiên, vì tấm thảm dày nên không có chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy Dương Minh Na cầm cự một giây, thật ra cũng khá tốt. Tô Tiểu Tiểu nhặt chiếc khăn lau lông trong tay lên và vẫy nó trước mặt Dương Minh Na: "Ồ, chị Yang, em đã làm sai tư thế một lần và giữ nguyên một trăm ba mươi sáu giây. Điều đó có nghĩa là chiếc khăn lau lông lông đã quét lòng bàn chân của em một trăm bảy mươi lần. Em phải bị trừng phạt."

Dương Minh Na không ngờ rằng tấm ván trông bình thường lại khó đến vậy. Cô cũng cho rằng sức khỏe của mình quá tệ nhưng cô cũng đồng ý. Dương Minh Na ngồi dậy, đặt chân lên chân Tô Tiểu Tiểu rồi co ngón chân thật chặt. Không phải là cô ấy ngại ngùng. Đôi chân của cô đã được mọi người trong trang viên "phục vụ", nhưng cô chỉ nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu. Chiếc khăn lau lông vũ trên bàn tay nhỏ nhắn của cô đáng sợ đến mức cô không khỏi cuộn tròn lại. Dù đã nói trước đó nhưng cô không hề sợ hãi. Trên thực tế, nỗi sợ hãi về chiếc khăn lau lông vũ quét qua lòng bàn chân của cô đã chôn sâu trong lòng cô. Bình thường nữ chủ nhân của nàng không nghe lời, chỉ muốn mắng nàng, nhưng nàng lại bị chổi lông quét đi. Thay vào đó, cô ấy dường như đang tự mắng mình. 

Tô Tiểu Tiểu làm sao có thể không nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của Dương Minh Na? Tất nhiên cô cũng biết cảm giác ngứa ngáy và đáng sợ như thế nào nhưng cô vẫn đồng ý với Dương Minh Na. Nếu bây giờ cô không dùng chổi lông vũ, Dương Minh Na sẽ không vui. Tô Tiểu Tiểu không còn cách nào khác ngoài không kiềm chế được đôi chân của mình, chỉ để cô đặt chúng lên chân, sau đó nhanh chóng quét chúng để cố gắng làm cho cô bớt ngứa. 

Tuy nhiên, dù suy nghĩ của Tô Tiểu Tiểu rất đẹp nhưng gót chân Achilles lại không hợp lý. Nó giống như sự kết hợp giữa nỗi sợ hãi bên trong và nỗi đau thể xác. Ngay cả khi bạn chỉ nghĩ đến gót chân Achilles của mình bị tra tấn, mọi người sẽ vô thức sợ hãi. Chuyện này hoàn toàn không thể vượt qua được, cho dù chỉ thế này thôi. Với cú quét này, Dương Minh Na hét lên và rút chân lại, nhưng ngay lập tức đặt chân lại. Cô không biết là vì quá ngứa, hay là vì muốn chủ động duỗi chân ra để một cô bé gãi lòng bàn chân. Dương Minh Na không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. 

Nhưng cho dù cô có co rúm người lại thì tiếng cười của Dương Minh Na cũng không hề vắng mặt: "Ahahahahaha...hơi heeheehee...ngứa hahahaha...dừng lại hahahaha...huh...nghỉ ngơi đi hahahaha...tại sao hahahaha...nó lại đến hahahaha...nhột quá hahahaha..." Một trăm bảy mươi chiêu, dù Dương Minh Na có bất hợp tác đến đâu thì cũng nhanh chóng kết thúc. Tô Tiểu Tiểu nhìn Dương Minh Na nằm trên mặt đất thở hổn hển, nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân cô. Cô không khỏi nghĩ: Không biết là ngứa như thế này, hay là do mệt mỏi nên cứ co rút duỗi chân. Tôi cảm thấy hiệu quả không tệ hơn việc đỡ tấm ván.

Tuy nhiên, sau khi Dương Minh Na nghỉ ngơi một lúc, cô đã chủ động tiếp tục xin huấn luyện. Cô cảm thấy vừa rồi có rất nhiều tác dụng. Người cô ấm áp nhưng không biết là do gãi lòng bàn chân hay do tập yoga? Tô Tiểu Tiểu cũng suy nghĩ và quyết định để Dương Minh Na tập luyện ép chân. Đây cũng là kỹ năng cơ bản cần thiết khi tập múa. Nó rất hiệu quả trong việc rèn luyện sự linh hoạt của đôi chân. Suy cho cùng, bạn rất dễ bị chấn thương nếu không căng cơ trước khi nhảy nên điều này cũng rất cần thiết.

Sau khi nghỉ ngơi xong, Tô Hiểu Hiểu dẫn Dương Minh Na ra ngoài, đi tới suối nước nóng phía sau bên phải nhà. Đó là không khí nửa mở. Khi bạn muốn nhìn thấy nó, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài. Nó cũng có thể chặn mọi tầm nhìn ra bên ngoài. Bình thường mọi người thỉnh thoảng sẽ đến đây ngâm suối nước nóng, nhưng mục đích của Tô Tiểu Tiểu lại là một cái cây nhỏ bên cạnh. Tô Tiểu Tiểu chỉ vào cái nĩa ở giữa gốc cây và đặt một chiếc khăn mềm lên đó: "Chị Dương, đây là căn cứ bí mật của tôi. Xiaoxiao sẽ ấn chân vào đây vào ngày thường, rất tiện lợi. Chị Dương, chị thử xem." Dương Minh Na cố gắng hết sức nhấc chân lên nhưng không khỏi cau mày, bất chấp đau đớn vẫn đưa chân lên.

Nhìn thấy vẻ mặt có chút đau khổ của Dương Minh Na, Tô Tiểu Tiểu cũng bắt đầu an ủi cô: "Chị Dương, lúc đầu khá đau, sau khi gân cốt từ từ duỗi ra, về sau sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, không tin thì nhìn xem." Tô Tiểu Tiểu dễ dàng đặt chân vào, sau đó cô có thể ấn cơ thể mình xuống. Sự linh hoạt của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc. Tô Tiểu Tiểu thu chân lại, nhìn lòng bàn chân của Dương Minh Na không khỏi cong lên vì đau. Lòng bàn chân hơi vàng và những nếp nhăn mờ nhạt, tuy không rõ ràng như mẹ Từ nhưng cũng chứng tỏ đôi chân này đã trải qua sự rửa tội của thời gian.

Tô Tiểu Tiểu nhìn vào tình hình hiện tại của Dương Minh Na. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với đôi chân trần bị mắc kẹt trên cành cây. Không chỉ khó tháo ra mà lòng bàn chân còn hướng về phía cô, quả thực rất hấp dẫn. Chẳng trách lần trước Tần Nhi còn đặc biệt yêu cầu tôi cởi trần, còn dùng dây thừng trói chân tôi. Cô ấy cố định nó tại chỗ để ngăn tôi thoát ra, rồi dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể cho đến khi không thể nhịn được ... Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu nhanh chóng lắc đầu, cố gắng không để mình nhớ lại trải nghiệm ngày hôm đó, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy dường như đang nói lên điều gì đó.

May mắn thay, Dương Minh Na không chú ý đến biểu cảm trên mặt Tô Tiểu Tiểu vì cô ấy bị đau ở chân. Nếu không, Tô Tiểu Tiểu sẽ phải đào một vết nứt dưới đất để vào. Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy Dương Minh Na đang làm việc chăm chỉ như vậy, cô đã nảy ra một ý tưởng. Cô thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm hoàn toàn Dương Minh Na. Dương Minh Na ngứa ngáy ở lòng bàn chân lộ ra ngoài. Cô vô thức co chân lại nhưng bị chiếc khăn quấn và cành cây chặn lại. Cô không khỏi tức giận: "Ôi em gái, em làm gì vậy? Em gái tôi đang đau, mà em còn liếm vào lòng bàn chân của em ấy."

Tô Tiểu Tiểu mỉm cười. Cô cũng biết Dương Minh Na không có ý trách móc cô, cô chỉ đang nịnh nọt mà thôi. Cô cũng mỉm cười nhìn Dương Minh Na qua cành cây: "Dương chị, nó là như thế này. Nghĩ đi, chân chị bây giờ càng đau hơn, nhưng nếu em liếm lòng bàn chân chị sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Sẽ không đau lắm chứ? Dù sao chị Dương cũng khác với Tiểu Tiểu. Khi chân bị liếm, chị chỉ cảm thấy hơi ngứa thôi, đúng không?"

Dương Minh Na nghe Tô Tiểu Tiểu nói và cảm thấy những gì cô nói có lý. Tuy nhiên, khi cô nghĩ chân mình bị mắc vào cành cây và cô buộc phải cho người khác xem lòng bàn chân của mình, tập thể dục được một lúc thì chân cô ra nhiều mồ hôi, cô phải để một cô bé liếm lòng bàn chân. Cô ấy đã nghĩ gì vậy? Thật đáng xấu hổ. Nếu Qin'er nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ rất vui mừng, nhưng thực sự... Cho dù cô ấy nghĩ như vậy, nhưng cơn đau ở chân cô ấy quả thực có chút không thể chịu nổi. Nghĩ tới đây, Dương Minh Na chỉ có thể nhẹ nhàng trả lời: "Vậy ta sẽ làm phiền em gái ta..."

Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Minh Na, cô có thể nói rằng bây giờ cô ấy chắc chắn rất xấu hổ. Chẳng trách Qin'er lại thích nó đến vậy. Hoá ra nhìn người khác xấu hổ như vậy cũng rất thú vị. Tô Tiểu Tiểu nở một nụ cười xấu xa, sau đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân hơi ẩm của Dương Minh Na. Hương vị nhẹ nhàng kèm theo tiếng cười nhẹ nhàng khiến khung cảnh này trở nên vô cùng đẹp đẽ.

"Uh hee hee... em gái hahaha... không phải hee hee... đừng liếm mạnh quá... ngứa quá hee hee... à... một chút hee hee... thoải mái... uh hee hee..." Dương Minh Na cảm thấy lòng bàn chân hơi ngứa, mặc dù Tô Tiểu Tiểu không bất hiếu như cô. Giống như một người phụ nữ, cô ấy sẽ nói về mùi vị của bàn chân của mẹ, bàn chân to như thế nào, mồ hôi ra bao nhiêu, v.v. Nhưng cô ấy cũng biết rằng cô ấy đang đổ mồ hôi một chút vì đau, và cô ấy có thể nhìn thấy vẻ mặt của Tô Tiểu Tiểu khi cô ấy liếm cô ấy. Đó là một biểu hiện của niềm vui. Dù cô không nói lời nào nhưng điều đó vẫn khiến Dương Minh Na cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Một lúc sau, Tô Tiểu Tiểu đỡ Dương Minh Na đặt chân xuống. Lúc này, Dương Minh Na cảm thấy cử động vô cùng đau đớn. Tô Tiểu Tiểu đương nhiên biết lúc này sẽ xảy ra chuyện gì, nên muốn giúp cô xoa bóp gân trên đùi, nhưng vừa chạm vào chân Dương Minh Na, cô không khỏi hét lên, sau đó cố gắng cử động cơ thể, Tô Tiểu Tiểu thấy Dương Minh Na như vậy không hợp tác nên liền lấy ra một chiếc khăn lông vũ khua trước mặt: "Chị Dương, nếu bây giờ chị không xoa bóp cho cô ấy, sau này sẽ rất đau đớn. Chị hợp tác." Tôi ngoan ngoãn ở bên cạnh em, em hứa sẽ làm cho em gái em thoải mái, nếu không chiếc chổi lông vũ này sẽ xoa bóp cho em gái em.”

Khi Dương Minh Na nhìn thấy chiếc chổi lông vũ trong tay Tô Tiểu Tiểu, ngón chân cô vô thức co rúm lại. Dù chỉ rung chuyển trong không khí nhưng Dương Minh Na cũng cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. Dương Minh Na vừa rồi có chút động lực giờ đã biến thành một quả bóng mềm. Cừu nhỏ kêu lên: "Các ngươi, đừng tới đây, đừng, đừng dùng cái này, tỷ tỷ, tỷ tỷ, hợp tác với các ngươi đi." Lúc này, Dương Minh Na có vẻ rất ngoan ngoãn và nghe lời. Chỉ cần một chiếc chổi lông vũ cũng có thể có tác dụng kỳ diệu như vậy. Nó thực sự thú vị.

Tô Tiểu Tiểu bây giờ đã xác thực, cầm lông gà (khăn lau bụi) làm mũi tên chỉ huy. Khi nhìn thấy chiếc khăn lau lông vũ, Dương Minh Na còn sợ hãi hơn cả khi nhìn thấy chiếu chỉ của triều đình. Nó rất đơn giản. Sắc lệnh của hoàng gia có thể là một phần thưởng, nhưng một khi chiếc khăn lau lông vũ xuất hiện trên người cô, thì đó chắc chắn là cảm giác ngứa ngáy tột độ. Dương Minh Na không có sở thích cù lét như Tô Tiểu Tiểu, cũng không có tính cách run rẩy của Âm Nguyệt Nhu, cũng không mắc hội chứng Stockholm của Trịnh Tân Linh, nên cô thực sự sợ cái khăn lau lông tầm thường đó. 

"Được rồi, chị Dương, chị nhất định sẽ massage cho em thật tốt. Đi thôi." Nói xong, Tô Tiểu Tiểu nắm lấy bàn chân phải đau nhức của Dương Minh Na và bắt đầu xoa bóp nó một cách dễ dàng. Dương Minh Na hét lên như một giọng nữ cao, nhưng mỗi khi Dương Minh Na muốn rút chân lại, Tô Tiểu Tiểu lại nhặt chiếc khăn lau lông lên, Dương Minh Na không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn duỗi chân ra. Suy cho cùng, trong tình trạng “già, yếu, bệnh tật” hiện tại, huống chi là có thể chống cự được hay không, chiếc khăn lau lông cũng đủ khiến cô sợ hãi, hơn nữa cô cũng biết Tô Hiểu Hiểu cũng là làm vì lợi ích của mình nên đành phải “ngoan ngoãn” hợp tác.

Tại sao Tô Tiểu Tiểu đột nhiên thay đổi thái độ với Dương Minh Na? Ban đầu cô thực sự không dám đi quá xa với Dương Minh Na. Nếu Dương Minh Na hét lên yêu cầu dừng lại, cô ấy chắc chắn sẽ dừng lại không chút do dự. Thế bây giờ cô ấy điên à? Bạn bị mất ý thức về tỷ lệ? Không phải vậy, chỉ là có một số điều thôi. Trước khi bạn làm điều đó, không có gì xảy ra. Nhưng một khi đã làm thì dù có làm lại hay không thì nó cũng đã tồn tại rồi. Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên thay đổi quyết định và đi theo con đường có lợi nhất cho mình. 

Ví dụ như bây giờ Tô Tiểu Tiểu đã “trừng phạt” Dương Minh Na, dù sau này có chuyện gì xảy ra, Dương Minh Na vẫn sẽ ghi nhớ rằng Tô Tiểu Tiểu đã “trừng phạt” cô. Nếu cô “trả thù” Tô Tiểu Tiểu thì Tô Tiểu Tiểu sẽ chỉ như con cá trên thớt, sẵn sàng bị làm thịt. Nhưng bây giờ, Tô Hiểu Hiểu sẵn sàng thừa nhận. Việc giảng dạy thực sự, dù là hình phạt hay huấn luyện, đều sẽ được thực hiện một cách nghiêm túc. Điều này sẽ không khiến Dương Minh Na không “có ác cảm” với cô. Nhưng chỉ cần Tô Tiểu Tiểu nhân cơ hội này cùng Dương Minh Na tạo dựng quan hệ tốt đẹp, thì cho dù hắn vẫn là con cá trên thớt, thì là sashimi hay nhân cá, phải không?

Chỉ cần hắn cùng Dương Minh Na quan hệ tốt, cho dù Dương Minh Na muốn “trả thù” mình, với mối quan hệ hắn cùng cô vun đắp trong khoảng thời gian này, có lẽ có thể “trừng phạt” hắn một cách nhẹ nhàng phải không? Tô Tiểu Tiểu trước đây tôn trọng Dương Minh Na là đúng, nhưng bây giờ có khả năng tiến gần hơn một bước, đó phải là câu trả lời tốt nhất, phải không? Vì vậy Tô Tiểu Tiểu đã dạy dỗ Dương Minh Na rất nghiêm túc, đồng thời cũng "trừng phạt" Dương Minh Na một cách nghiêm túc, chỉ để có được mối quan hệ tốt đẹp với cô ấy. Nếu sau này cô ấy bị "trả thù", bây giờ thu một ít "lãi" không phải là tốt sao?

Sau khi dồn nén một lúc, tiếng hét của Dương Minh Na mới dần lắng xuống. Cảm giác đau đớn nhất đã qua, Dương Minh Na có thể tự do di chuyển. Mặc dù bây giờ việc đi lại vẫn còn thiếu tự nhiên nhưng bây giờ đã thoải mái hơn rất nhiều so với lúc mới xuống, lúc cô khó có thể cử động. Cô cũng chỉnh lại tóc, nhìn Tô Tiểu Tiểu, mỉm cười: "Cảm ơn em gái. Em đã làm cho em gái mình 'thoải mái' lâu rồi, nhưng bây giờ xem ra đến lượt em gái mình. Lúc trước em gái nói rằng sau khi kết thúc, thật đáng tiếc khi em ấy quay lại báo thù. Có đúng không?"

Nhìn thấy nụ cười của Dương Minh Na, Tô Tiểu Tiểu trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Nghe những lời cuối cùng của cô, anh càng nuốt nước bọt. Dù lúc đó cô nói có lý nhưng thực tế độ nhạy cảm của cô cao hơn Dương Minh Na rất nhiều. Thật sự, trong toàn bộ Tiếng Cười Làng, ngoại trừ Trịnh Tân Linh. Hơn nữa, cô là người nhạy cảm nhất, nhưng dù không đồng ý cũng đồng ý. Ngoài ra, để cải thiện mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu sau này, Tô Tiểu Tiểu nghiến răng nghiến lợi giơ đôi chân to nhăn nheo lên: “Dương tỷ, ta muốn, nhưng phải có lòng thương xót, Tiểu Tiểu thật sự không chịu nổi điều này.”

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tô Tiểu Tiểu, Dương Minh Na cũng mỉm cười. Nhìn thấy những ngón chân cô co rúm lại vì sợ hãi, những nếp nhăn của cô càng lộ rõ ​​và trông cô càng quyến rũ. Tô Tiểu Tiểu thực sự có thể có vóc dáng quyến rũ tự nhiên như vậy và cô ấy có thể quyến rũ mọi người bằng mỗi nụ cười và nụ cười. Đối với người khác giới, biểu hiện là họ sẽ yêu cô ấy điên cuồng, nhưng đối với người cùng giới, đó có thể là sự ưu ái tăng lên vô hạn và tình yêu muốn trao cả thế giới cho cô ấy. Có lẽ đây chính là nguồn gốc của câu chuyện về vở kịch ngọn lửa đèn hiệu với các hoàng tử. Đây là cô gái được Chúa ưu ái.

Dương Minh Na nhẹ nhàng nhấc chân lên, không khỏi lè lưỡi liếm liếm. Tô Tiểu Tiểu lập tức bật cười: "A ha ha ha ha...Chị Dương hehe hehe...tại sao hahahaha...nó biến thành hee hee...nó nhột nhột hee hee...thoải mái quá hahahaha...vui quá hee hee..." Tô Tiểu Tiểu sao đột nhiên cảm thấy thoải mái khi liếm chân cô? Hóa ra Dương Minh Na chỉ liếm hai lần, giống như vừa nếm thử mùi vị ở lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, sau đó chuyển sang dùng ngón tay gãi, cho nên trong lòng Tô Tiểu Tiểu có cảnh tượng thoải mái. 

Về việc Dương Minh Na miễn cưỡng để Tô Hiểu Hiểu chịu khổ hay sợ cô sẽ trả thù mình trong buổi tập yoga tiếp theo thì không ai biết. Dù sao, Ling'er và dì Wang kể với tôi rằng khi họ quay lại nấu ăn, cảnh tượng họ nhìn thấy là Tô Tiểu Tiểu và Dương Minh Na nắm lấy chân nhau và nằm trong suối nước nóng, cù nhau. Gần đây hai người thường thì thầm thầm thì, nhưng vì hơi xa, liên tục có tiếng cười nên không nghe rõ. 

Dù sao thì kể từ ngày đó, hai người thường xuyên ở bên nhau, thỉnh thoảng Tạ Vân Vũ cũng có liên quan. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy họ la hét đau đớn hoặc cười vui vẻ mà tôi không thể hiểu được. Hơn nữa, tôi còn nghe thấy Tô Tiểu Tiểu lần lượt gọi "Chị Na", và Dương Minh Na cũng lần lượt hét lên "Tiểu Tiểu". Tôi cũng không thể hiểu được, nhưng tình bạn giữa các cô gái đôi khi không biết từ đâu xuất hiện. 

Và tôi thực sự quá tò mò. Có lần tôi cử dì Vương đến giúp tôi hỏi thăm. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cười “vui vẻ” của dì Vương. Có vẻ như kế hoạch của tôi đã thất bại. Và không lâu sau, tôi đón tiếp hai vị khách không mời mà đến vào phòng mình. Giữa hai người Sau khi nhận được sự "xoa bóp ngón chân" từ người khác, tôi đã nhiều lần hứa rằng sẽ không bao giờ hỏi bí mật của họ, và họ vui vẻ ngừng "chăm sóc" tôi. Hai người vui vẻ khoác tay nhau, bỏ lại tôi với bộ mặt nhếch nhác, run rẩy trên giường. 

Chương 69: Tôi đã sai rồi

"Uống đi!!" Tiếng hét của cô gái vang vọng trong vách đá. Thác nước trước mặt cô liên tục phát ra âm thanh “bang bang bang” khi cô vẫy tay trần. Hoa nước nở từ giữa thác rồi rơi xuống sông. Thấy thác nước gần như không có động tĩnh, cô gái cũng không quan tâm. Cô chỉ vẫy từng lòng bàn tay một cách không mệt mỏi, trên trán đã đầy mồ hôi. 

Mãi cho đến khi bị bắn ra hơn trăm chưởng, cô gái mới dừng lại, khoanh chân ngồi dậy và vận dụng các kỹ năng để khôi phục nội lực. Mỗi khi lãng phí toàn bộ sức lực, cô có thể cảm nhận rõ ràng nội lực trong cơ thể mình đang chạy nhanh hơn một chút. Cô gái ngồi bên thác nước, lắng nghe tiếng nước chảy. Cô gái mặc bộ đồng phục hiệp sĩ màu trắng tím, người ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp có chút trẻ con của cô hóa ra lại là Nalanqin, một người nổi tiếng hiện nay.

Tôi thiền định một lúc và cảm thấy nội lực của mình gần như đã hồi phục. Tôi đang định cử động cơ thể hơi cứng đờ vì ngồi thiền thì đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn và mơ hồ nghe thấy điều gì đó: “Đừng để cô ấy chạy trốn.” "Thật là một người đẹp xinh đẹp." "Theo tôi." Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng qua những clip này tôi có thể đoán được rất có thể là một nhóm trộm đang truy đuổi một cô gái. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể đứng nhìn chuyện như thế này xảy ra. Tôi giẫm chân lên, sử dụng kỹ năng Qinggong của mình và nhảy về phía nguồn phát ra âm thanh.

Khi chạy tới nơi đó, tôi thấy hơn hai mươi người đàn ông mặc quần áo tồi tàn đang vây quanh một người phụ nữ cao lớn mặc áo choàng đỏ. Cô gái nhìn tên trộm bên cạnh, chậm rãi bị bao vây. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô gái đã dẫn trước. , cô ấy vung đôi chân dài của mình với một lực rất lớn. Cô ấy đá ngã một tên trộm bằng một cú đá, rồi dùng lực phản ứng để nhảy lên không trung. Sau một vòng quay, cô ấy dùng lực xoay để bắt lấy thanh kiếm của tên trộm khác bằng cú đá của mình và đá tên trộm đó qua. 

Thấy cô ấy dũng cảm đến thế nào, tôi sững sờ một lúc khi quan sát từ trên cây. Chẳng lẽ hôm nay ta đến đây không phải để cứu mỹ nhân làm anh hùng mà là để xem kịch sao? Tuy nhiên, rõ ràng những tên trộm không phải là diễn viên và chúng không có ý thức võ thuật. Hơn mười người vây quanh cô gái. Tục ngữ có câu, bốn tay khó đánh bại hai nắm đấm. Cuộc tấn công của cô gái tạm thời bị gián đoạn. Nhiều lần, thanh kiếm suýt đâm vào cơ thể cô, nhưng cô đã tránh được nó bằng chính sự linh hoạt của mình. Mặc dù quần áo của cô vẫn bị hư hỏng nhưng ít nhất cô không bị thương. 

Nhưng có thể thấy rằng cô gái tuy có chút hoảng sợ nhưng vẫn có thể bơi giữa những con dao của họ. Tuy nhiên, tôi cảm thấy nếu vòng vây nhỏ hơn, tôi sợ cô gái đó sẽ chết. Tuy nhiên, cô gái này là một tay tốt. Cô tìm đúng thời điểm và đá một tên trộm qua, rồi nhảy lên không trung với sự trợ giúp của sức mạnh, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Mặc dù tôi không hiểu nhưng đây cũng là một cơ hội tốt. Tôi dẫm thẳng lên thân cây và dùng sức nhảy lên. 

Tôi tận dụng đà vừa rồi trực tiếp ôm lấy cô gái trên không. Rồi trước khi mọi người kịp phản ứng, tôi đã giẫm lên vai ai đó và nhảy lên lần nữa. Chỉ còn lại những tên trộm đang bối rối trên mặt đất. Bọn họ nhất thời không có phản ứng, cô gái trong ngực tôi cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sau khi nhìn rõ mặt tôi, cô ấy cũng không có động tĩnh gì. Cô ấy cứ để tôi ôm cô ấy như thế này. Điều chúng tôi không biết là cách vòng vây của tên trộm khoảng chục mét có một con trăn hung hung khổng lồ đang ngóc đầu lên nhìn về hướng tôi sắp đi. Nó không biết nó đang nghĩ gì với con ngươi thẳng đứng. 

Tôi chạy đến thác nước với cô gái trên tay, rồi tôi đặt cô ấy xuống trong khi thở hổn hển. Tôi cũng nhanh chóng bắt đầu thiền định. Rốt cuộc, nội lực của tôi vừa rồi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Chạy theo ai đó lâu như vậy, nội lực của tôi cũng cạn kiệt. Cơn đau rất nghiêm trọng, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy một luồng nội lực lạnh lẽo truyền vào đan điền của mình và nó từ từ điều chỉnh theo nội lực của tôi. Một lúc sau, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, rồi quay lại nhìn cô gái đang ngồi thiền phía sau. 

Khi nhìn vào, tôi thấy cô gái này trông quen quen. Tôi suy nghĩ kỹ rồi chợt nhớ ra đây chính là “Vua Rắn” mà tôi đã từng gặp trước đây. Sau đó, Vân Tiểu Hoa nói với tôi, cô ấy đang bảo vệ tôi trong bóng tối. Tôi gãi đầu nói: "Ừ, tên anh là..." "Lâm Anh, tên tôi là Lâm Anh." Một giọng nói yếu ớt lọt vào tai tôi, tôi vỗ nhẹ đầu: "Ồ, đúng rồi, Rắn Vương Lâm Anh, xem trong đầu tôi, đây hình như là lần thứ hai chúng ta gặp nhau, tên tôi là..." "Nalanqin, tôi nhớ rồi."

Nhìn vị cao thủ máu lạnh được đồn đại giết người không chớp mắt này, tôi cũng không khỏi cảm thấy lạnh lùng. Có lẽ là do vừa rồi cô ấy đang giúp tôi tập công và hơi ấm từ lòng bàn tay cô ấy ở phía sau cô ấy. Tôi cũng mỉm cười ôm cô ấy: “Ừ, tôi tên Nalanqin, Rắn Vương Lâm Anh, xin cô cho tôi lời khuyên.” Cô ấy choáng váng và cũng ôm lấy tôi.

"Nhân tiện, họ là ai? Tại sao họ lại đuổi theo bạn?" "Bọn cướp, đã lấy thứ gì đó từ chúng." Lâm Anh bình tĩnh trả lời, nhưng tôi cảm thấy chuyện này khẳng định không đơn giản như vậy. Hơn hai mươi tên cướp đang cùng nhau truy đuổi cô, và chúng trông không giống những người lính lưu động mà giống một đội phối hợp hơn. Nếu không, với kỹ năng của Vua Rắn, anh ta sẽ không thể đánh bại hai mươi con cá và tôm thối. Không biết là vì anh ấy lấy thứ gì đó rất quan trọng, hay vì anh ấy nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy nên cảm thấy thích thú. 

Nhưng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, nếu Lâm Anh kém tay nghề hơn, có lẽ hắn thực sự đã bị dao đâm thành quỷ. Rốt cuộc xung quanh có rất nhiều dao treo lủng lẳng, anh ta đã đấm chết ông chủ già. Sau khi bị chặt mấy lần, nếu không có người tới cứu, hắn thật sự phải gặp Diêm Vương, đối phương đã âm thầm bảo vệ hắn. Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp cô ấy nhưng tôi vẫn rất biết ơn cô ấy. Thấy cô ấy "liều lĩnh" đối phó với nhiều tên cướp như vậy, tôi không khỏi có chút tức giận: "Nhưng lần sau cô không thể làm như vậy, nguy hiểm lắm. Nếu vừa rồi tôi không xuất hiện, chẳng phải cô sẽ xảy ra chuyện gì sao? Cô phải học cách phán đoán tình hình, đúng không?"

Nghe tôi nói vậy, vẻ mặt Lâm Anh có chút quái dị, tựa như đang do dự không muốn nói, nhưng vẫn gật đầu: "Được rồi, tôi sai rồi, anh trừng phạt tôi đi." Nói xong lời này, Lâm Anh cảm thấy mặt mình có chút nóng lên, không ngờ nàng sẽ nói như vậy. Tôi sửng sốt trong giây lát, nhưng bỗng nhiên có một luồng cảm hứng lóe lên, tôi nhớ lại ngày đó Vân Tiểu Hoa nói với tôi rằng anh ấy đã tìm được gót chân Achilles của Rắn Vương cho tôi, thậm chí còn giúp tôi huấn luyện một chút. Sau đó tôi chợt nhận ra Lâm Anh trước mặt biết sở thích của tôi, chẳng lẽ cô ấy để tôi trừng phạt cô ấy sao? 

Thành thật mà nói, việc cù lét ai đó chỉ sau khi gặp cô ấy hai lần có vẻ hơi không phù hợp. Nhưng nghĩ đến bộ dáng anh hùng vừa rồi của cô ấy, nếu lúc này tôi có thể cù vào lòng bàn chân của cô ấy, cô ấy xin thì phải không... Nghĩ đến đây, tôi cũng có chút hưng phấn. Được rồi, tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng nó sẽ không đi quá xa. Tôi ho hai tiếng: "Ahem, chúng ta làm thế này nhé. Tôi cũng thấy anh liều lĩnh quá nên phạt nhẹ anh một chút. Sau này khi anh giơ tay lên, dù tôi cù anh thế nào, anh cũng không thể bỏ xuống được, anh biết đấy."

"Vâng." Lâm Anh trả lời tôi một cách vô cảm. Tôi không biết cô ấy có bằng lòng hay không nhưng cô ấy trực tiếp đứng dậy, giơ tay lên và làm động tác chéo. Tôi cũng đứng dậy. Nhìn thấy Lâm Anh cao hơn mình một cái đầu, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Chắc chắn, sự chênh lệch chiều cao này có vẻ rất ngột ngạt. Tôi tình cờ đối mặt với những ngọn đồi tuyệt đẹp của cô ấy. Không suy nghĩ nhiều, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa nách cô ấy. 

"Ừm..." Lâm Anh chỉ hừ một tiếng, nhưng có thể nhìn thấy thân thể nàng hơi run lên, khóe miệng không khỏi nhếch lên. Hơn nữa tôi cũng nhớ tới Vân Tiểu Hoa nói, Lâm Anh độ nhạy cảm không thấp. Cô ấy cười khi bị trầy xước, vậy tại sao bây giờ cô ấy không cười? Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi như vậy, bạn không muốn cười phải không? Thế thì tôi phải làm cho bạn cười thật to. Nghĩ tới đây, tốc độ tay của tôi trở nên nhanh hơn rất nhiều, từ nhào nặn chuyển sang gãi. 

"Uh hee hee... uh... hum... hee hee... uh... hum..." Rõ ràng là Lâm Anh đang phải chịu đựng rất khó khăn. Độ nhạy của cô ấy rất cao và cô ấy không thể rút tay ra khi bị cù. Nếu từ nhỏ cô không luyện võ, cô sẽ không thể khống chế được. Về phần tại sao nàng không cười, chính là nàng đột nhiên có loại cảm giác không muốn ở trước mặt ta quá xấu hổ, tựa hồ muốn phản bác ta vừa nói nàng không phải đối thủ của bọn cướp đó. Cô ấy muốn chứng minh rằng mình thực sự rất mạnh mẽ, nhưng không biết tại sao, từ khi nhìn thấy tôi, cô ấy không khỏi có chút lo lắng. Cô không dám cười, sợ nụ cười của mình sẽ không đẹp. 

Đương nhiên không biết Lâm Anh đang suy nghĩ cái gì. Tôi thấy cô ấy run rẩy toàn thân và tôi có thể thấy cô ấy khó chịu đến mức nào. Và theo mô tả trước đây của Vân Tiểu Hoa với tôi, cô ấy chắc chắn sẽ rất nhột. Tại sao bây giờ sức chịu đựng của cô lại trở nên mạnh mẽ như vậy? Nhưng đối với một chuyên gia huấn luyện, người càng mạnh thì đối với tôi càng thử thách, tôi càng thấy hứng thú. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đưa tay xuống xương sườn và nhanh chóng chạm vào cô ấy. 

Cảm giác nhột nhột mới đột ngột khiến Lâm Anh bật ra tiếng cười mà tôi hằng khao khát: "Ahahahahaha... sao hehehehehe...ngứa hahaha...uh heeheehee...hơi heeheehee...ngứa hahaha..." Sau khi tôi làm tê liệt dây thần kinh của Lâm Anh do cù cùng tần số trong một khoảng thời gian, cảm giác ngứa ngáy mới lập tức xuyên qua hàng phòng ngự của Lâm Anh thông qua một sự thay đổi nhất thời, vì vậy tôi đã nghe được tiếng cười mình thích như ý muốn. 

"Uh hee hee...xương sườn...một chút hee hee...hum...khó chịu hee hee...một chút...hee hee hee...ngứa hee hee..." Khi bạn chịu đựng cơn ngứa, nó giống như một con đập chặn nước, nhưng một khi nước phun ra, không có cách nào để giữ nó, vì vậy, mặc dù cơn ngứa giữa xương sườn của cô không còn dữ dội như cơn ngứa ở nách trước đó, Lâm Anh không thể nhịn cười được nữa. Cô ấy chỉ có thể dùng tiếng cười ngọt ngào của mình để đệm cho những ngón tay của tôi. Những ngón tay của tôi lướt qua giữa xương sườn của cô ấy như thể đang chơi một cây đàn piano, và tiếng cười của cô ấy là âm thanh tuyệt vời của tiếng đàn piano. 

Tôi cũng mỉm cười: “Ừ, nụ cười của em thật đẹp, tiếng cười của em cũng thật dễ chịu, vậy nên đừng kìm nén, hãy cười thật tươi và để anh trân trọng hơn nhé?” Đây quả thực là những gì tôi thực sự nghĩ trong lòng, tuy rằng sắc mặt Lâm Anh cũng không tốt như vậy. Đó là một khuôn mặt xinh đẹp đích thực, nhưng khí chất lạnh lùng của cô ấy, cộng với khuôn mặt thường ngày vô cảm của cô ấy trông rất lạnh lùng, nhưng khi cô ấy cười, cô ấy lại cảm thấy thật mềm mại. Cảm giác này khiến cô ấy trông rất tuyệt vời. 

Tôi thực sự cảm thấy Lâm Anh trước mặt mình thực sự rất xinh đẹp, nhưng không biết đây là lần đầu tiên có người khen cô ấy xinh đẹp hay vì lý do nào đó. Sắc mặt Lâm Anh lập tức trở nên hồng hào. Tôi không biết rằng mình đã vô tình tán tỉnh người khác. Tôi chỉ tiếp tục những gì tôi đang làm. Với động tác của tôi, ngón tay của tôi đã di chuyển từ xương sườn đến “eo rắn nước” của cô ấy, cảm nhận được vòng eo thon gọn nhưng đàn hồi của cô ấy. Dù không thể trực tiếp chạm vào “eo rắn nước” của cô ấy nhưng tôi cũng rất thích thú. Những ngón tay của tôi liên tục xoa bóp phần da thịt mềm mại ở eo cô ấy.

"Uh heh heh heh...hehe...oooo...uh...hum...hee hee..." Không biết là lời tôi nói vừa rồi khiến Lâm Anh có chút xấu hổ, hay là cô ấy không muốn tôi nghe thấy tiếng cười đẹp như vậy của cô ấy. Lâm Anh kỳ thực lần nữa cố gắng nhịn cười, tuy rằng nàng không có, chỉ có vài tiếng nghẹn ngào như lúc đầu, nhưng lại khiến nàng cười ít đi rất nhiều. Tôi gãi một lúc và phát hiện ra rằng tay Lâm Anh tuy đang run rẩy nhưng cô ấy chưa bao giờ có ý định đặt chúng xuống. Tôi không khỏi cúi đầu nhìn bóng đen lộ ra trên chiếc áo choàng đỏ của cô ấy.

Lúc trước Lâm Anh chiến đấu với bọn cướp đó, tôi biết cô ấy đang mang một đôi bốt đen. Ngoài ra, cô luôn sử dụng đôi chân dài đó khi chiến đấu. Tôi cũng biết rằng cô ấy giỏi kỹ năng sử dụng chân. Nghĩ đến một đôi chân dài cường tráng như vậy, có lẽ lúc này cô đều đổ mồ hôi. Nếu cô ấy có thể bắt được chúng, Đây, hãy cù cô ấy một cái và làm cho chủ nhân của cô ấy cười. Chắc hẳn đó là một cảnh tượng rất tuyệt vời, nhưng bây giờ làm sao tôi có đủ can đảm để cô ấy ngồi xuống và để tôi gãi lòng bàn chân cho cô ấy? Người bình thường không thể nói ra, trong lúc nguy nan chỉ có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết, động tác tay cũng nhẹ nhàng hơn một chút. 

Tôi còn đang loay hoay nghĩ cách giải quyết thì chợt cảm thấy tay mình bị kẹp chặt. Tôi ngước lên và thấy tay Lâm Anh đang nắm chặt tay tôi. Tay tôi cũng dừng lại, tò mò nhìn cô ấy. Lâm Anh trên mặt vẫn không có biểu tình gì, nhưng hình như phát hiện dái tai của nàng trở nên giống như một viên kẹo màu đỏ, nhìn rất đáng yêu. Tôi chưa kịp nói gì đã nghe thấy cô ấy nói: “Tôi không thể không bỏ tay xuống, anh có thể trừng phạt tôi ở nơi khác.” Vừa nói cô vừa nhìn xuống chân mình. Không biết cô ấy đang xấu hổ hay đang ám chỉ điều gì? 

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Mặc dù trước đây tôi không phải là sao Hải Vương nhưng tôi đã xem đủ loại phim tình cảm ngọt ngào, video ngắn và những thứ tương tự. Tôi rất quen với những gợi ý nhỏ ngọt ngào. Tôi cũng có thể hiểu ý của Lâm Anh. Có phải vì lòng tốt của tôi với cô ấy? Hay là vì tình cảm của cô ấy dành cho tôi? Nhưng cô ấy đã “bóng gió” như vậy thì làm sao tôi có thể sống theo ý tốt của cô ấy được? Tôi cũng giả vờ nghiêm túc nói: “Ừm, đúng rồi. Vì cậu không nhịn được mà bỏ tay xuống, vậy thì ngồi xuống trừng phạt chỗ khác đi.”

Lâm Anh đương nhiên hiểu ý của tôi. Cô lùi lại vài bước rồi ngồi bệt xuống đất. Đôi chân dài của cô ấy được nâng lên như thế này. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và yêu cầu cô ấy đặt chân lên chân tôi. Tôi nhìn chiếc quần trắng của cô ấy bị lộ ra ngoài vì cô ấy nhấc chân lên. Tôi không thể không nuốt nước bọt khi nhìn thấy chiều dài này. Đây có phải là cái gọi là chân bốn mươi hai inch? Dài quá, thực sự là một cái chân dài. Ngay cả một cô gái như tôi cũng phải ghen tị khi nhìn thấy nó. Nó có vòng eo thon và đôi chân dài. Nếu bộ ngực uy nghiêm hơn sẽ là hình dáng quỷ dị khiến người ta hưng phấn.

Lâm Anh không ngăn tôi chiêm ngưỡng đôi chân dài của cô ấy. Cô chỉ cúi đầu xuống, không biết mình đang nhìn gì. Thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy lập tức cúi đầu xuống, như thể rất xấu hổ khi nhìn tôi. Tôi cũng ngưỡng mộ đôi chân dài của cô ấy và từ từ cởi bốt của cô ấy ra. Không phải như Vân Tiểu Hoa nói, sau khi cởi ủng ra, có thể nhìn thấy chân của nàng. Lần này, chân cô được bọc trong một đôi tất trắng. Tuy nhiên, như Vân Tiểu Hoa đã nói, tất của cô ấy không hề cảm thấy ướt ngay cả sau trận chiến khốc liệt vừa rồi. Cô ấy thực sự có một vóc dáng khó đổ mồ hôi. Không biết là do bẩm sinh hay do võ thuật mà cô ấy đã luyện tập.

Tôi nhẹ nhàng cởi tất của Lâm Anh ra, cuối cùng cũng nhìn thấy chân cô ấy. Đôi chân thon trông rất gầy. Đáng lẽ phải là cỡ 42. Tôi thấy hai bên và vòm bàn chân vẫn hơi thô nhưng nét thanh tú của thiếu nữ đã lộ rõ ​​ở những chỗ khác. Đình Vân Tiểu Hoa có lẽ trước đây Lâm Anh đi chân trần nên chân thô ráp nên Vân Tiểu Hoa muốn lấy cho cô một ít đồ để chăm sóc cho cô. Tôi đã đồng ý và thậm chí tôi còn chọn một số thứ. Xem ra Lâm Anh vẫn rất nghe lời, nhất quyết muốn chiếu cố nàng, hiệu quả tựa hồ rất tốt.

Lâm Anh thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào chân cô ấy, có chút lo lắng cào đất trên mặt đất: “Ừ, nhìn không đẹp sao?” Nghe xong, tôi thu hồi suy nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của cô: "Ừ, không, nhìn rất đẹp. Lúc trước anh nhờ Tiểu Hoa mang cho em một số thứ để bảo dưỡng. Có vẻ như em đã chăm sóc rất tốt, hiện tại vẫn còn hơi thô. Các bộ phận khác rất tốt, đặc biệt là lòng bàn chân của em, nhưng chúng rất tinh tế. Tôi nghe Tiểu Hoa nói..."

Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên bị một tiếng hét hung hãn cắt đứt: “Anh ơi, hai con khốn nạn đó đến rồi.” "Làm tốt lắm, hả, nếu ngươi dám đắc tội chúng ta, sau này để cho bọn hắn nếm thử sức mạnh của huynh đệ chúng ta." "Nhìn xem, con điếm nhỏ đó còn cởi giày ra. Đôi chân đó, chậc chậc, chậc, chậc, chơi chắc là thú vị lắm." "Hahaha, đúng là con đĩ, sau này các cậu có thể vui vẻ nhé." Cùng với những lời chửi thề ghê tởm, hóa ra bọn cướp đã tới. Lúc đầu tôi không chạy xa, nhưng sau đó tôi mải gãi ngứa và quên rời khỏi đây trước, và bây giờ tôi lại bị đuổi theo. 

Tôi lo lắng nhưng lại thấy bàn chân trên tay mình rút lại ngay lập tức. Sau đó khi tôi nhìn Lâm Anh, Lâm Anh đã xỏ giày vào và đứng dậy. Tôi cũng đứng dậy, vào tư thế chiến đấu: “Sau này chúng ta sẽ tìm cơ hội rời đi. Tôi tin rằng với hai chúng ta, bọn họ không thể giữ được chúng ta.” Lâm Anh chỉ nhìn tôi cười: "Không sao đâu, giao cho tôi. Tôi chưa bao giờ cô đơn cả." Lời vừa dứt, Lâm Anh lập tức bay đi. 

Khi đang ở giữa không trung, tôi nhìn thấy một con trăn khổng lồ phi nước đại và đáp xuống chân cô ấy. Cô dùng cơ thể con rắn để lấy lại sức mạnh và dùng đà này để đá chết con đầu đàn. Não anh bay ra ngoài. Mọi người đều choáng váng. Con trăn tên là Mạnhhuo cũng sử dụng sức mạnh mà Lâm Anh ban cho cô, dùng thân hình to lớn của mình ngay lập tức ấn nhiều người xuống đất. Sau đó, bằng một cú lăn người, những người đó bị treo cổ sống. Những người đó không hiểu tại sao vừa rồi bị bọn họ đánh Lâm Anh lại trở nên hung dữ như vậy, thậm chí còn mang theo một con mãng xà to lớn như vậy. 

Qua đặc điểm rõ ràng như vậy, bọn cướp cũng nhận ra đây chính là Vua Rắn nổi tiếng. Bọn họ lập tức bắt đầu cầu xin thương xót: "Rắn Vương, chúng ta không phải. Chúng ta có mắt không nhận ra Thái Sơn. Xin hãy tha cho tôi..." Nhưng hắn chưa kịp nói xong, Lâm Anh đã đá vào cổ hắn, cổ hắn lập tức xuất hiện một góc không thể tin được. Vẻ mặt anh vẫn đang cầu xin sự thương xót, nhưng anh không còn có thể cầu xin sự thương xót nữa. Những người khác nhìn thấy sự dũng cảm của Lâm Anh, họ lập tức bỏ chạy. 

Đang muốn tổ chức thời điểm, liền thấy Lâm Anh hơi nhảy lên, Mạnh Hỏa lập tức đứng dậy. Khoảnh khắc Lâm Anh giẫm lên đầu nó, nó đột nhiên ngẩng đầu lên và bay Lâm Anh lên trời. Trong tay Lâm Anh, hắn đang cầm con dao lớn do người vừa chết đánh rơi, lần lượt ném nó ra ngoài không trung. Sau tiếng gió, một mạng sống luôn được thu hoạch và Menghuo chăm sóc những tên cướp mà cô chưa tấn công. Nó dính chặt xuống đất và bay đi nhanh chóng. Nó đuổi kịp đám cướp đơn độc trong chốc lát, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng kêu "A!?", Mạnh Hỏa lại phi nước đại về hướng khác.

Tôi quan sát họ đối phó gọn gàng với những tên cướp xung quanh. Với sự hợp tác của một người và một con rắn, bọn cướp đã bị tiêu diệt trong thời gian ngắn. Tôi nhìn thấy Lâm Anh chạy lại, áo choàng trông không có gì lộn xộn cả. Nếu không phải nhìn thấy trên người Mạnh Hỏa có chút máu, xác chết rải rác khắp nơi, tôi không thể tưởng tượng được rằng hai người này đã tiêu diệt bọn cướp có vẻ hợp tác trước đó chỉ trong vài phút.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy có người chết trước mặt mình. Ngay khi Lâm Anh đuổi theo bọn họ, tôi không khỏi nôn mửa mấy lần. Tôi phải nói rằng nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy thực sự khiến người ta khó chịu về thể chất. Tôi nôn hết bữa sáng tôi đã ăn trước đó. Ta tới đây đã nôn ra mấy ngụm nước đắng, hiện tại vẫn cảm thấy hơi yếu. Nhìn thấy trên người Lâm Anh vẫn còn sát khí, không khỏi lùi lại vài bước. Lâm Anh cũng sửng sốt, sau đó điều chỉnh hơi thở mấy lần, sau đó anh cõng tôi trên lưng, mang tôi rời khỏi đây.

Nhưng không lâu sau khi chúng tôi rời đi, một cô gái chạy ra ngoài. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục hiệp sĩ bình thường, nhưng cô ấy đang đeo một tấm thẻ ở thắt lưng có khắc ba ký tự "Sáu cánh cửa". Cô nhìn hoàn cảnh khốn cùng xung quanh, nhưng không có chút dao động nào: “Chậc, chậc, chậc, thật là tàn nhẫn, ôi, não bị đá ra ngoài, thật đáng sợ.” Cô ấy hứng thú nhận xét tình trạng tử vong của các thi thể khác nhau, sau đó lấy ra một ngọn lửa và bắn: “Thật đấy, đừng dùng nhiều vũ lực như vậy, vết máu khó có thể lau sạch, nhưng bạn đã làm một việc tốt cho chúng tôi, à, bạn nên chịu thiệt một chút.”

Tất nhiên là chúng tôi không biết rằng có người thực sự đang dọn dẹp mớ hỗn độn này cho chúng tôi. Tôi đã được Lâm Anh cõng trở về "ngôi nhà" của cô ấy. Tôi tò mò chiêm ngưỡng những đồ trang trí xung quanh. Mặc dù có chút nguyên bản nhưng nó cũng có hương vị độc đáo. Mạnh Hỏa lặn xuống nước. Khi nó đứng dậy, tôi thấy máu trên người nó đã được rửa sạch. Nó nhìn cơ thể mình như thể hài lòng rồi từ từ cuộn người lại và nằm nghỉ dưới gốc cây.

Tôi nhìn thấy Lâm Anh đứng cách xa cửa động, tựa hồ không dám tới gần tôi. Tôi đoán phản ứng vừa rồi của tôi có thể khiến cô ấy lo lắng, nên tôi khẽ gọi: "Ừm, Lâm Anh, tôi không sao, lại đây." Lâm Anh thận trọng đi tới, thấy sắc mặt của tôi đã khá hơn nhiều, cũng không còn sợ hãi như trước, cô ấy chậm rãi đến gần tôi, tôi không khỏi cười khổ: "Tôi thật sự không sao cả. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người chết, phản ứng lớn như vậy, hiện tại tôi không sao."

Lâm Anh nghe được lời của tôi liền thở phào nhẹ nhõm, ngồi đối diện với tôi. Tôi nhìn cô ấy, có chút ngượng ngùng gãi đầu: “Ừ, xem ra trước đây tôi là người vô lễ. Mạnh Hỏa nhất định đã ở gần đó trước đó. Tôi tưởng cô bị bọn họ đánh bại mà lao tới một cách ngu ngốc. Nếu không, có lẽ cô đã xử lý bọn họ từ lâu rồi. Không, tôi xin lỗi, tôi đã trách nhầm cô.” Trước đây tôi nghĩ đến cú nhảy thần kỳ của Lâm Anh, có lẽ là vì anh ấy đang chuẩn bị phối hợp với Mạnh Hỏa để quét sạch toàn bộ kẻ thù. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng người khác không thể đánh bại họ nên tôi đã “cứu” người khác, rồi dạy cho họ một bài học không thương tiếc. Bây giờ nghĩ lại, tôi xấu hổ đến mức suýt rời khỏi ba phòng và một phòng khách. 

Tôi cúi đầu, vẫn còn xấu hổ nhưng nhìn thấy một đôi chân trần mảnh khảnh chợt đặt lên chân mình. Tôi tò mò ngẩng đầu lên, thấy Lâm Anh đang nghiêm túc nhìn tôi: “Anh nói tôi sai thì tôi sai, nên tôi phải nhận hình phạt.” Nói xong cô ấy lại nhấc chân lên, suýt nữa giẫm lên tay tôi. Mặc dù hành vi như vậy thực sự hấp dẫn tôi nhưng bây giờ tôi vẫn đủ can đảm để gãi chân cô ấy. 

Lâm Anh nhìn ta, nhẹ nhàng nói: “Ta đã hứa với ngươi, ta sẽ gãi lòng bàn chân của ngươi cả đời, cho nên bất kể ta có làm hay không, chỉ cần ngươi muốn gãi, ta sẽ để ngươi gãi, hoặc nếu ngươi muốn trói ta, vậy ta sẽ nhờ Mạnh Hỏa giúp đỡ…” Tuy lời nói của nàng rất nhẹ nhàng, nhưng nàng rất kiên quyết, có thể nghe được quyết tâm của nàng. Câu nói này không phải là nói suông mà là một lời hứa hẹn, nhưng khi thấy cô ấy định gọi Mạnh Hỏa lại, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

“Tôi, tôi tin anh, đừng quấy rầy Mạnh Hỏa, cứ nhẹ nhàng gãi như thế này là được.” Tôi nhấc chân Lâm Anh lên, nhìn đôi chân xinh đẹp gầy gò trong tầm tay. Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm chúng. Lòng bàn chân thanh tú vừa mới bong ra vết chai, lòng bàn chân trắng nõn và nhạy cảm hơi đẫm mồ hôi. Giữa các ngón chân và gót chân hơi thô, tôi không chừa chỗ nào. Giống như việc kiểm tra cơ thể cô ấy, tôi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy từ đầu đến chân. Trong lúc tôi đang tận hưởng cảm giác chạm vào lòng bàn chân xương xẩu của cô ấy, điều tôi không nhìn thấy là mặt Lâm Anh đã đỏ bừng. 

Lâm Anh từng sống ở vùng núi và rừng. Ngay cả sau khi trở thành bậc thầy võ thuật, cô vẫn bắt đầu dần dần tiếp xúc với xã hội loài người. Tuy nhiên, sự phản kháng trước đây của cô đối với con người vẫn khiến cô không thể tiếp xúc nhiều với người khác chứ đừng nói đến việc tiếp xúc gần gũi. Nhưng bây giờ, có người dùng lưỡi của hắn liếm lòng bàn chân của cô, không phải vì lòng bàn chân của cô có vấn đề, mà là vì sự chạm vào ấm áp và ẩm ướt của lưỡi khiến toàn thân Lâm Anh như có cảm giác như huyệt đạo của mình bị gõ vào. Anh ta hoàn toàn không thể di chuyển và chỉ có thể bị cô gái trước mặt thao túng.

Sau khi tôi "liếm sạch" chân Lâm Anh, tôi thấy mặt và dái tai của Lâm Anh đã đỏ bừng. Mặc dù khuôn mặt cô ấy dường như vẫn không có biểu cảm gì, nhưng tôi biết rằng trái tim cô ấy lúc này chắc chắn đang đập rất nhanh. Tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân cô ấy. Ying lập tức không khỏi co chân lại: "Phì ha ha ha... Đúng, có chút ngứa, xin lỗi." Vừa nói, cô vừa đặt chân lại, nhưng nhìn ngón chân cô co quắp, rõ ràng cô vẫn còn rất sợ hãi, nhưng với lòng bàn chân nhạy cảm như vậy, làm sao cô có thể không sợ hãi? 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân Lâm Anh, mỉm cười: "Trừng phạt? Cảm thấy không cần thiết, đổi thành khiêu chiến thì sao? Anh còn nhớ viên cảnh sát đã cù anh lần trước không? Tên cô ấy là Vân Tiểu Hoa. Cô ấy nói với tôi lòng bàn chân của anh là gót chân Achilles của anh. Tại sao chúng ta không đến xem anh có làm được không? Nếu có thể chịu được lòng bàn chân ngứa ngáy, anh phải làm nô lệ nhột nhột của tôi." Tôi chỉ nói với cô ấy hậu quả của việc thua cuộc, chứ không phải cô ấy sẽ nhận được phần thưởng gì nếu thắng, Lâm Anh dường như đã quên hỏi mà trả lời thẳng: "Được rồi, tôi chấp nhận thử thách này, bạn cần tôi làm gì."

Tôi mỉm cười. Có vẻ như kết quả của thử thách này đã được quyết định? Nhưng suy cho cùng, thử thách quan trọng hơn phải không? Tôi ngồi lên giường bảo Lâm Anh ngồi xếp bằng giữa hai chân tôi. Đây là điều tôi chợt nảy ra khi cù Ling'er. Tôi bảo Lâm Anh vung chân sao cho hai chân cô ấy được cố định bằng hai chân. Lòng bàn chân của cả hai đều hướng lên trên và hoàn toàn trần trụi. Cô ấy bị lộ ra ngoài, tôi đặt hai tay cô ấy sang hai bên, dùng chân kẹp và ấn cô ấy, tựa đầu vào vai cô ấy. Nếu là Ling'er, nó sẽ nằm trên cái đầu nhỏ của cô ấy. Vừa lúc tôi nhìn thấy dái tai đỏ bừng của cô ấy, tôi không khỏi thở dài một hơi. 

Dái tai nhạy cảm của Lâm Anh bị tôi thổi bay, toàn thân cô ấy như mềm nhũn ra. Cô ấy không còn chút sức lực nào và ngã đè lên tôi. Tôi chỉ dựa vào người cô ấy: “Được rồi, đây là thử thách anh đặc biệt thiết kế cho em, gọi là địa ngục duy nhất, mong em có thể kiên trì.” Những gì tôi nói là đúng. Nó rất nhẹ, một luồng khí nóng chạm vào dái tai cô, và cô rùng mình khi nó thổi vào. Dái tai của cô đã chuyển sang màu đỏ. Lâm Anh không trả lời tôi, nhưng bây giờ tôi cũng không cần câu trả lời của cô ấy. Nhìn thấy lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy, tôi duỗi hai ngón tay ra, mỗi bên một ngón tay và bắt đầu nhặt chúng lên.

Sự nhạy cảm của Lâm Anh hơi ngoài sức tưởng tượng của tôi. Cơ thể mềm mại ban đầu nảy lên ngay lập tức khi tôi nhặt nó lần đầu tiên, khiến tôi bị sốc. May mà tôi không nói gì, chỉ khiến hàm tôi hơi đau một chút. Nghĩ đến đây, tôi càng véo lòng bàn chân cô ấy mạnh hơn, Lâm Anh cười như điên. Đi ra: "Wow hahaha... haha... không hahaha... haha... đừng hahaha... haha... ngứa quá hahahaha... bạn hahahaha... bạn ổn không hehehehe... đừng hahahaha... khó quá hahaha... haha... chịu không nổi nữa hahahaha..."

Phản ứng của Lâm Anh đúng như dự đoán. Tôi nhìn đôi chân dài gầy gò của cô ấy được giữ chặt bởi cặp đùi tròn trịa và cân đối của cô ấy. Tôi gãi gãi nói đùa: “Nghe nói đôi chân dài của rắn vương Lâm Anh mạnh đến mức có thể đập vỡ đá chỉ bằng một chân. Nhưng bây giờ xem ra lòng bàn chân vẫn rất mềm, tôi không cảm nhận được uy lực của chúng là bao nhiêu, chỉ cảm thấy mềm mại như vậy. Đó không phải là một vũ khí lợi hại sao? Làm thế nào mà nó lại trở thành một khối thịt mềm đến nhột nhột?”

Lâm Anh không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy cái gọi là xấu hổ. Cô thực sự muốn tìm một cái hố để chôn mình. Nhưng không hiểu sao đôi chân dài khỏe khoắn của cô lại hoàn toàn không thể chống cự. Họ đã từng giúp cô chiến đấu khắp mọi hướng và lập nên đôi chân nổi tiếng của cô; bây giờ cô ấy giúp người khác tự gãi chân. Chính da thịt ngứa ngáy của anh chính là kẻ đồng lõa khiến anh bật cười. Lâm Anh muốn bắt bẻ, nhưng lại bị nhột đến mức chỉ có thể cười: "Tôi hahahaha...không phải hehehehe...thật sự hahahaha...đúng hahahaha...đừng nói nữa hahahaha...nhột quá...haha...tôi hahahaha..."

Mặc dù cách chơi này có vẻ rất đơn giản nhưng thực tế không hề có sự gò bó nào trong lối chơi này. Tuy nhiên, tay tôi bị chân tôi đè lên, cơ thể tôi bị giữ bởi tay tôi và chân tôi bị giữ bởi đùi tôi. Bằng cách này, tôi cảm thấy như mình không bị trói buộc mà đang bị người khác chơi đùa. Cảm giác tuyệt vời trong cơ thể, cộng với việc anh ta có thể cúi đầu xuống và nhìn thấy lòng bàn chân trần của mình bất cứ lúc nào, càng làm tăng thêm sự xấu hổ cho người được huấn luyện, chưa kể gót chân Achilles của Lâm Anh chính là lòng bàn chân của anh ta. Hiện tại ngón chân của hắn khó có thể cử động, lòng bàn chân hoàn toàn lộ ra không thể nghi ngờ sẽ khiến Lâm Anh sợ hãi. 

Nhìn Lâm Anh bị cù đến mức cù lét, tôi cũng mỉm cười, nhưng động tác trên tay cũng không hề chậm lại: "Vậy thì sao? Vua rắn của chúng ta muốn nhận thua sao? Hắn muốn làm một nô lệ cù lét ngoan ngoãn, và liệu sau này lòng bàn chân của hắn có bị tôi cù lét mỗi ngày không? Ồ, đúng vậy, tất nhiên rồi. Với trái tim dịu dàng của ngươi, ta sẽ không buông tha." Kỳ thực, ta đương nhiên biết kết quả sẽ như thế nào, nhưng ta có thể nói thế nào đây? Nếu tôi nói ra, có thể cảm giác xấu hổ của Lâm Anh sẽ tăng lên. Cho dù đó là một động thái không cần thiết thì cũng vẫn hơn là bỏ lỡ cơ hội phải không?

"Tôi hahahaha... Tôi heeheehee... Tôi không thể hahahaha... Tôi đã hứa mà hahahaha... Đừng nghĩ tới chuyện đó hahahaha... Đừng hahahaha... ngứa hahahaha..." Đương nhiên không phải Lâm Anh không muốn làm nô lệ ngứa ngáy của tôi, nhưng anh ấy nhớ ra có một cậu bé hay nói chuyện, viên cảnh sát, khi tôi nói với cô ấy về sở thích của mình, tôi đã nói: "Tiểu thư ban đầu thích những cô gái không nghe lời, sau đó bị trêu chọc phải nghe lời." Mặc dù đây quả thực là sở thích của tôi, nhưng đối với Lâm Anh hiện tại, câu nói này đã khiến cô bị tra tấn càng kéo dài thêm. Tất nhiên là tôi không biết. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe Lâm Anh nói điều này, nhưng khi tôi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, mặc dù chúng đã biến thành hình lưỡi liềm do ngứa ngáy nhưng tình cảm trong đó vẫn khiến tôi hiểu được suy nghĩ của cô ấy. Tôi cũng cười: “Được rồi, ngươi đã như vậy không nghe lời, vậy ta xem lòng bàn chân nhột nhột của ngươi có chịu được sự tra tấn của địa ngục hay không.” Tôi ngừng gãi bằng hai ngón tay và biến chúng thành mười ngón, sau đó nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy và bắt đầu gãi lòng bàn chân của cô ấy ngay lập tức, với tất cả các ngón tay của tôi ngẫu nhiên cào vào lòng bàn chân của cô ấy. 

Sau một lúc bình tĩnh, một cảm giác cực kỳ ngứa ngáy đột nhiên xâm chiếm tâm trí Lâm Anh. Lâm Anh quên hết mọi chuyện trước đó, chỉ nhớ được một chữ "ngứa". Cảm giác ngứa ngáy này là thứ Lâm Anh chưa bao giờ cảm nhận được trong đời. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy ngứa ngáy như vậy, ngứa đến nỗi từng sợi tóc trên người đều sắp rụng hết. Đối với loại võ thuật nào? Cô không còn nhớ nó nữa. Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, cười khi lòng bàn chân bị nhột. 

"Wahaha...hahaha...không hahaha...hahaha...Tôi hahaha...haha...tôi sai rồi hahaha...haha...tôi hahahaha...tuân theo hahaha...tôi hahaha...làm một hahahaha...nô lệ ngứa ngáy hahahaha...tôi haha ​​Haha..." Tiếng cười điên cuồng của Lâm Anh tràn ngập cả hang động. Ngay cả Mạnh Hỏa cũng đã thức tỉnh. Anh ấy từ từ bơi tới và nhìn hai chúng tôi. Tôi nở nụ cười ranh mãnh: “Đúng vậy, tôi đã đồng ý làm nô lệ cù lét, vậy nên bắt đầu giai đoạn tiếp theo…”

"Được rồi, Mạnh Hỏa, em ra ngoài mua đồ ăn trước nhé." Một cô gái rời khỏi hang động im lặng. Cô ấy khỏa thân và bay trên cành cây. Nhưng không hiểu sao, mỗi lần cô nhảy, một ít nước lại rơi vào không khí. Không biết là mồ hôi hay nước bọt? Trong động có một mỹ nữ cao lớn bị mãng mãng hung trói thành một đường thẳng nằm trên giường. Một đôi tất lụa được nhét vào miệng cô, một chiếc giày thêu buộc vào mặt cô. Rõ ràng là cô ấy đang “thưởng thức” hương vị của đôi giày và tất này. 

Và mọi vết ngứa trên người cô đều lộ rõ. Sự kết hợp giữa trăn và người đẹp khỏa thân thực sự quá hoang dã và thú vị. Nếu có ai nhìn thấy sẽ sôi máu. Nếu quan sát kỹ người đẹp khỏa thân, bạn sẽ thấy dưới chân cô ấy có một chiếc đuôi rắn nhọn. Lòng bàn chân liên tục chèo chèo khiến chủ nhân của đôi chân vùng vẫy điên cuồng, nhưng cơ thể cô lại bị mãng xà trói chặt, tiếng cười lẽ ra phát ra từ miệng cô lại bị giày và tất chặn chặt. Người đẹp cao ráo chỉ có thể chịu đựng ngứa ngáy, tận hưởng mùi vị của giày và tất.

Sáng sớm hôm sau, thác lại gặp lại đối thủ của ngày hôm qua. Cô gái dùng lòng bàn tay vỗ vào thác nước, sức mạnh không thay đổi nhiều. Tuy nhiên, có một người đẹp cao ráo đang ngồi trên cây cạnh cô, và một con trăn lưới màu hung đang cuộn tròn trên cây. Người đẹp cao ráo. Chân trần, cô phàn nàn với con mãng xà bên cạnh: “Mạnh Hỏa, sao anh lại nghe lời cô ấy, dù anh có thả tôi đi, anh cũng không để cô ấy đi. Cô ấy còn giúp cô ấy gãi vào giữa bàn chân của tôi, anh còn không biết ngứa đến thế nào. Đáng tiếc là tôi tốt với anh như vậy, mà anh còn vì cô ấy mà gãi cho tôi, thật sự là…”

Con trăn lưới bên cạnh ngẩng đầu lên, liếc nhìn cô bằng một đôi con ngươi thẳng đứng, không khỏi “huýt sáo” ra chữ rắn của cô. Mặc dù nó không thể nói được nhưng ánh mắt nó đã thể hiện tất cả. Rốt cuộc, nó đã nhớ chính xác. Chính là người trước mặt nó lúc trước. Nó tự nhủ phải nghe theo lời cô gái, dù có chọc chết cô cũng không thể trái lời cô gái. Bây giờ lại trách nó, quả thực là một nữ nhân thất thường...

Người phụ nữ cao lớn làm sao có thể không hiểu ý của người bạn đồng hành của mình? Cô hơi cúi đầu, khuôn mặt có chút hồng hồng: “Nhưng thật sự rất ngứa, lòng bàn chân thật là địa ngục, thật đáng sợ, nhưng lưỡi lại thật ấm áp, dễ chịu…” Nghĩ đến đây, cô không khỏi có chút cảm thấy. Cô khẽ kẹp chân lại, chân không khỏi lắc lư. Lòng bàn chân trần của cô có viết bốn chữ lớn là "Nô lệ ngứa bàn chân cao", và tất cả mực ở lòng bàn chân cô đều được cố ý tránh đi. Trông như lòng bàn chân của cô ấy được bao quanh bởi mực...

Chương 70: Diva

"Lão sư, chúng ta như vậy thật sự sẽ không bị phát hiện sao?" "Chúng ta đều đã cải trang, chỉ cần ngươi không nói cho người khác biết, sẽ không có người phát hiện." "Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này. Tôi rất lo lắng." "Không biết ai nói bình thường ta quá nhàm chán, muốn tìm cái gì thú vị? Sớm như vậy sợ hãi sao?" “Tôi không, cứ đi đi, ai sợ ai?”

Hai nhân vật một lớn một nhỏ vừa nói chuyện với nhau vừa bước vào tòa nhà tên là "Tháp Xuân Vũ" ở bên hông thủ đô. Đây là một trong những nhà thổ duy nhất còn sót lại ở thủ đô. Kể từ khi Yuzu Pavilion trở nên nổi tiếng, nhiều nhà thổ cũng muốn học hỏi mô hình của Yuzu Pavilion, nhưng đáng tiếc là họ không thể làm được. Sẽ phải mất một khoảng thời gian nhất định để cho ra đời nhiều món ăn sáng tạo như vậy, ngay cả khi chúng bị sao chép. Vào thời điểm đó, Yuzu Pavilion sẽ phát triển các món ăn mới; và "Thuỷ Điêu Cách Đầu" nổi tiếng nhất của Yuzu Pavilion thậm chí còn nằm ngoài tầm với của họ. Nếu họ có tài viết những bài thơ như vậy thì sẽ không bị biến thành nhà thổ.

Khi Yuzu Pavilion vẫn còn Taohonglou, có những cô gái chất lượng cao, cũng như Tô Tiểu Tiểu, gái điếm số một thế giới. Họ buộc phải chạy trốn khỏi thủ đô và chỉ có thể sống sót bằng cách mở cửa hàng bên ngoài. Ban đầu tôi nghĩ Taohonglou sẽ được đổi thành Yuzu Pavilion. Không còn ai cạnh tranh với họ nữa, nhưng mọi người đều thích đến Yuzu Pavilion hơn. Suy cho cùng, trước đây nhìn chằm chằm vào mỹ nhân sẽ bị cho là vô đạo đức, nhưng bây giờ, nếu đến Yuzu Pavilion, bạn có thể ngắm nhìn mỹ nhân một cách công khai và cởi mở, cũng có thể được gọi là có văn hóa và biết thưởng thức? Ai còn đi nhà chứa nữa?

Sự thay đổi này càng khiến các nhà chứa ở thủ đô hoạt động trở nên khó khăn hơn, nên giờ chỉ còn lại ba hoặc hai con chim sẻ, và điều duy nhất chúng có thể học là học hát những bài hát do Yuzu Pavilion sáng tác. Chúng không chỉ bắt mắt mà còn rất đẹp. Có bao nhiêu người bị thu hút bởi các bài hát. May mắn thay, mỗi nhà chứa đều có một hoặc hai trụ cột biết ca hát và nhảy múa. Tuy không thể bằng Tô Tiểu Tiểu nhưng ít nhất họ có thể thu hút được một số khách hàng để những nhà chứa này có thể tồn tại.

Và nhà hàng tôi đến hôm nay, "Xuân Vũ Lâu." là phổ biến nhất gần đây. Tôi nghe nói họ đã tìm được một ca sĩ có giọng hát hay như chim sơn ca. Nó cũng đang bùng nổ trong thời gian này. Mặc dù không có cách nào cướp đi khách của Yuzu Pavilion, nhưng dù sao mấy nhóm ở đó hiện tại đã cắn nát trái tim của khách, nhưng vẫn có thể ăn được một ít thức ăn thừa. Và hôm nay tôi đến đây để tìm hiểu tình hình. Nếu có thể, tôi có thể dụ cô ấy tới.

Rốt cuộc bây giờ Tô Tiểu Tiểu thỉnh thoảng vẫn đến Yuzu Pavilion. Mặc dù sự kết hợp của một số nhạc sĩ và ca sĩ mà cô tạo ra gần đây không tệ. Sau cùng, tôi đã đặc biệt chọn lọc những bài hát phù hợp với giọng hát của họ. Họ coi chúng như album và chuyên hát những bản tình ca, những bài hát ngọt ngào. Họ đã thu hút được rất nhiều người hâm mộ, họ đều có tài năng thực sự và không sợ bị sa ngã. Nhưng tôi nghĩ họ có năng lực nhất định nhưng chưa làm trụ được, hoặc chưa làm được nên nếu tìm được cây giống tốt thì chắc chắn là tốt nhất. Và tôi cũng đã nói chuyện với mẹ và các chị gái của Xu và họ đều đồng ý. Suy cho cùng, việc kiếm tiền ở Yuzu Pavilion bây giờ tương đương với việc cùng nhau kiếm tiền, nên chắc chắn không bằng việc vui vẻ một mình.

Hôm nay tôi mặc trang phục của một chàng trai trẻ, bao gồm mặt dây chuyền bằng ngọc và những chiếc quạt gấp đắt tiền. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết anh ta là một thanh niên giàu có, còn thanh niên da trắng mặc quân phục hiệp sĩ bên cạnh tôi là Trần Di Di, sinh viên của Đại học Hoàng gia. Cả hai chúng tôi đều cải trang một chút. Hơn nữa chúng tôi cố tình nói với giọng thô lỗ, trông giống như một đại gia đi chơi với vệ sĩ. Về việc tại sao tôi lại đưa cô ấy đến đây thì rất đơn giản. Xianyu phải làm việc, Đường Văn Tuyên đi uống rượu, cô ấy nói rằng cô ấy thường quá buồn chán và muốn tìm chút hứng thú, nhưng bây giờ thì thực sự rất thú vị. 

Tôi bước vào cùng với Trần Di Di, người có chút lo lắng và tôi cảm thấy như mình đang mơ về quá khứ. Rốt cuộc, tôi đang cố gắng mua một vài chiếc tất thoáng khí cho Giang Vạn Thu, sau đó tôi gặp Đại Á và Tiểu Á, và bị hai cô bé cào xước. Sau đó tôi gặp Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu, rồi có chuyện xảy ra. Sau một loạt sự kiện, Tháp Taohong trở thành Yuzu Pavilion, Tô Tiểu Tiểu trở thành Nô lệ Ngứa của tôi, và tôi... ừm, bây giờ nhìn lại, thật sự có vẻ như đã rất lâu rồi. Đến đây chưa được một năm nhưng tôi đã trải nghiệm được nhiều điều hơn trước. 

Tôi thu lại tâm trạng và nhìn Trần Di Di đang bất an ở bên cạnh. Tôi vỗ vai cô ấy: “Được rồi, nếu em sợ thì về trước đi và đừng tiết lộ bí mật của mình, nếu không ngày mai anh sẽ gãi vết bớt của em trong một giờ, em có biết không?” Nghe tôi nói vậy, Trần Y Y không khỏi trở nên sợ hãi. Suy cho cùng, vết bớt nhỏ đó chính là gót chân Achilles của cô. So với việc bị trầy xước thì không phải là nhà thổ sao? Có chỗ nào cô không dám đi, nghĩ tới đây, cô sải bước đi vào.

Tôi cũng mỉm cười rồi chậm rãi bước vào. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng của một đám nữ sinh: "Này, có hai quý ông mới đến. Chào mừng." "Ồ, hai vị thiếu niên này thật đẹp trai, có khỏe không?" “Các quý ông đừng nghe cô ấy nói nhảm, sao các ông không vào phòng với Nini và cùng thảo luận về thơ ca nhé?” Hai chúng tôi ngay lập tức bị Anh Anh Yến Yến bao vây. Trần Y Y lập tức đứng tại chỗ, không biết nên cử động thế nào. 

Tôi không khỏi mỉm cười, lấy ra một thỏi bạc: “Được rồi, đừng tranh cãi, tôi có rất nhiều tiền, bằng cách này, anh có thể mở cho tôi căn phòng tốt nhất ở đây trước, sau đó tôi sẽ cẩn thận chọn lọc, chọn ra cô gái nào tài giỏi nhất.” Sau khi nghe những lời tôi nói, tôi đặc biệt phấn khích. Mọi người đều im lặng khi nhìn thấy số bạc trắng trong tay tôi. Mẹ phụ trách đi tới nói: "Này, không biết con tên gì? Nhưng đây là gương mặt mới. Con là quản lý ở đây, mẹ Lưu. Con có cần gì thì cứ hỏi mẹ."

Nếu không phải nhìn thấy mẹ Liễu nhẹ nhàng lấy bạc từ tay tôi như vậy, tôi suýt nữa còn tưởng rằng mẹ thành thật. Tôi chỉ cười nói: “Tôi họ Hồ, nhanh chóng đưa tôi đến phòng tốt nhất của anh, sau đó gọi cô gái tốt nhất của anh đến gặp tôi. Tôi có rất nhiều tiền, nếu tôi vui vẻ, tôi sẽ che chở cho tất cả các anh. Anh có biết không, hahahaha, Tiểu Thần, chúng ta đi thôi.”

Tôi ôm lấy Trần Y Y đang có chút bối rối, chậm rãi bước lên cầu thang. Tôi cũng thu hút được sự chú ý của nhiều người trên đường đi. Họ cũng tò mò không biết thiếu gia của ai lại rộng lượng như vậy. Các thiếu gia hiện tại không thích đến Yuzu Pavilion sao? Tại sao bạn vẫn đến tháp Chunyu? Tôi thực sự có tiền nhưng không biết tiêu vào đâu. 

Tôi đã đến Box 1 như mong muốn. Sau khi tôi đến đây, ngoài mẹ Lưu ra, còn có ba bốn cô gái đi theo tôi, nhìn cũng không tệ. Tôi nghĩ đúng là bây giờ những người giàu có và quyền lực đã quen với việc đến Yuzu Pavilion. Trên thực tế, những người giàu có và quyền lực đó hoàn toàn không có. Họ không quan tâm đến thú vui của cá và nước, họ chỉ tìm kiếm sự phấn khích và vui vẻ. Những đứa con nhà giàu, không có ba vợ bốn thiếp, nếu thực sự thích thì có thể nói vắt khô mình cũng không có vấn đề gì. Họ chỉ vào nhà chứa để tìm sự tươi mát, còn bây giờ, còn gì tươi hơn Yuzu Pavilion? Và cha mẹ của họ sẽ không đổ lỗi cho họ về điều này, thậm chí còn hỗ trợ họ đến Yuzu Pavilion, vì vậy không có gì lạ khi việc kinh doanh của những nhà thổ truyền thống này lại kém cỏi như vậy. 

Bây giờ có một thanh niên giàu có như tôi ở đây, chắc họ vui lắm. Tôi nhìn bốn cô gái trước mặt và không quan tâm. Trần Y Y vẫn còn khiếp sợ đứng ở nơi đó, có chút ngơ ngác. Nhưng không sao đâu, anh ấy giống một vệ sĩ có năng lực hơn phải không? Tôi nhìn mẹ Lưu: "Được rồi, thời gian của con rất quý giá. Ở đây mẹ có chuyện gì vui thì nói cho con biết. Nếu mẹ làm con vui, con sẽ có rất nhiều tiền."

Nghe tôi nói “táo bạo” như vậy, mẹ Lưu hai mắt sáng lên, bà lập tức vỗ tay, lại có thêm vài cô gái nữa bước vào. Lúc này trong phòng này đã có gần mười cô gái tụ tập. Thấy họ có vẻ muốn làm gì đó với tôi, nhằm ngăn chặn danh tính của tôi bị lộ, tất nhiên tôi sẽ không để họ làm điều này. Tôi vỗ bàn, mọi người đều sửng sốt: “Nhà tôi có sáu bảy mỹ nhân, không cần cô làm phiền, tôi chỉ muốn vui vẻ một chút, vậy cô cởi giày và tất ra cho tôi nghịch lòng bàn chân nhé. Một người hai mươi lạng thì sao?”

Trên thực tế, theo cách chơi trước đó, năm mươi lượng chỉ là phần thưởng tùy tiện của những người xem Tô Tiểu Tiểu múa mà thôi. Tuy rằng bọn họ không có điều kiện tốt như Tô Tiểu Tiểu, nhưng giá một đêm vẫn là hai mươi, năm mươi lạng. Tất nhiên đó là trước đây. Liệu họ có thể kiếm được một khách hàng giàu có trong một đêm hay không vẫn còn là một câu hỏi. Bây giờ lại có người đưa ra cho họ hai mươi lạng, chỉ để chơi đùa với đôi chân của họ. Vậy làm sao họ có thể bỏ lỡ nó?

Các cô gái xoa chân vào nhau rồi cởi giày. Sau đó họ cúi xuống và những ngọn đồi trắng xuất hiện trước mặt tôi. Chẳng bao lâu sau, chúng được thay thế bằng mười đôi đế hoàn toàn khác nhau, mặc dù bàn chân của chúng không có gì đặc biệt. Nó không đẹp, nhưng với rất nhiều lòng bàn chân khác nhau ngay trước mặt bạn, nó thực sự rất đẹp. Tôi không ngần ngại lấy ra những tờ tiền và ném chúng cho họ. Các cô gái cũng hét lên với giọng bẽn lẽn: “Cảm ơn anh Hồ.”

Và hành động này của tôi cũng chính là để mở đường cho những điều tôi muốn làm sau này. Tôi cần tạo ra hình ảnh một kẻ ngu ngốc có rất nhiều tiền. Điều này cũng có thể giải thích vì sao sau này tôi phải tốn rất nhiều tiền để mua ca sĩ. Bằng không, nếu đối phương cho rằng tôi đến từ Yuzu Pavilion, đến đây để săn trộm, không chịu bán cho tôi, hoặc cố tình tăng giá, chẳng phải tôi sẽ bị lỗ sao? Mặc dù tôi không quan tâm đến tiền, nhưng dùng tiền cho nô lệ của mình chẳng phải là tốt sao? Sẽ không hiệu quả về mặt chi phí khi sử dụng nó cho những người bạn không biết. 

Nhìn thấy mười đôi bàn chân xinh đẹp trước mặt, tất nhiên tôi không chỉ đưa mắt nhìn. Tôi đưa tay ra và gãi một cách ngẫu nhiên vào lòng bàn chân trước mặt. Mười cô gái bắt đầu cười: "Ồ, hahahaha... Tại sao hehehehe... gãi lòng bàn chân, hahaha... Sư phụ, hahaha..." "Hồ sư phụ, hahahaha... lòng bàn chân ngứa quá, hehehe..." "Sư phụ, hahahaha... nhẹ nhàng chút đi, hahaha..." "Ôi, hehehe... nhột quá, hahaha..."

Tôi cũng rất vui khi được nghe đủ loại tiếng cười vui vẻ. Dù sao thì những cô gái này đều có ngoại hình ưa nhìn và nụ cười dễ nhìn nên tôi cũng vui vẻ tận hưởng khoảng thời gian cù lét lòng bàn chân của họ. Tuy không biết mình đã cù ai nhưng nhìn mọi người cười thì những chuyện còn lại không quan trọng phải không? Suy cho cùng, đây là niềm vui mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Trần Y Y ở một bên nhìn thấy cảnh tượng này có chút sợ hãi. Cô không khỏi giậm chân, như thể chính mình là người bị cù.

Mẹ Liễu thấy tôi chỉ đến gãi lòng bàn chân cho mẹ, nhất thời không biết phải làm sao. Bạn nói hãy để cô ấy giúp khách sắp xếp quan hệ tình dục. Cô ấy biết tất cả mọi thứ về nó, nhưng nếu tôi chỉ đến đây để gãi ngứa, nó sẽ chạm vào điểm mù về kiến ​​thức của cô ấy, và cô ấy không biết phải giải quyết thế nào. Một vị khách như vậy. Nhìn thấy nàng bất đắc dĩ, ta cũng cười nói: "Liễu mẹ, ngươi cũng có thể nhìn ra, ta chỉ là thích bị cù. Con gái càng nhột, cười càng vui, con càng thích. Mẹ không cần phải ở lại đây nữa, đi ra ngoài đi."

Mặc dù mẹ Liễu rất muốn bắt tôi, một thiếu gia giàu có, nhưng bà cũng biết nếu không nghe lời, bà có thể chọc giận tôi. Cô vẫn biết tính tình của những thiếu gia đó, nếu được nhiều hơn thua thì thật tệ. Về việc tại sao tôi lại đẩy cô ấy ra, tất nhiên không phải là tôi không có hứng thú với đôi chân của cô ấy, chỉ là tôi cần tìm hiểu một số thông tin mà thôi. Cô ấy đến đây vì tôi sợ cô ấy sẽ nghe thấy. Suy cho cùng, những người già như họ không nên coi thường. Tôi cũng sợ rằng nếu những cô gái này, giống như những cô gái trong Yuzu Pavilion, không muốn rời khỏi đây, thì tôi sẽ phải từ bỏ việc chiêu mộ ca sĩ và coi đó chỉ là việc đi chơi cho vui. 

Tôi gãi lòng bàn chân của họ và bắt đầu đặt câu hỏi. Mặc dù các cô gái vẫn còn có chút cảnh giác với những điều này, nhưng tâm trí họ có chút bối rối dưới ảnh hưởng của việc gãi lòng bàn chân, và tôi đã dùng những từ tương đối tử tế, chẳng hạn như: "Trước đây các bạn đã làm gì?" "Bạn có tài năng gì?" “Mẹ Liễu đối với con rất tốt phải không?” "Lòng bàn chân của bạn có nhột không? Bạn nhột ở đâu nhất?" Vì những câu hỏi tôi hỏi tương đối đơn giản, xen lẫn những câu hỏi cá nhân, thắc mắc về Chunyu Tower nên các cô gái không phản ứng và tiết lộ nhiều thông tin cho tôi. 

Ví dụ như mẹ Liễu không phải là người tốt. Không giống như Yuzu Pavilion, họ không được nhận nuôi mà càng bị buộc phải bán mình. Một số người trong số họ từng có gia đình nhưng lại bị buộc phải sống ở trần gian. Mẹ Liễu tuy không đặc biệt tốt với bọn họ nhưng cũng cho bọn họ ăn uống đầy đủ. Thật tốt cho những người phụ nữ trên thế giới kiếm sống ở đây. Nếu được phép tốt thì họ không thể lấy chồng và không biết mình có thể làm gì. Ít nhất bây giờ họ có thể tự hỗ trợ mình, phải không? 

Nghe đến đây tôi hơi buồn một chút. Giang Vạn Thu đã quản lý đất nước rất tốt nhưng vẫn có những người không đủ ăn mặc, buộc phải bán mình. Không có cách nào. Không có sự công bằng như vậy. Luôn có những người có nhiều nguồn lực hơn, giống như tôi. Tôi có sự giàu có mà hầu hết mọi người đều ghen tị, nhưng tôi có thể làm gì? Tôi không thể cứu mọi người trên khắp thế giới. Điều tôi có thể làm là giảm bớt những điều đáng thương trước mắt. 

Tôi lắc đầu và gạt bỏ suy nghĩ này. Bây giờ điều quan trọng hơn là: "Này, nhân tiện, không phải bạn có ca sĩ mới sao? Làm sao cô ấy đến được đây? Chân cô ấy trông có đẹp không? Cô ấy có bị nhột không?" Tôi đề cập đến ca sĩ, xen lẫn một số câu hỏi về việc gãi lòng bàn chân, khiến họ cảm thấy tôi chỉ muốn gãi lòng bàn chân của ca sĩ, và dưới sự kích thích của việc gãi lòng bàn chân, họ không còn ý nghĩa gì nhiều. 

"Uh hee hee... Thiếu gia đúng là hahahaha... ăn hehehehe trong bát... đang nghĩ đến thức ăn trong nồi hahahaha..." "Chỉ là hehehehe... lòng bàn chân của chúng ta hahaha... chúng không đủ đẹp sao hahahaha..." "Chỉ là hahaha... mấy cái móng guốc nhỏ hehehehe... đôi chân đó hahahaha... chúng hôi quá hahaha... Hehehehe... Ngày thường tôi phải rửa chân nhiều lần hehehe..." "Ừ hahaha... Nghe nói đang có chiến tranh hehehe... Rồi hahaha... Hehehe chạy qua... Chân hôi quá hahaha..." "Chỉ là hahaha... Lần nào cũng vậy hahaha... phải dùng chổi hahahaha... Tay tôi sợ mùi hahaha..."

Nghe câu trả lời của họ, mắt tôi sáng lên. Có phải ca sĩ đó thực sự là một người hôi hám? Tuy không biết có phải họ cố tình nói ra điều này vì ghen tị hay không, nhưng họ cũng bảo dùng bàn chải để giặt. Nếu bị ngứa thì sẽ vô cùng đau đớn phải không? Nhưng điều làm tôi vui là họ nói rằng nữ ca sĩ đã trốn về thủ đô do chiến tranh cách đây một thời gian nên cô ấy không có quan hệ gì với Chunyulou. Lúc đó sẽ thuận tiện hơn cho việc săn trộm người. Không giống như những cô gái này, tôi không tiện nói tên Yuzu Pavilion. Khi đến lúc mua chúng, chắc chắn họ sẽ ngần ngại. Rốt cuộc, họ đã nhìn thấy quá nhiều người đàn ông kinh tởm. Họ chỉ có thể nói rằng họ sẽ xem liệu sau này có cơ hội hay không. 

Sau khi nhận được câu trả lời, tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào lòng bàn chân của một cô gái. Cô còn hét lên: "A! Sư phụ, ngài làm gì vậy? Đau quá." Tôi chỉ ra cửa: “Giúp tôi gọi mẹ Liễu về. Tôi có chuyện muốn nói với mẹ.” Cô gái không mang giày và tất, chân trần chạy ra ngoài, trong khi tôi nhìn lòng bàn chân trước mặt và tiếp tục chơi bài “Hạnh phúc và tiếng cười” của mình. 

Khi mẹ Liễu đi tới, các cô gái đều cười mệt nhọc. Mẹ Liễu không để ý lắm mà nở nụ cười: "Anh Hồ, có chuyện gì vậy? Lòng bàn chân của những cô gái này không đẹp sao? Đừng lo, ở đây chúng ta còn có rất nhiều cô gái trẻ, lòng bàn chân của họ rất mềm. Khi nào đó tôi sẽ gọi anh Hồ lên để anh ấy vui vẻ."

Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe điều này. Là một người vừa chân vừa cù, làm sao tôi có thể không phấn khích khi nghe điều này? Nhưng tôi vẫn nhớ câu chuyện: "Ừm, không sao đâu. Chỉ cần chân em nhột là anh vui rồi. Nhân tiện, tôi nghe nói nhà em có một ca sĩ hát như chim sơn ca? Không biết cô ấy có nhột không? Cô ấy nên cười thật đẹp phải không? Mẹ Lưu, xin hãy nói cho con biết, con có rất nhiều tiền." Tôi phải nói rằng đây là vai diễn thực sự của tôi, dù sao thì tôi cũng rất thích tiếng cười và nụ cười của các cô gái. 

Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ Liễu có chút bối rối, nhưng trong lòng chỉ lóe lên một cái: “Ồ, Hồ thiếu gia thích An Nguyên là may mắn của bà ấy, nhưng dù sao bà ấy cũng là ca sĩ. Nếu giọng bà ấy bị khàn vì cười, chẳng phải…” Tuy nghe được bà ấy đang nâng giá, nhưng tôi vẫn không nói gì mà chỉ xem bà ấy biểu diễn. 

Mẹ Liễu thấy vẻ mặt của tôi không thay đổi nhiều, liền nói tiếp: “Mà cái móng nhỏ đó còn chưa được huấn luyện tốt, sợ xúc phạm thiếu gia. Làm như vậy thì sao? Sau một thời gian, khi mẹ Liễu đã huấn luyện nó tốt, Hồ sư phụ sẽ ra lệnh cho nó lần nữa? Trong khoảng thời gian này, Hồ sư phụ có thể nếm được lòng bàn chân của những cô gái khác. Lòng bàn chân của các cô gái chúng ta đều rất đẹp, lại rất ngứa.”

Đó là một động thái tốt để rút lui để tiến lên. Nó không chỉ nâng cao kỳ vọng của tôi và mở đường cho một mức giá tốt trong tương lai mà còn muốn tôi đến đây mỗi ngày để ủng hộ tôi. Anh còn cố tình dùng chân của cô gái khác để dụ dỗ tôi. Phải nói rằng, tôi gần như đã yêu nếu không có Yuzu Pavilion. Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa nếm thử hết các cô gái trong Yuzu Pavilion. Nếu nghiêm túc chơi với bọn họ, e rằng cũng phải ước chừng một năm, huống chi ta có nhiều như vậy nô lệ nhột nhột, bọn họ đều là mỹ nữ tuyệt thế. Loại cám dỗ này chỉ có thể kích thích tôi chứ không khiến tôi mong chờ nó. 

Tôi suy nghĩ một lúc, vỗ nhẹ lên bàn rồi lấy ra một tờ giấy bạc: "Ồ, không phải chỉ là cười ngốc nghếch thôi sao? Một ngày cô ấy có thể kiếm được bao nhiêu? Một trăm lượng có đủ không? Tôi có tiền, không phải chỉ là tiền sao? Mua cô ấy cũng không sao, nếu cô ấy chưa được đào tạo thì tốt nhất. Tôi muốn tự mình huấn luyện nó. Cù lét này là một cách tốt để huấn luyện nó. Mẹ nói sao, Lưu mẹ? Mẹ nghĩ mẹ không muốn cho con khuôn mặt này? Hay bạn nghĩ tôi không có sức mạnh? Tôi giả vờ không hài lòng, vò nát tờ tiền trong tay rồi ném lung tung.

Ánh mắt của mẹ Lưu cũng chuyển động theo tờ tiền trên tay tôi. Nói thế nào nhỉ, một trăm lạng đối với Chunyu Tower bây giờ là rất nhiều. Đôi khi tôi không may mắn và không thể kiếm được nhiều tiền như vậy trong một ngày. Rốt cuộc thì những thanh niên giàu có đó đã đến Yuzu Pavilion. Những người bình thường có ít tiền sẽ không sẵn sàng tiêu nhiều tiền như vậy. Doanh thu của họ đã giảm đi rất nhiều. Một ông chủ có mức chi tiêu hào phóng như vậy không thể để anh ta bỏ chạy.

Còn mẹ Liễu cũng cho rằng chỉ gãi ngứa thì sẽ không có chuyện gì sao? Cho dù có cười ngốc nghếch, nhiều nhất cũng chỉ có thể nghỉ ngơi hai ba ngày. An Nguyên không thể hai ba ngày kiếm được một trăm lượng. Mặc dù An Viên là ứng cử viên của họ để thử học Yuzu Pavilion, nhưng hầu hết những người thích nghe bài hát đều đến Yuzu Pavilion, và họ đến đây vào dịp xuân. Hầu hết mọi người ở Ngọc Lâu đều đến đây để vui chơi, nên Anyuan tuy nổi tiếng nhưng số tiền cô ấy thực sự kiếm được cho Chunyulu lại không nhiều chút nào. Đó là lý do tại sao gần đây mẹ của Liu rất lo lắng khi huấn luyện cô và để cô phục vụ khách.

Nghĩ tới đây, Liễu mẹ cũng cười, vẻ mặt khó xử: "Ồ, Hồ sư phụ, một trăm lượng này chắc chắn không đủ, nhưng Hồ sư phụ và Liễu mẹ đã có duyên như vậy, cho dù An Nguyên cười chết lặng, Liễu mẹ cũng phải sắp xếp cho Hồ sư phụ chứ? Cho dù Hồ sư phụ muốn cù chân Lưu mẹ, Liễu mẹ cũng sẽ không phàn nàn." 

Nghe cô ấy nói như vậy, trong lòng tôi không khỏi than phiền: Nếu ánh mắt của em không theo dõi chuyển động của tờ tiền trong tay anh, có lẽ em vẫn có thể tin tưởng anh một chút, còn em còn muốn anh bỏ tiền ra để cù em? Nhưng nó có vẻ ổn. Tôi mỉm cười, ném tờ bạc vào tay Lưu mẫu, sau đó lấy ra một đồng bạc năm mươi lượng ném: “Vậy tôi phải cảm ơn mẫu Từ. Yên tâm, tôi vẫn rất từ ​​bi, sẽ không làm gì cô An Nguyên. Nhưng tất nhiên tôi cũng có hứng thú với đôi chân của Lưu mẫu. Không, cầm lấy đi. Đây là niềm an ủi cho lòng bàn chân của Lưu mẫu, đến lúc đó họ sẽ phải chịu khổ.”

Mẹ Liễu thấy tôi ném đồng bạc qua, liền lao tới giật lấy đồng bạc suýt chút nữa thì ngã xuống. Sau khi cất những đồng xu đi, cô ấy nháy mắt với tôi: “Anh Hồ đừng lo, anh Hồ rất ủng hộ. Khi đến lúc, lòng bàn chân của mẹ Lưu nhất định sẽ làm anh Hồ vui vẻ.” , anh Hu, đi với tôi ngay bây giờ. "Nói xong, anh ấy đưa tôi xuống, tôi nhận ra rằng tòa nhà Chunyu thực sự có một tầng hầm, điều mà tôi không ngờ tới. Sau đó, tôi thấy vài lính canh đang canh gác bên ngoài. Mẹ Lưu nói vài lời với họ, và họ mở cửa.

Tôi theo mẹ Từ vào, Trần Y Y cũng theo vào. Sau khi vào, tôi nhìn thấy mấy căn phòng nhỏ, mẹ Từ dẫn tôi vào phòng giữa. Vừa mở cửa bước vào, tôi đã nhìn thấy một cô gái trong hình dáng một phông chữ lớn, đang treo lơ lửng trên không bằng một sợi dây. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ có một chiếc đai bụng màu vàng nhạt trên ngực. Có vẻ như vì trốn thoát nên da cô gái chuyển sang màu vàng sẫm và trông cô như đã phải chịu đựng rất nhiều. Tuy nhiên, vừa bước vào đã ngửi thấy mùi chua chua. Trần Y Y nghẹn ngào lui về phía sau, lập tức lấy tay quạt mũi.

Mẹ Liễu cũng có chút xấu hổ: “Ừm, anh Hồ, thật xin lỗi, cô gái hôi hám này không biết vì sao lại có một đôi chân to hôi thối. Anh Hồ, xin anh đợi một chút, tôi sẽ kêu mấy cô gái rửa chân cho anh ấy. "Mẹ Lưu nói với các cô gái bên cạnh. Ông nói, sau đó có vài cô gái cầm xô và bàn chải đi tới. Nhìn vẻ mặt chán ghét của họ, rõ ràng là họ cũng không hài lòng với đôi chân to nặng mùi. Dù sao, ngay cả một người yêu thích chân như tôi cũng thấy nó hơi có mùi. Những người không thích bàn chân cho lắm chắc chắn sẽ khó chấp nhận.

Mấy cô gái bước tới, đầu tiên cầm một chiếc khăn tắm, sau đó nhúng vào nước, lau khắp người An Nguyên. Xem ra An Uyên đã bị treo cổ hơn một ngày, nếu không cũng không cần phải "dọn dẹp toàn diện" cho cô. Tuy nhiên, không thể loại trừ khả năng những cô gái này đang tìm cách trả thù, nhưng điều này khiến An Nguyên vô cùng đau lòng. Cô vốn đã ngứa ngáy, hơn nữa cô đã hai ngày không ăn uống, bây giờ bọn họ xoa xoa người cô như đang cù, khiến An Viễn đột nhiên bật cười: "A ha ha ha... tại sao hahahaha...đừng xoa hahahaha...Tôi hahahaha...không thể hahahaha...ngứa quá hahaha...tôi không thể làm được hahahaha..."

Anyuan cho rằng chính Lưu mẹ đã huấn luyện cô và ép cô phải đồng ý phục vụ khách. Cô nghiến răng. Dù đang sống trong hoàn cảnh này nhưng cô vẫn hy vọng giữ được sự trong trắng của mình. Tuy nhiên, ý tưởng này có vẻ rất buồn cười. Mẹ Liễu nghe nàng nói như vậy, đầu tiên là cười xấu hổ, sau đó quay người nói với các nàng: “Hừ, các ngươi còn không nghe lời. Các bạn ơi, tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy giùm tôi nhé. Nếu đến lúc đó trên người cô ấy vẫn còn dính một chút bụi bẩn, tôi sẽ treo cổ anh lên. Bạn có biết không?"

Một số cô gái nghe thấy điều này, họ càng sợ hãi hơn và ngay lập tức tăng tốc động tác tay. An Nguyên toàn thân ngứa ngáy lại càng cười "vui vẻ" hơn: "A hahahaha... đừng gãi hahahaha... đừng gãi hahahaha... Tôi nhột quá hahahaha... đừng gãi nữa hahahaha." ..Thật sự hahahaha...Tôi không thể chịu nổi hahahaha..." Anyuan đã bị đói mấy ngày và không còn chút sức lực nào. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của cơn ngứa, cô vẫn cười lớn, dùng tay chân vùng vẫy nhưng lại bị dây thừng trói chặt, không có khả năng cử động.

Tuy rằng cảm thấy có chút tàn nhẫn, nhưng dù sao hiện tại đối với cô ấy cũng không có chút tình cảm nào, chỉ coi như xem phim, mà Trần Y Y lại có chút vui vẻ. Rốt cuộc, lúc đầu cô ấy đã bị chích và gần như nôn ra ngoài. Hiện tại nhìn thấy An Uyên đau khổ, nàng không những không cảm thấy tàn nhẫn mà còn có cảm giác muốn báo thù. Cuộc vui sắp đến, mẹ Liễu cảm thấy sắp xong rồi nên ra lệnh cho các cô: “Dùng bàn chải chà lòng bàn chân cho mẹ. Chân mẹ hôi quá, nếu đến lúc đó anh Hồ có chút mùi, mẹ sẽ dùng bàn chải để chải lòng bàn chân cho các con.” 

Nghe những lời này, một số cô gái rất phấn khích. Họ có chút ghen tị khi An Viên có thể nhận được phần thưởng giống như họ chỉ bằng cách hát. Bây giờ có cơ hội trả thù, bọn họ nhất định sẽ báo thù không tiếc công sức. Hơn nữa, nếu bây giờ không dọn dẹp thì sau này sẽ bị phạt. Đó là đôi chân của chính họ. Chỉ cần nhìn thấy An Nguyên bị cù như thế này cũng khiến bọn họ sợ hãi. Nếu họ bị nhột thì sao? Họ cảm thấy ngứa ngáy khi nghĩ về điều đó. Họ lập tức nhặt chiếc bàn chải lông cứng lên, nhúng vào nước rồi chải lên bàn chân to tướng hôi hám cỡ 41 của Anyuan.

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ ở đây, nhưng có lẽ tôi có thể nói rằng chúng là một đôi bàn chân to, nhưng so với làn da vàng sậm của cô ấy, chúng trông trắng hơn và tôi không biết cảm giác trên tay chúng như thế nào. Trong khi tôi còn đang suy nghĩ, An Nguyên đã bị bàn chải cù và bắt đầu cười lớn. Dù thường xuyên được chải chuốt chăm sóc nhưng cô bé vẫn nhột nhột. Cô ấy không cần phải nhột nếu bị cù thường xuyên. Khi đặt bàn chải lên lòng bàn chân trắng bệch, không có trăng, cô vẫn cảm thấy cảm giác nhột nhột liên tục ập vào đầu óc. 

"Wahahaha... không hahahaha... không được hahaha... haha... chịu không nổi hahahaha... Tôi hahahaha... đừng chải hahahaha... ngứa quá hahahaha... tôi hahahaha... ngứa quá hahahaha..." An Viên bật cười lớn, tiếng cười này cao vút và sắc bén quá Rui, như thể cô ấy là một cô gái trong hình dạng một con cá heo, đang phát ra âm thanh của một con cá heo. Mấy cô gái bên trong cau mày, nhưng nghe tiếng cười của cô ấy, tôi không khỏi khâm phục. Cô ấy có một quãng giọng cao như vậy. Cô ấy thực sự là một cô gái sinh ra để hát. Và có vẻ như cô ấy không vui lắm khi ở đây. Ý tưởng rủ cô đến Yuzu Pavilion ngày càng trở nên mãnh liệt.

Nghe tiếng hét của Anyuan, tôi đã bắt đầu nghĩ xem nên chọn loại trang phục nào để làn da vàng sậm của cô ấy bớt nổi bật hơn, nên cho cô ấy hát bài hát nào để không lãng phí quãng giọng cao và giọng hát ngọt ngào của cô ấy. Tuy nhiên, khi mẹ Lưu ở bên cạnh nhìn thấy tôi cau mày, bà cho rằng tôi không quan tâm đến An Nguyên. Hài lòng, cô bước vào, cầm bàn chải lên, sau đó duỗi thẳng lòng bàn chân An Nguyên, bắt đầu chà lòng bàn chân: "Cô bé chân thối, anh Hồ đến khen ngợi cô. Nào, cười thật tươi nhé. Đừng tưởng rằng tôi không biết, mẹ Liễu. Thịt ở lòng bàn chân là thứ mà cô sợ nhất." 

Mẹ Lưu không biết là đang nhắc nhở các cô, nhắc nhở hay dọa An Nguyên, nhưng chiếc bàn chải trong tay quả thực đã ướt đẫm nước, sau đó bà bắt đầu chải lên lòng bàn chân của Anyuan. Lòng bàn chân là bộ phận lớn nhất và tác động nhiều nhất của lòng bàn chân. Hầu như khi nhìn vào một đôi bàn chân, bạn sẽ thấy ngay lòng bàn chân của em ấy, diện tích lòng bàn chân rộng cho phép cọ quét toàn bộ lòng bàn chân không thương tiếc. Những sợi lông cứng cáp nhanh chóng cắt ngang lòng bàn chân cô, quả thực khiến tiếng cười của An Nguyên đạt đến một tầm cao mới. 

"Ahahahaha...ahhahahaha...không hahahaha...không hahahaha...làm ơn hahahaha...đừng hahahaha...lòng bàn chân của tôi hahahaha...không hahahaha...tôi hahahaha...ngứa quá hahahaha..." Anyuan có thể nói một hai câu, nhưng khi mẹ Lưu dùng bàn chải chà lòng bàn chân, cô chỉ có thể nói một hoặc hai từ. Rõ ràng là cô ấy rất sợ bị cù vào lòng bàn chân. Có vẻ như mẹ Lưu đã đúng, lòng bàn chân của bà chính là gót chân Achilles của bà.

Tôi chỉ tò mò tại sao tiếng cười của An Nguyên lúc cao lúc lại trầm. Tôi nghĩ đó là vì các cô gái đã làm việc chăm chỉ hơn. Nhưng bây giờ nghĩ lại, lòng bàn chân của cô ấy thật to. Khi các cô gái chà vào lòng bàn chân của cô ấy, chắc chắn họ sẽ vô tình chà vào. , đó là lý do tại sao vừa rồi tiếng cười có vẻ cao thấp, nhưng tôi nghĩ nó rất thú vị. Lòng bàn chân là bộ phận chắc chắn sẽ bước xuống đất. Lòng bàn chân của mọi người không nhạy cảm ở một mức độ nào đó. Không ngờ đối với Anyuan, gót chân Achilles thực chất là lòng bàn chân hàng ngày chạm đất. Nó thực sự kỳ diệu.

Nhưng tôi còn nhớ vừa rồi xuống lầu, mẹ Liễu nói mẹ đã đói hai ba ngày, bây giờ mẹ ngứa ngáy dữ dội, có lẽ sẽ tổn thương cơ thể phải không? Nhưng nghĩ đến điều này, tôi cũng cảm thấy hơi bối rối. Một cô gái chưa từng tập võ, sau khi nhịn đói hai ba ngày, vẫn còn sức để cười như thế này. Tuy rằng bị ép buộc nhưng có thể thấy thân hình của nàng cũng đủ tốt: "Ân, mẹ Liễu, cứ để như vậy đi, đến lúc đó ta sẽ đích thân huấn luyện nàng. Nếu ngươi làm như vậy, đôi chân bẩn thỉu của ngươi sẽ sạch sẽ, đừng để nàng cười đến ngất xỉu."

Mẹ Lưu nghe tôi nói thì thấy có lý. Cô gái hôi hám này tuy sức khỏe rất tốt nhưng dù sao cô cũng đã đói mấy ngày rồi. Nếu tiếp tục như thế này, cô ấy sẽ ngất xỉu hoặc bị bệnh. Điều đó sẽ không đáng, và cô có thể xúc phạm chàng trai giàu có trước mặt. Nhưng chúng ta không thể làm điều này. Nghĩ đến đây, mẹ Liễu lại xoa lòng bàn chân An Viễn mấy cái rồi dừng lại: “Hừ, con khốn nạn này, nếu không phải lão Hồ can thiệp cho con, ta cam đoan sẽ làm con cười thật lớn. Sau này nghe lão Hồ nói đi, con có biết không? Các người, bỏ cô ấy xuống đi.”

"Wahahahahahaha...huh...khụ...huh...heh...hehe..." Anyuan đã cạn kiệt sức lực rồi. Sau khi hết ngứa, cuối cùng cô cũng có thể nghỉ ngơi. Cô chỉ khiến cơ thể nhạy cảm của mình bật cười. Điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể cười như thế này. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã dừng lại. Sợi dây trên tay háng của cô ấy đã được cởi ra, chúng tôi đều có thể thấy cổ tay và mắt cá chân của cô ấy đẫm máu vì bị siết cổ, đồng thời có những vết thắt cổ rất sâu trên cánh tay và bắp chân của cô ấy. Cô ấy được nhiều cô gái bế và chuẩn bị chuyển đến phòng tôi. Tôi thấy cô gái nhấc chân lên và ngửi lòng bàn chân. Có thể thấy từ biểu hiện của cô gái rằng thực sự không có mùi.

Tôi bước lên cầu thang trò chuyện và cười đùa với mẹ Lưu, trong khi Trần Di Di đi rất chậm phía sau tôi. Cảnh tượng vừa rồi cũng khiến cô rất sốc. Mặc dù trong Hoàng gia học viện có rất nhiều hình phạt cho hành vi gãi lòng bàn chân, nhưng thường là dùng ngón tay, điều này còn đáng xấu hổ hơn cả cù lét. Mặc dù cô ấy cũng đã thử phương pháp thoải mái và cù lét của Lương Gia Thanh và cảm thấy ngứa ngáy khi tôi chạm vào vết bớt trên bàn chân trái của cô ấy, nhưng cô ấy không có hiểu biết đặc biệt về nỗi kinh hoàng của việc cù lét.

Lúc này Trần Y Y nhìn thấy An Uyên bị trói bằng chổi, lòng bàn chân cũng bị dùng chổi chải đi. Cô không khỏi tưởng tượng nếu bị trói như thế này, dùng bàn chải chà lòng bàn chân thì không ai có thể cứu được cô. Sẽ không sai chứ? Nghĩ tới đây, Trần Y Y cảm thấy chân mình mềm nhũn. Nếu không có sự kiên trì của cô, có lẽ cô thậm chí còn không thể đi vào phòng trước khi nằm xuống.

Đương nhiên nhìn thấy Trần Y Y hành vi kỳ quái, không khỏi mỉm cười. Thà làm cho cô bé dũng cảm này cảm thấy sợ hãi một chút còn hơn là sau này cô ấy vẫn ngang ngược như vậy. Tôi nghĩ sau lần này, cô ấy sẽ ấn tượng sâu sắc hơn với hình phạt gãi lòng bàn chân. Như vậy sau này cô ấy sẽ không ngang ngược như vậy nữa, sẽ ngoan ngoãn hơn phải không? Đây cũng là một phần thưởng bổ sung.

Tôi thấy mẹ Lưu vẫn còn ở trong hộp. Tất nhiên, tôi không thể nói những điều như vậy trước mặt cô ấy. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy ra hai mươi lạng đặt vào tay cô ấy. Đầu tiên cô ấy ngạc nhiên bỏ tiền đi, sau đó nhìn tôi với chút nghi ngờ. Bà vừa định nói thì tôi ngắt lời bà: "Mẹ Liễu, vậy thôi. Con thích lòng bàn chân ban đầu của con. Con muốn đến Ping. Mẹ Liễu trước đây chắc hẳn đã tiếp khách từ lâu, nhưng bây giờ mẹ mới bắt đầu kinh doanh, nghĩa là kém thú vị hơn một chút. Cho nên, mẹ có thể dùng tiền của con để tiếp đãi khách. Đừng lo, An Uyên này khi đến đây sẽ như thế này. Ta chỉ thích gãi lòng bàn chân và coi thường mẹ." cơ thể tồi tàn".

Mẹ Lưu cau mày khi nghe tôi nói. Tất nhiên là cô ấy sợ hãi. Anyuan bây giờ vẫn còn là gà con, giá đêm đầu tiên cũng khác. Sẽ thật tuyệt nếu nuôi cô ấy và bán cô ấy, thậm chí cô ấy có thể bán nó cho người khác. Vợ lẽ, bằng cách này nàng có thể kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, nàng có chút do dự. Cô ấy cũng cảm thấy rằng là một người giàu có như tôi, tôi không thích cơ thể của An Nguyên, dù có dùng vũ lực chiếm đoạt cô ấy, tôi cũng có thể đưa tiền cho cô ấy và tôi sẽ không mất tiền.

Nghĩ đến đây, mẹ Liễu lại mỉm cười nhận hai mươi lạng: “Ồ, anh Hồ thật sự là một người tuyệt vời. Anh ấy thật sự rất thú vị. Được rồi, theo như lời anh Hồ nói, mẹ Liễu sẽ đi bộ nhiều hơn, để lòng bàn chân thơm tho hơn. Khi đến lúc đó, anh Lưu hiện tại có thể nếm được mùi vị của bà Lưu ngày thường. Xin anh Hồ đợi một lát.” Sau đó tôi rời đi, tôi cũng mỉm cười. Đúng như mong đợi từ một chủ nhà thổ, những gì tôi nói đều bình đẳng và tôi không hề đề cập đến sự tin tưởng của mình. Mình chỉ nói là theo yêu cầu của mình thôi, tsk tsk tsk, tuyệt vời thật.

Hiện tại trong phòng chỉ còn lại ba người: tôi, Trần Y Y và An Nguyên. Tôi nhìn cô gái màu vàng sậm đang ngồi trên giường, chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng, vẫy tay. Trần Y Y chậm rãi đi tới. An Uyên khẩn trương túm lấy chăn bông quấn quanh mình, như thể có thể bảo vệ cô: "Em, em đang làm gì vậy, đừng, đừng đến đây, tôi, tôi không bán mình..." Lời nói của cô không ngăn cản được Trần Y Y, tôi cười: "Không, tôi chỉ muốn hỏi cô gái đó vài câu hỏi nhỏ."

"Không, không, tôi hahahaha... đừng hahahaha... đừng cù tôi hahahaha..." Tiếng cười sảng khoái của cô gái vang vọng trong phòng. Mẹ Lưu vừa bước xuống cầu thang cũng mỉm cười khi nghe thấy tiếng cười...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Bi kịch cuộc đời

"Cho nên, ngươi vì Tây Vực chiến tranh trốn tới đây? Sau đó bị Liễu mẫu lừa gạt tới Xuân Ngọc tháp?" Trong ô số 1 của Chunyu Tower, một chàng trai trẻ tuấn tú ngồi trên ghế, cầm tách trà trên tay, nhẹ nhàng uống xong một tách trà, nhìn về phía chiếc giường trước mặt. Có một chàng trai trẻ mặc đồng phục hiệp sĩ màu đen và đỏ trên giường. Tay trái của hắn đang nắm lấy chân của một cô gái da vàng sậm đang nằm trên giường, trong khi tay phải đang nhanh chóng gãi vào lòng bàn chân của cô gái. 

"Ah hahaha...vâng hahahaha...dừng lại heeheehee...đừng gãi hahaha...Tôi nói à hahahaha...bạn làm cô ấy hahaha...dừng lại hahahaha...dừng lại ahhahahaha..." Màu lòng bàn chân của cô gái, so với làn da trên cơ thể cô ấy trông rất trắng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy màu vàng trong đó. Ngoài ra, lòng bàn chân của cô chỉ sau một thời gian đã đổ đầy mồ hôi. Hiển nhiên, cô gái này có một đôi chân đầy mồ hôi, mồ hôi tiết ra, trong phòng thoang thoảng mùi mồ hôi.

Tôi không quan tâm lắm. Đối với tôi mà nói, tôi đã quen với mùi này từ lâu, nhưng mùi của cô gái này càng nồng nặc hơn: “Trước đây anh nói Liễu mẹ lừa dối anh, ý anh là gì?” Mặc dù tôi không quan tâm nhưng Trần Di Di đang gãi chân đang đối mặt với cô ấy. Anh đang chạm vào đôi chân ướt đẫm mồ hôi của cô. Cô gái trẻ làm sao có thể chịu đựng được: “Ôi, chân ra mồ hôi nhiều quá, chân hôi quá!” Vừa nói, tốc độ tay lại tăng lên, cố ý hay vô ý gãi vào lòng bàn chân cô gái. 

Cô gái tuy có làn da vàng sậm nhưng trông rất khỏe mạnh, lòng bàn chân chỉ có màu trắng chính là điểm yếu lớn nhất của cô. Lúc này, chỉ cần một cú chích nhẹ của chàng trai cũng đã khiến cô gái bật cười như cá mắc cạn. Cô ấy cứ lăn và đá trên giường. Tuy nhiên, Trần Di Di là một người luyện võ. Ngay cả khi cô gái đang ở thời kỳ đỉnh cao, cô ấy cũng có thể không làm được. Cô có thể thoát khỏi sự kiềm chế của mình, chưa kể cô gái đã bị bỏ đói mấy ngày nay, một tay trái khiến cô không còn đường trốn thoát. Cô chỉ có thể cười: "Wahahahaha... Thật sự hahahaha... Tôi không thể làm được nữa... Cô ấy chỉ hahahaha... Xóa tôi đi hahahaha... Đừng gãi nữa hahahaha... Tôi không thể chịu nổi hahahaha..."

Cô gái trước mặt cô tên là An Nguyên. Cô sinh ra ở một thành phố giáp ranh với Tây Vực. Gia đình cô không được coi là giàu có và cô trồng trà. Lượng chè mà chính phủ yêu cầu giao nộp, tức là chè chính thức, rất nặng. Điều này cũng khiến Anyuan bị buộc phải làm việc đồng áng từ khi còn nhỏ. Làn da vàng sẫm khỏe mạnh này cũng có được nhờ làm việc cả ngày lẫn đêm dưới ánh nắng gay gắt. Nơi duy nhất có thể coi là công bằng chính là lòng bàn chân chưa từng được mặt trời hôn lên.

Ban đầu, điều này không là gì cả. Những người bình dân như họ từ lâu đã quen với trà quan nặng nề và thuế cao, hoặc họ đã buộc phải chấp nhận từ lâu. Tuy nhiên, người bình thường cũng có được niềm hạnh phúc của người bình thường. Cha mẹ của Anyuan rất yêu thương cô. Cho dù mỗi ngày đều làm việc chăm chỉ nhưng An Nguyên vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Tuổi thơ của chị thật hạnh phúc, với sự tự do, vui vẻ khi trèo cây bắt ve và xuống sông bắt tôm. Điều bất hạnh duy nhất có lẽ là một vài kẻ bắt nạt trong cùng một ngôi làng. 

Đó là một lần, khi Anyuan đang bắt ve sầu trên cây, đôi dép rơm cô đang mang vô tình rơi ra, sau đó những người bạn đồng hành của cô phát hiện ra lòng bàn chân đặc biệt trắng của cô. So với dáng người và màu da, lòng bàn chân của cô trông đặc biệt to và trắng. Cộng với việc làm ngày đêm, chân cô từ lâu đã ướt đẫm mồ hôi. Nhìn thấy sự tương phản giữa lòng bàn chân của cô, một vài kẻ bắt nạt đã túm lấy lòng bàn chân của cô và cào chúng một cách thô bạo. An Uyên quên mất hôm đó mình đã cười bao lâu, nhưng cô chỉ nhớ mình đã cười đến chảy nước mắt. 

Từ đó trở đi, nhiều kẻ bắt nạt lần lượt cởi giày của cô và cào vào lòng bàn chân của cô. Cũng chính lúc đó Anyuan đã biết đến gót chân Achilles - lòng bàn chân của mình. Điều này cũng khiến cho những ngày sau này của cô càng thêm đau khổ, nhưng vì không để cho cha cô mẹ cô lo lắng An Nguyên luôn kín tiếng. Thậm chí, cô bé còn bị trầy xước quá muộn vài lần và bị bố mẹ phạt rất nặng khi về nhà. An Uyên có lúc cũng đau lòng, nhưng cô là một đứa trẻ hiểu chuyện nên chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Cho đến một ngày của ba năm trước, răng nanh của Tây Vực cuối cùng cũng lộ diện. Một số quốc gia liên kết với nhau để lên kế hoạch và sắp xếp một vụ ám sát, sau đó phát động chiến tranh. Kế hoạch của họ rất hoàn hảo, nước Ngô lúc bấy giờ hùng mạnh đến mức ai cũng nghĩ rằng mình sẽ an toàn ngồi lên những vị trí cao. Trong một vụ ám sát, cả gia đình hoàng gia nước Ngô đều chết. Nếu như lúc đó Nạp Lan tướng quân không cứu mạng hắn thì huyết thống hoàng gia duy nhất-Giang Vạn Thu vẫn được bảo toàn. 

Giang Vạn Thu một mình, và với sự giúp đỡ của các cựu thân tín của hoàng gia, đã ổn định tình hình trong nước trong một năm, và đẩy tất cả các quốc gia quay trở lại vào năm thứ hai. Vào đầu năm thứ ba, xung quanh nước Ngô không có quốc gia nào khác, được đổi tên thành nhà Ngô. Về phần vì sao Tây Vực còn có một quốc gia? Việc này do Giang Vạn Thu quyết định. Lý do thứ nhất là không quên nỗi nhục quốc gia và ghi nhớ nỗi nhục trước đó. Nguyên nhân thứ hai là các khu vực rút lui ở Tây Vực hiện nay dễ phòng thủ và khó tấn công. Nếu một cuộc tấn công mù quáng được thực hiện vào thời điểm đó, quân đội trung thành với hoàng gia có thể bị thiệt hại nặng nề. Giang Vạn Thu nắm quyền ngay từ đầu Với quyền lực to lớn, tôi không còn muốn đánh cược vào lòng trung thành của các bộ trưởng; Về phần lý do cuối cùng, cựu hoàng từng để lại chiếu chỉ tha mạng cho các quốc gia Tây Vực. Vì nhiều lý do khác nhau mà các nước Tây Vực đều trở thành chư hầu của nhà Ngô. Họ cống nạp hàng năm và gần như bị giam cầm.

Chiến tranh đã lắng xuống nhưng những người bị thương sẽ không quay trở lại vì nó. Đây chính là trường hợp của gia đình Anyuan. Dưới ngọn lửa chiến tranh, cha mẹ An Nguyên dùng thân mình ngăn chặn quân lính Tây Vực truy đuổi, nhằm tránh cho con gái họ bị thương, đồng thời dùng thân mình để chặn những lưỡi dao vung lên. Cả hai người đều đã chết. Chứng kiến ​​cha mẹ chết vì cố gắng cứu mình, Anyuan trong lòng chỉ có một ý nghĩ, phải sống sót, cô không ngừng chạy, chạy mãi và cuối cùng trốn thoát khỏi làng.

Nhưng quân Tây Vực không hài lòng với điều này mà không ngừng tiến lên, An Uyên suốt ngày mệt mỏi. May mắn thay, cô từ nhỏ đã là một đứa trẻ trên núi. Cô sống sót bằng nghề đánh cá và hái trái cây dại, nhưng hàng ngày mệt mỏi và thiếu rễ cây vì chưa được rửa sạch nên chân Anyuan càng đổ mồ hôi và mùi càng nồng nặc. Nhưng khi cô ấy chạy trốn, ai quan tâm đến điều này? An Uyên cứ thế chạy, đến chính cô cũng không biết mình đang đi đâu.

Chạy không biết bao lâu, An Uyên gặp đại quân đến ngăn cản. Khi biết họ đang chạy trốn, vị tướng đã bố trí người đưa họ đến một nơi trú ẩn gần thủ đô. Đây cũng là sự sắp xếp của Giang Vạn Thu. Cô muốn đặt những người tị nạn ở gần thủ đô để nhắc nhở bản thân rằng cô muốn làm tốt hơn, để người dân không còn phải chịu đựng như thế này nữa, không phải bị ngọn lửa chiến tranh tấn công, và Anyuan cũng được đặt trong đó. Cũng ở đó cô lại ăn cháo và tắm rất lâu. Dù chỉ ở dưới sông nhưng ít nhất cô cũng được an toàn và không còn phải chạy lung tung nữa.

Sau khi ổn định cuộc sống, An Uyên cũng ngày đêm nhớ cha mẹ. Cô ấy sẽ nhìn bầu trời mỗi ngày, cảm thấy rằng bố mẹ cô ấy luôn bảo vệ cô ấy trên bầu trời. Nếu không thì làm sao cô có thể may mắn đến được đây? Một ngày sau, An Nguyên nghe được tiếng hát từ trong thành truyền đến. Khi nghe bài hát “Tưởng nhớ cha mẹ”, cô cảm thấy tim mình như bị kéo lại. Cô đứng ở cửa im lặng khóc rất lâu. Sau này, ngày nào cô cũng đến đây và hát bài “Tưởng nhớ cha mẹ”. Dần dần, cô thuộc lòng toàn bộ bài hát, hàng ngày mẹ của Lưu đứng sau quầy đều nghe được. 

Mẹ của Liu đã phát hiện ra tài năng ca hát của Anyuan. Thấy cô là người tị nạn, cô dùng vài lời ngọt ngào để lừa An Viễn nói rằng cô không cần phục vụ khách mà chỉ cần hát. An Nguyên ngơ ngác ký hợp đồng mua bán. Thực sự ban đầu cô ấy khá vui vẻ. Cô có đủ ăn mỗi ngày và được trả tiền, nhưng cô chỉ cần hát. Cuộc sống như vậy là điều mà trước đây An Nguyên chưa bao giờ dám tưởng tượng. Lúc đó mẹ của Lưu Hạ rất muốn nuôi dạy An Nguyên thật tốt nên rất tốt với cô, khiến An Nguyên có một cuộc sống hạnh phúc. Trong những ngày ổn định, Anyuan cuối cùng cũng phát hiện ra rằng đôi chân của mình đã trở thành một đôi bàn chân đầy mồ hôi. Nếu cô bọc chúng trong giày và tất rồi cởi ra sau nửa ngày, mùi sẽ rất hăng. Tuy nhiên, nếu chỉ đi chân trần thì nhiều nhất cô sẽ đổ mồ hôi, còn thoang thoảng mùi mồ hôi nên Anyuan không quan tâm. 

Nhưng đáng tiếc An Nguyên không thể thay đổi được tình thế hiện tại của Tháp Xuân Ngọc. Những người giàu có hiện đang đổ xô đến Yuzu Pavilion. Nghe nhạc không chỉ là nghe nhạc. Đến Yuzu Pavilion thì danh giá hơn, vậy tại sao họ lại chọn Chunyu Tower? Người không có nhiều tiền cũng không biết nghe nhạc mà chỉ đến đây để giải trí. Cho dù bọn họ có muốn nghe nhạc thì phần thưởng cũng nhỏ đến đáng thương. Tôi nghĩ rằng tôi đã tìm thấy một cây tiền, nhưng nó không hoạt động. Mẹ Liễu cũng rất không vui nên chuẩn bị sai An Nguyên đi đón khách. Lúc này An Nguyên mới biết mình bị lừa, nhưng bản án phản bội đã được ký kết. Là một người tị nạn, cô không có cách nào để làm bất cứ điều gì. 

Tất cả những gì An Viên có thể làm là từ chối hợp tác. Mẹ Liễu cũng sợ làm mất lòng khách. Dù sao bây giờ mỗi vị khách đều rất quan trọng nên cảnh tượng tôi thấy hôm nay đã xảy ra. Cô bị trói bởi năm bông hoa lớn. Nói chung, đối với những người đã đói ba ngày, lúc này chỉ cần bạn lấy ra thứ gì đó để ăn là được, cô ấy sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì được yêu cầu. Còn cái sự tự ti kém cỏi đó, đôi khi nó thực sự chẳng có giá trị gì. Nhưng có lẽ vì kinh nghiệm trốn thoát nên ý chí của An Viễn vô cùng mạnh mẽ, cô sẽ không đồng ý với cái chết. Nếu hôm nay tôi không đến, có lẽ mẹ Lưu sẽ dùng biện pháp khác.

Nhưng tôi không biết việc tôi đến đây là tốt hay xấu đối với An Nguyên. Có thể ta cứu nàng từ khi sinh ra, cũng có thể là bởi vì mẹ Lưu phát hiện ra lợi ích của việc gãi lòng bàn chân nàng, dùng nó ép An Nguyên đi đón khách. Cũng giống như lần trước, tôi vẫn đang nghĩ về chuyện đó thì chợt giật mình vì một tiếng hét. Tôi quay đầu lại. , người ta phát hiện ra rằng Trần Di Di đang cầm một chiếc lược và vuốt ve lòng bàn chân của Anyuan. Anyuan tiếng cười càng lúc càng lớn: "Không hahahaha...ahhahaha...haha...tôi sai rồi hahahaha...đừng gãi nữa hahahaha...làm ơn hahahaha..."

Nhìn An Uyên cười đến chảy nước mắt, tôi bất lực lắc đầu: “Được rồi, đừng gãi nữa, cô ấy chịu không nổi nữa.” Nghe xong lời của tôi, Trần Y Y liền dừng lại. Tôi nhìn An Uyên đang nằm trên giường thở hổn hển, đặc biệt là đôi bàn chân trắng vàng, càng trắng hơn trên làn da vàng sậm của cô ấy. , trên đó vẫn còn sót lại vài giọt mồ hôi, độ tương phản khá mạnh. Tôi bước tới giường và gãi nhẹ vào lòng bàn chân cô ấy. An Viễn không còn sức để rút chân lại, nhưng cô vẫn không khỏi co rúm lại khi bị gãi. Tôi mỉm cười nhìn cô: “Tôi không biết, cô Anyuan, cô có muốn gia nhập Yuzu Pavilion không?”

Anyuan sửng sốt khi nghe tôi nhắc đến Yuzu Pavilion. Rốt cuộc thì ai lại không biết về Yuzu Pavilion? Cô cũng biết rằng những bài hát cô thường hát đều đến từ Yuzu Pavilion, cũng như bài hát yêu thích của cô "Tưởng nhớ cha mẹ". Cô rất ngưỡng mộ người viết bài hát này, nhưng đáng tiếc, họ lại cạnh tranh với Yuzu Pavilion, cô không thể đến Yuzu Pavilion để giải trí nên cô đã từ bỏ ý định này từ lâu, nhưng không ngờ hôm nay lại có người đến hỏi cô có muốn tham gia Yuzu Pavilion hay không, nhưng quá khứ vẫn còn mới mẻ trong đầu cô, An Viên không sẵn lòng bị lừa dối lần nữa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để An Viên chạm vào ngực của Trần Di Di để chứng tỏ rằng cả hai chúng tôi đều là con gái, điều này cũng gây ra một cơn bạo hành bất lực từ Trần Di Di. Tôi cũng nói với An Viên rằng tôi là người phụ trách tuyển dụng nhân tài ở Yuzu Pavilion, tôi sẽ hoàn trả chi phí chuộc lỗi, hiện tại An Viên không cần phải ký gì cả. Hợp đồng có thể được cô và bà Xu ký sau khi cô đến Yuzu Pavilion. Nhưng tôi cũng nói rằng sau khi chuộc lỗi, cô ấy phải làm việc cho Yuzu Pavilion ít nhất 5 năm. Cho dù đến lúc đó cô ấy không muốn làm thì năm năm cũng đủ để Yuzu Pavilion tu luyện một cây cột. Lỡ như cô ấy hối hận thì sao? Ở thủ đô, thật sự không có nhiều người dám xúc phạm tôi. 

An Viên cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì tôi nói. Bây giờ cô ấy ở lại Tháp Chunyu, kết quả tốt nhất là trở thành một công cụ ngoan ngoãn để giải phóng tình dục. Nhưng nếu cô ấy có thể đến Yuzu Pavilion, chưa kể trở nên nổi tiếng, cô ấy có thể kiếm được rất nhiều tiền ngay cả khi làm hầu gái. Dù sao thì Yuzu Pavilion Mức lương của anh ấy nổi tiếng là cao và anh ấy không cần phải ký hợp đồng hay trả tiền chuộc. Cho dù đối phương còn lừa dối mình thì cũng chỉ là một nơi khác để đón khách mà thôi. Rốt cuộc thứ duy nhất anh còn lại chính là cơ thể tương đối sạch sẽ này, nhưng nếu đó là sự thật thì sao? Đây là một doanh nghiệp chắc chắn kiếm được tiền mà không mất tiền. An Nguyên sao có thể không đồng ý?

Tôi bảo An Nguyên ăn gì đó trước rồi để cô ấy đi tắm. Tiếp theo cô ấy không cần làm gì nữa, chỉ cần tắm rửa sạch sẽ, tôi cũng nhờ Trần Y Y đi tìm mẹ Lưu. Mẹ Liễu tới đây nhìn thấy An Viễn đang tắm, có chút không hiểu: "Hồ sư phụ, điều này có ý nghĩa gì? Sư phụ Hồ nói với mẹ Lưu rằng ông ấy sẽ không lấy thi thể của cô gái hôi hám này. Tại sao vậy?"

Khi mẹ Lưu nói vậy, tôi biết bà đã hiểu lầm. Nhìn thấy chiếc giường bừa bộn và hành động của Anyuan trong lúc tắm, cô ấy còn tưởng rằng vừa rồi tôi đã xử tử Anyuan ngay tại chỗ, điều này đã phá hỏng kế hoạch kiếm tiền của cô ấy. Tuy nhiên, đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. Nó sẽ làm cho cuộc đàm phán của tôi dễ dàng hơn nhiều. Tôi có vẻ trầm ngâm. Vẻ mặt chưa nói xong: "Chậc chậc, nhịn không được. Cô gái chân hôi này là ai? Chân to mùi hôi, nhưng thân thể lại rất ngon, nhất thời nhịn không được, đồ ăn và tình dục không tốt, nên tôi muốn đưa cô ấy về nhà làm vợ lẽ. Không biết Liễu mẫu có thể chia tay với cô ấy hay không. Xin hãy cho cô ấy một cái giá, hôm nay tôi sẽ mua cô ấy."

Mẹ Liễu lúc này cũng âm thầm đau khổ. Tại sao ngay từ đầu cô ấy lại muốn xem cô ấy ở đây? Cô sợ cơ thể mình sẽ bị gãy. Rốt cuộc, ở vị trí của họ, giá của một cô gái bị tàn phá cơ thể đã giảm mạnh. Dù muốn bán cho chàng trai trước mặt nhưng cô vẫn có thể bán được giá cao nhờ việc không khỏa thân. Không ngờ thanh niên này nhìn thì có vẻ ngoài rất đẹp nhưng thực ra lại là một con thú đội lốt. Hiện tại hắn đã khá hơn, ngay cả thân thể gãy đổ cũng không thể bán giá cao được nữa. Mẹ Liễu nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn cố gắng giữ nụ cười trên môi. Dù sao, nhờ vào tình cảm, cô có thể sẽ bán được giá tốt, nếu không sau này bán cho cô sẽ lỗ lớn. 

"Anh Hồ thật sự rất vui vẻ. Anh ấy vừa gãi xong cái chân hôi hám của cô ấy, còn thích thú với cơ thể của cô ấy. Mẹ Liễu rất cảm kích." Mẹ Lưu có chút mắng Sang Hoài. Rõ ràng là đang nói rằng tôi không tử tế. Tôi đồng ý chỉ gãi lòng bàn chân, nhưng thay vào đó tôi lại lấy xác Anyuan. Nhưng tôi có lý. Tôi rất tức giận, dù sao thì tôi cũng thực sự không muốn cơ thể của cô ấy, nhưng tôi vẫn giả vờ có chút xấu hổ: "Ừm, tôi không nhịn được. Đôi khi, khi cảm giác đến, bạn phải thuận theo dòng chảy, phải không? Được rồi, mẹ Lưu, bạn có thể ra giá. Hôm nay tôi nhất định sẽ đưa cô ấy đi."

Mẹ Lưu nghe tôi nói vậy liền cảm thấy rất không hài lòng với sự vô liêm sỉ của tôi. Nhưng trong mắt cô, điều đáng lẽ không nên xảy ra lại xảy ra. Bây giờ cô chỉ có thể bẻ răng và nuốt. Nghĩ đến đây, mẹ Liễu cũng làm ra vẻ mặt buồn bã: “Này, An Uyên và ta cũng có cảm giác như vậy. Nếu con nói muốn mua cô ấy đi, nhất thời sẽ khó có thể tiếp nhận, nhưng anh Hồ có lòng với cô ấy, cô ấy cũng sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh Hồ. Thế nào, mẹ Lưu sẽ ra tay mang An Viễn đi với giá cố định là năm trăm lượng.”

Năm trăm lạng đối với tôi không phải là nhiều. Lợi nhuận của Yuzu Pavilion trong ba hoặc bốn ngày là gần 500 lượng. Hơn nữa chắc hẳn trước đây tôi cũng từng xem qua hợp đồng mua bán của những cô gái đó, khoảng ba bốn trăm lượng, cho nên năm trăm lượng quả thực có chút đắt. Dù sao An Nguyên cũng chỉ là một ca sĩ, nhưng nghĩ lại, tôi cảm thấy đây là sự hy sinh, vẫn đáng giá. Tôi tin vào tầm nhìn của chính mình, và trải nghiệm cuộc sống của Anyuan thật bi thảm. Tôi chỉ đưa cô ấy đi vì lòng tốt của tôi. Tôi giãy giụa một lúc, giả vờ không vui: “Năm trăm lượng, ai nói với tôi là tôi rất thích cô ấy? Vậy thì năm trăm lượng, mẹ Lưu, đi lấy trái phiếu bán hàng cho cô ấy đi.”

Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ Liễu cũng cảm thấy tôi có chút tổn thương, điều đó có nghĩa đây gần như là mức giá giới hạn của tôi. Hơn nữa, mẹ Lưu đưa ra giá cao hơn nên muốn trả lại giá. Không ngờ tôi lại đồng ý trực tiếp. Cô ấy thực sự có rất nhiều tiền. Mẹ Lưu vui mừng chạy xuống lầu. Năm trăm lạng cũng đủ để cô sống nốt quãng đời còn lại. Bây giờ cô có thể bán được giá tốt như vậy thì làm sao có thể để nó đi được? 

Tôi thấy An Viễn cẩn thận thò đầu ra ngoài, nhìn động tác của cô, tôi cũng mỉm cười: “Được rồi, tôi đã đạt được thỏa thuận với mẹ Liễu, cô có thể về thu dọn đồ đạc, lát nữa đi theo tôi.” Mắt An Viễn cũng đỏ hoe. Dù sau này có chuyện gì xảy ra thì ít nhất hiện tại cô ấy đã thoát khỏi nanh vuốt của mẹ Liễu nên cô ấy thực sự rất biết ơn tôi. Sau khi cúi chào tôi, cô ấy vội vã xuống lầu. 

Lúc An Nguyên quay lại, tôi đã hoàn tất giao dịch với mẹ Liễu. Tôi cầm giấy mua bán của mẹ, còn mẹ Lưu nhìn năm tờ bạc và đếm liên tục. Tôi thấy mắt An Nguyên đỏ hoe, cô ấy có chút bối rối. Cô mở tay với mẹ Liễu: "Mẹ Liễu, mẹ có thể trả lại cái gói mà mẹ đã lấy của con lúc trước được không? Đó là thứ mẹ con để lại cho con. Làm ơn."

Mẹ Lưu nghe vậy suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi. Cô vừa nhìn thấy nó. Tôi vẫn còn rất nhiều tiền giấy trong tay. Tuy hiện tại cô đã kiếm được rất nhiều tiền nhưng dù sao cô cũng khó có thể bỏ tiền ra để huấn luyện An Viễn. Cùng lắm là cô ấy có đủ đồ ăn và vài bộ quần áo đẹp. , thậm chí năm mươi lạng cũng có thể không cần thiết. Bây giờ có thể bán được năm trăm lượng, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền rồi. Tuy nhiên, người dân không hài lòng với nó. Bây giờ bà Lưu đã bị lòng tham làm cho mù quáng. Nàng cười nói: “Cái gói kia ta đương nhiên có thể trả lại cho ngươi. Một trăm lạng, đồ đạc của ngươi đều sẽ được trả lại.”

Nghe được câu này, không biết Liễu mẫu là người tham lam, nhưng hiện tại đã có được phản bội chứng thư, cũng không cần quan tâm nhiều như vậy. Dù tôi không quan tâm đến số tiền nhỏ như vậy nhưng tôi sẽ không bị lợi dụng. An Nguyên cũng rất lo lắng. Cô ấy tức giận và có chút mất mát trong giây lát. Đó là di vật duy nhất mẹ cô để lại cho cô, nếu bây giờ yêu cầu cô đưa ra một trăm lạng, cô chắc chắn sẽ không thể nghĩ ra được. Nhưng nếu yêu cầu An Nguyên đi cầu xin ân nhân vừa cứu cô, An Uyên thật sự không làm được. 

Mà Trần Y Y cũng rất tức giận. Dù rất khó hiểu vì tôi bỏ nhiều tiền như vậy để mua ca sĩ nhưng cô ấy lại mua hết, giờ lại bị mắng. Nếu tôi không nói gì thì cô ấy đã đi lên cho mẹ Liễu nếm nắm đấm của mình rồi. Tôi chỉ nhìn mẹ Liễu, thở dài, được thôi, vốn dĩ tôi muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình, nhưng bạn không tốt chút nào, đừng trách tôi bất công: "Mẹ Lưu, mẹ hình như quên mất mẹ còn bảo con gãi lòng bàn chân một lần à? Tôi đã trả tiền, Tiểu Thần, để trói mẹ Liễu lại cho tôi. Tôi phải nói chuyện vui vẻ với lòng bàn chân của bà ấy."

Trần Di Di đã đợi lệnh của tôi rất lâu rồi. Cô vừa nghe xong liền chạy tới, túm lấy mẹ Liễu, ném thẳng xuống giường. Đó là một cách để cô ấy trút bỏ sự bất mãn. Khi Trần Y Y dùng dây trói mẹ Liễu, mẹ Liễu cũng không nhàn rỗi. Cô ấy hét lên để được giúp đỡ hoặc ai đó đang cướp cô ấy. Cô thấy cửa đã bị nhiều người chặn lại. Trông giống như bọn côn đồ của Tháp Chunyu đang chuẩn bị xông vào. 

Tôi nhìn mẹ Liễu đã bị trói sẵn: "Mẹ Liễu, con làm ăn với mẹ, mẹ làm như vậy rất nhàm chán. Tiểu Thần, con không muốn kích thích sao? Đi đi, người bên ngoài giao cho con, sau này không muốn xuất hiện những thanh âm khác." Khi Chen Yiyi nghe những gì tôi nói, cô ấy cũng cười toe toét. Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là một trải nghiệm đáng xấu hổ, nhưng không ngờ rằng mình vẫn có thể chiến đấu. Thật tuyệt: “Được rồi, thưa ngài, đừng lo lắng và để việc đó cho tôi”.

Tôi nhìn thấy Trần Y Y dùng một tay mở giàn phơi quần áo, lôi ra một thanh gỗ dài, vẫy vài cái rồi chạy ra ngoài ngay lập tức, đánh nhau với bọn côn đồ. Tôi rất tin tưởng vào kỹ năng của Trần Di Di. Dù sao thì anh cũng xuất thân từ một gia đình quân nhân, có hơn chục người. Đây là điều mà Trần Di Di đã thực hành từ khi còn nhỏ và tôi không tin vào tháp Chunyu nhỏ. Có cao thủ nào khác không? Cho dù có, Trần Y Y cũng có thể kêu cứu. Cho dù đánh không lại hắn, sáu cái cửa lệnh trong tay ta cũng không phải là giả. Tôi đóng cửa lại, quay lại nhìn mẹ Lưu rồi chậm rãi bước tới. Mẹ Lưu hoảng hốt nhìn tôi, không ngừng vặn vẹo người: "Con muốn làm gì? Con không muốn đến đây à? Có người đến đây! Cứu con!!"

Tất nhiên, ngoài cửa mọi người cũng nghe thấy tiếng hét bên trong, nhưng họ bất lực. Nhiều du khách hoảng sợ bỏ chạy. Ban đầu họ đến đây để vui chơi. Nếu họ vô tình làm mình bị thương, hoặc sự việc trở nên nghiêm trọng, bị người quen nhìn thấy đến đây thì chẳng phải là một tai họa vô lý nên hầu hết đều bỏ chạy, còn các cô gái thì rất tức giận. Rốt cuộc việc làm ăn phá sản nhưng họ chỉ dám đứng nhìn ở tầng dưới. Cánh tay và đôi chân nhỏ bé của chúng có thể đã bị đứt rời khi chúng bay lên. Bạn không thấy rằng những người bảo vệ thường ngày uy nghiêm giờ đã bị ném lên đầu cầu thang như một đống La Hán sao? 

Trần Di Di vẫy cây gậy gỗ với lực rất mạnh. Lúc trước đám hộ vệ muốn bao vây Trần Y Y, đáng tiếc bọn họ rốt cuộc không phải một đội mạnh. Dưới chiếc áo lớn của Trần Di Di, họ trực tiếp bị đánh ngã xuống đất. Trần Di Di bất khuất, dùng gậy đánh hoặc chọc từng người một và bao vây họ. Những người bảo vệ tiến lên đã bị đẩy lùi, sau đó Trần Di Di cũng cho thấy thế nào là “dài một tấc, mạnh một tấc”. Cô dùng một cây gậy gỗ để xua đuổi mọi người, sau đó ném từng người bảo vệ xuống cầu thang. Sau đó cô bé dựa vào cầu thang xem có ai lên chơi cùng mình không.

“Sáu cánh cửa ở đây, kẻ trộm nào dám gây rắc rối.” Đột nhiên, một bóng người từ ngoài cửa nhảy lên, cầm khẩu súng có tua đỏ, tấn công Trần Y Y. Trần Y Y cũng duỗi ra một cây gậy gỗ công kích: "Làm tốt lắm." Mặc dù người đàn ông từ sáu cánh cửa đã nhảy lên. Cô ấy không chỉ mạnh mẽ về võ thuật mà còn có sức mạnh to lớn, nhưng Trần Di Di là một cao thủ không sợ bất cứ điều gì. Cô ấy đã bắt đầu chiến đấu rồi, vậy làm sao cô ấy có thể dừng lại được? Bây giờ, cho dù là người giỏi nhất thế giới, cô ấy vẫn dám tiến về phía trước. 

Hai người giằng co một lúc rồi đột nhập vào một căn phòng gần đó từ sân ga trên tầng hai. May mắn thay, không có ai ở bên trong. Nếu không sau này anh ấy sẽ bị ảnh hưởng tâm lý. Trong khi chiến đấu, Trần Di Di cũng nhận ra cảnh sát sáu cửa trước mặt mình là ai. Anh ta là người bảo vệ đã theo dõi Jijiu Lord trước đây và anh ta luôn muốn chiến đấu với cô ấy. Hiện tại hắn cuối cùng đã có cơ hội. Trần Di Di vừa bị đẩy lùi, lập tức hưng phấn lao về phía trước với cây gậy trên tay. 

Hôm nay tôi đã giấu danh tính của mình. Tôi sợ Vân Tiểu Hoa nói nhiều, để cô ấy ra ngoài chơi một mình. Tôi không ngờ nó lại thú vị đến vậy. Cô ấy thực sự đã đến. Vân Tiểu Hoa và Trần Di Di không ngừng trao đổi đòn. Cô cũng nhìn thấy cách sử dụng võ thuật của Trần Di Di. Anh ta sử dụng cách ngụy trang đơn giản và không làm mặt nạ da người hay bất cứ thứ gì. Với trí nhớ của Vân Tiểu Hoa, anh cũng nhận ra người trước mặt chính là Trần Di Di, một sinh viên của Học viện Hoàng gia. Vân Tiểu Hoa cũng mỉm cười và tiếp tục chơi đùa với Trần Di Di, nhưng cây gậy gỗ trong tay Trần Di Di dù sao cũng chỉ là một cây gậy gỗ, và nó hoàn toàn tan vỡ trong những lần đối đầu. 

Nhìn thấy Trần Y Y không có vũ khí, sợ sau này không nhịn được, Vân Tiểu Hoa cũng truy đuổi thắng lợi. Sau vài động tác, anh ta hất Trần Di Di xuống đất, rồi nhân cơ hội ấn vào huyệt đạo của cô khiến cô bất động. Trần Di Di cũng muốn thay đổi vũ khí và tiếp tục Khi cuộc chiến tiếp tục, cô bất ngờ bị kích động. Vân Tiểu Hoa nhìn nàng cười nói: "Yiyi, thân là hoàng gia học sinh, ngươi tới đây thăm kỹ viện sao? Một nữ nhân tới thăm kỹ viện? Vừa rồi có người gọi cướp là chuyện gì xảy ra? Xin ngươi giải thích cho ta."

Trần Di Di vẫn đắm chìm trong nỗi bất hạnh. Sau khi biết mình là hộ vệ của thầy, cô không còn lo lắng nữa. Cô tin rằng dù có bị kẹt trong sáu cánh cửa, cô giáo vẫn có thể cứu được cô. Cô vẫn đang suy nghĩ tiếp tục chiến đấu: "Này, để tôi đi. Bắt nạt tôi mà không có vũ khí thì không phải là anh hùng. Cởi trói cho tôi, chúng ta đổi vũ khí và tiếp tục chiến đấu."

Vân Tiểu Hoa lắc đầu. Mặc dù người trước mặt cô là sinh viên của Học viện Hoàng gia, nhưng tội ác vẫn là tội ác. Bây giờ Vân Tiểu Hoa chỉ muốn tìm hiểu tình hình. Cô cúi đầu nhìn đôi bốt của Trần Y Y, chậm rãi cởi ra: "Bạn cùng lớp Y Y, cậu có chắc chắn không muốn nói cho tôi biết không? Thời gian của tôi rất quý giá, cậu không nói cho tôi biết thì đừng trách tôi tra tấn."

Trần Y Y cũng nhìn thấy giày và tất của cô đều bị cởi ra. Đương nhiên nàng cũng biết Vân Tiểu Hoa có ý tứ gì. Hoàng cung thường gãi lòng bàn chân để trừng phạt học sinh. Giáo viên của cô ấy là người đề xuất nội quy này và cô ấy đã bị tôi cào nhiều lần. Tất nhiên cô ấy biết tôi thích gãi lòng bàn chân đến mức nào. Với tư cách là người bảo vệ của tôi, Vân Tiểu Hoa dùng điều này để ép buộc tôi Lời tỏ tình tất nhiên là rất hợp lý. Trần Y Y nghĩ tới chuyện vừa rồi An Uyên: "Không, ngươi không muốn, ta nói cho ngươi biết, hahahahaha... ngươi hahahahaha...làm đi hahaha...tấn công bất ngờ hehehehe...thật là hahahaha...anh hùng hehehe...đưa cho ta hahaha...buông ra hahaha..."

Khi Yun Xiaohua thấy Trần Di Di vẫn không chịu nói gì, anh ta dùng ngón tay cào cấu kích thước 36 feet của cô. Vốn dĩ Trần Y Y cũng không phải người nhột nhột như vậy, nhưng trong lúc đánh nhau vừa rồi, chân cô cũng có chút đổ mồ hôi, đỏ bừng hơn một chút, điều này cũng khiến cô càng nhạy cảm hơn. Vì vậy Vân Tiểu Hoa dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi chân, khiến Trần Y Y bật cười. 

Vân Tiểu Hoa còn gãi lòng bàn chân để ép thú nhận vì cô ấy là học trò của tôi. Nếu không, dựa vào sự phản kháng vừa rồi của cô, chặt tay cô sẽ là hình phạt nhẹ nhất, huống chi là biết mà không báo: "Học sinh Yiyi, cô thực sự chưa nói lý do tại sao mình làm điều này sao? Nếu cô có lý, tôi đảm bảo cô sẽ không xảy ra chuyện gì, nếu không cho dù cô là học sinh Hoàng gia, sáu cửa của chúng tôi cũng sẽ không để cô đi."

Nhưng hiện tại Trần Y Y cũng không mong đợi nhiều như vậy. Cô bây giờ đầy bất mãn với việc Vân Tiểu Hoa bắt nạt cô vì cô không giỏi sử dụng vũ khí, và oán giận vì Vân Tiểu Hoa không chịu chiến đấu với cô lần nữa. Tất nhiên, cô cũng sợ gãi vào lòng bàn chân, đặc biệt là vết bớt của mình. Lúc đó Vân Tiểu Hoa cũng ở đó. Cô ấy rất nghiêm túc, nhưng lời nói vẫn không thể tha thứ: "A hahahaha...bạn là người duy nhất hahahaha...sáu cửa hehehehe...bạn không dám hahahaha...đấu với tôi hahaha...tôi hahahaha...coi thường bạn hahaha..."

Nghe được những lời này, Vân Tiểu Hoa cũng cau mày. Cô không muốn chơi với một đứa trẻ. Đối với cô, võ thuật của Trần Di Di khá vững chắc, nhưng so với một đặc vụ sáu cửa lớn lên trong nhiều khóa huấn luyện gian khổ từ khi còn nhỏ, cô vẫn còn tụt lại phía sau. Quá xa, không chỉ chiêu thức mà còn là nội lực sâu xa. Nếu không khách khí, nếu chỉ dùng nội lực áp chế Trần Y Y, Trần Y Y chỉ có thể trụ được nửa nén hương trước khi bị đè xuống đất. Vì vậy, Vân Tiểu Hoa vẫn luôn đối xử với cô như một đứa trẻ. 

Vân Tiểu Hoa lắc đầu, lúc đầu chuyển từ một tay thành hai tay, đồng thời bắt đầu gãi vào hai chân nhỏ của Trần Y Y: "Bạn học Yiyi, bây giờ tôi đang cho bạn mặt mũi, nhưng tôi biết gót chân Achilles của bạn ở đâu. Nếu bạn vẫn không hợp tác, đừng trách tôi ném bạn ra ngoài, để mọi người nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của bạn."

Trần Y Y nghe được lời này, không khỏi sợ hãi. Bị cù đã đủ khó chịu rồi, nhưng cô cũng phải bị người khác trông chừng mà không thể cử động. Cho dù bây giờ cô đã cải trang, người khác không biết thân phận của cô, nhưng cảm giác xấu hổ của cô cũng sẽ không giảm đi bao nhiêu. Nhưng nếu bây giờ cô thừa nhận sai lầm của mình, chẳng phải cô sẽ bị cười chết nếu bị hai tên đó phát hiện sao? Suy cho cùng, anh ấy thường cười nhạo họ rất nhiều lần vì anh ấy không quá nhạy cảm. Bây giờ anh có cơ hội này, làm sao họ có thể để anh đi? Nghĩ tới đây, Trần Y Y nghiến răng nghiến lợi. 

"Uh hee hee... Tôi hahaha... Tôi không biết hahaha... À... tôi hahaha... Tôi không sợ hee hee..." Phản ứng của Trần Di Di khiến Vân Tiểu Hoa có chút bối rối. Tất nhiên cô cũng tin rằng Trần Di Di sẽ không vô cớ gây rắc rối. Là sinh viên của Học viện Hoàng gia, hậu duệ của một gia đình quân nhân, và một cô gái, làm sao cô ấy có thể có xung đột với kỹ viện? Kể cả nếu có thì tôi nghĩ đó cũng chỉ là cuộc chiến chống lại sự bất công mà thôi. Suy cho cùng, với địa vị của cô, nói trắng ra, nhà chứa này căn bản không lọt vào mắt xanh của cô, làm sao có thể xảy ra xung đột? Nếu không, Vân Tiểu Hoa hiện tại cũng sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy, cố gắng ép Trần Y Y tỏ tình như một trò đùa. 

Sự bất hợp tác của Trần Di Di khiến Vân Tiểu Hoa cảm thấy đặc biệt khó chịu. Anh đã tử tế cân nhắc giúp cô, nhưng cô không những vô ơn mà còn không chịu hợp tác với anh. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa trở nên thô lỗ, nhìn về phía lòng bàn chân trái của mình có một vết bớt nhỏ màu đỏ. Trong ánh mắt hoảng sợ của Trần Y Y, Vân Tiểu Hoa đưa một ngón tay ra, nhanh chóng nhặt lên. 

"Pfft hahahaha... Anh đang làm gì vậy hahahaha... Ồ hahahaha... Đừng nhặt nó nữa hahaha... Haha... Cào chỗ khác hahaha... Dừng lại hehehe... Đừng hái ở đây hahahaha... Ngứa quá hahahaha..." Trần Di Di lập tức cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ. Đánh vào tâm trí cô, cô bật cười lớn một lúc. Bây giờ cô bắt đầu có chút hối hận, hối hận vì sao mình không nói ra sự thật về việc cô giáo ở nhà bên cạnh. Hiện tại không sao, vết bớt của cô đã bị trầy xước, bây giờ nói ra cũng không kịp, bởi vì lời nói của cô đã bị tiếng cười chặn lại.

Vân Tiểu Hoa thường xuyên cho tôi chơi hai ngón chân cái. Cô ấy hiểu rõ cảm giác đó hơn bất kỳ ai khác, đặc biệt vì ngón chân cái của cô ấy không chỉ là gót chân Achilles mà còn là mũ trùm đầu của cô ấy. Chúng trở nên khập khiễng và yếu ớt khi bị trầy xước, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa chợt nhớ tới sư phụ của mình. Có vẻ như đã lâu rồi cậu chủ không liếm ngón chân cái của cô. Gần đây cô ấy dường như chạy khắp nơi. Chủ nhân của cô ấy rất tốt với cô ấy, vì vậy cô ấy nên trả ơn cô ấy. 

Vân Tiểu Hoa mặc dù không thích bị cù, nhưng lưỡi của ta lại rất mạnh mẽ. Mỗi lần tôi liếm cô ấy, cô ấy đều ở trong trạng thái xuất thần. Hơn nữa nghĩ đến gần đây ta cho nàng chạy nhảy nhiều như vậy, Vân Tiểu Hoa cũng có chút cảm động, thế là hạ quyết tâm hôm nay để chủ nhân của mình tận hưởng lòng bàn chân, nhưng điều nàng không biết là, nàng sẽ sớm thực hiện được tâm nguyện này. 

Trần Y Y không biết Vân Tiểu Hoa đang nghĩ gì, nhưng Vân Tiểu Hoa ngón tay không hề dừng lại, không ngừng chọc vào vết bớt trên bàn chân trái của cô. Ngày thường, cho dù gãi vết bớt của Trần Y Y, tôi cũng sẽ làm từ từ, thỉnh thoảng để cô ấy nghỉ ngơi. Đây là lần đầu tiên Trần Y Y gặp phải huyệt đạo của mình bị kích thích mãnh liệt như vậy. Cơn ngứa liên tục khiến cô phát điên, nhưng cô không thể cử động sau khi bị ấn vào huyệt đạo, và cô không thể ngừng cười điên cuồng.

"Wahahahaha...haha...bạn hahahaha...đừng gãi nữa hahahaha...Tôi hahahaha...haha...không chịu nổi hahahaha...Tôi đã nói rồi hahahaha...ở hahahaha...nhà bên cạnh hahahaha...Tôi hahahaha...đã nói rồi hahahaha...đừng cù, hahahaha..." Trần Di Di ngứa đến mức khó nói và hụt hơi. Giờ đây, cơn ngứa ở chân khiến cô càng trở nên tồi tệ hơn và quên mất mọi thứ khác. Để khiến Vân Tiểu Hoa dừng lại, cô đành phải nói ra "đồng bọn" của mình ở đâu. 

Vân Tiểu Hoa vẫn đắm chìm trong ảo mộng của chính mình. Nghe Trần Y Y nói lời này, hắn thầm nghĩ, thật ra có đồng phạm? Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa cũng mở khóa huyệt đạo của Trần Y Y, nhưng lúc này Trần Y Y đổ mồ hôi đầm đìa, chân đỏ bừng. Tưởng như không có chuyện gì xảy ra nhưng trên thực tế Trần Y Y lại không còn chút sức lực nào. Vân Tiểu Hoa đi ra ngoài, nhìn thấy phía dưới người đang thăm dò. Tò mò nhìn vào đầu cô, hét lên: "Lục Môn đang xử lý vụ án, không ai được phép lên, ai lên sẽ chết." Nói xong cô quay người bỏ đi. Những người phía dưới nghe vậy cũng từ bỏ ý định xem trò vui. Suy cho cùng, Six Gates không quan tâm đến mạng sống hay mạng sống của họ chút nào. 

Vân Tiểu Hoa nói như vậy là bởi vì nàng sợ bọn họ hiện tại sẽ tới. Trần Y Y vẫn đang nằm trong phòng. Dù sao thì cô cũng là học trò của sư phụ anh. Anh không thể để cô bị người khác bắt nạt phải không? Về phần chuyện vừa rồi bị ép tỏ tình, à, tôi cũng không phải người ngoài, à, rất có lý. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa cầm súng tua đỏ lên, mở cửa hộp số 1 ra: “Có sáu cửa xử lý vụ án, ai dám ở đây gây chuyện.”

Nhưng sau khi nói xong, Vân Tiểu Hoa nhìn về phía ba người trong nhà. Một cô gái da ngăm đen đứng bên giường, một bà già bị trói cười lớn, một thanh niên tuấn mỹ đang dùng ngón tay gãi lòng bàn chân của cô gái thành thục. Mọi người đều có vẻ sợ hãi trước Vân Tiểu Hoa. Trong giây lát, chiếc hộp rơi vào im lặng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Thám tử nhỏ bị oan

Trần Y Y ra ngoài không bao lâu, tôi đã cởi giày và tất của mẹ Liễu chỉ trong ba lần. Trần Di Di trói mẹ Liu rất đơn giản. Lúc này mẹ Liễu đang trằn trọc như một con sâu, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng làm sao mẹ có thể làm được? Khi nhìn thấy tôi cởi giày và tất của cô ấy, cô ấy không khỏi hét lên: "Cứu, giúp, anh muốn làm gì? Anh là kẻ biến thái à? Thả tôi ra."

"Xem ra Liễu mẫu đã quên rồi, ta trước đó đã nói, ta chỉ là thích gãi lòng bàn chân, ta muốn làm gì? Không phải rõ ràng sao?" Tôi nhìn lòng bàn chân mẹ Liễu có nhiều nếp nhăn. Chúng dường như có kích thước khoảng 38. Do tuổi tác, họ cũng có rất nhiều nếp nhăn. Bây giờ họ đang co ngón chân lại vì sợ hãi, tạo nên nhiều nếp nhăn hấp dẫn. 

Tại sao mẹ Liễu lại sợ hãi đến vậy? Rất đơn giản, vì lúc đầu cô ấy nghĩ rằng những gì tôi nói về việc gãi vào lòng bàn chân của cô ấy cũng giống như những gì cô ấy đã thấy trước đây. Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lòng bàn chân cô ấy. Đối với một người làm nghề đã lâu như cô, từ lâu cô đã không coi trọng việc này. Hơn nữa nàng còn kiếm được tiền, làm sao có thể sợ hãi? Ngược lại cô cũng không biết mình vui mừng đến thế nào, bây giờ cô vừa đắc tội với thiếu gia trước mặt, trước đây cô đã chà mạnh vào lòng bàn chân An Uyên ở tầng hầm, hiện tại lại bị trói cùng An Uyên bên cạnh. Dù đã lớn tuổi, cô không còn sợ bị nhột nhưng nếu bàn chải cọ vào lòng bàn chân cô sẽ cảm thấy không thoải mái nên rất sợ. 

An Nguyên đứng bên cạnh có chút ngơ ngác. Hôm nay cô đã trải qua đủ chuyện rồi. Đầu tiên cô bị trói, sau đó không hiểu sao lại bị cù lét khắp người, sau đó mẹ Liễu dùng bàn chải chà lòng bàn chân cho cô. Sau khi được đưa đến đây, cô lại bị tên lính canh khó chịu đó cào xước, kinh nghiệm sống của cô bị lộ ra. "Cưỡng bức thú tội" xuất hiện, sau đó cô bị đòi tiền chuộc, nhưng không lâu sau, sếp cũ của cô bị trói, còn sếp mới của cô dường như đang chuẩn bị tra tấn cô, và với một loạt thay đổi, Anyuan choáng váng. Dù là ai thì sau khi trải qua quá nhiều chuyện trong một ngày, cô cũng sẽ bối rối.

Tôi chiêm ngưỡng lòng bàn chân của mẹ Lưu một lúc. Đôi khi, không hẳn là đế mềm bị rỉ nước mới hấp dẫn. Lòng bàn chân đã được rửa sạch theo năm tháng và có nét quyến rũ trưởng thành cũng thật say đắm. Không biết mẹ Lưu có giữ lời hay chỉ đang bận. Bây giờ lòng bàn chân và gót chân của cô cũng hơi đỏ, tất của cô cũng hơi ẩm. Có vẻ như cô ấy đã đi bộ rất nhiều.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy vài cái, sau đó dùng ngón tay nắm lấy lòng bàn chân đỏ rực của cô ấy: “Mẹ Liễu có vẻ rất đáng tin cậy. Đôi chân này chắc chắn vừa rồi đã đi bộ rất nhiều. Tuy không hôi như chân An Uyên của con nhưng mùi vẫn rất thú vị. Xem ra không chỉ An Uyên là cô gái có bàn chân hôi, mà mẹ Lưu cũng là cô gái có bàn chân hôi.”

Mẹ Lưu quả thực không nhạy cảm. Tôi chỉ gãi như thế này và không hề khiến cô ấy ngứa ngáy chút nào. Cô cũng yên tâm: "Ừm hehe he... anh Hồ nói...hehehe...cái quái gì vậy...chân tôi hee hee...nhưng không bằng hahaha như An Viên...bốc mùi quá...tôi cũng muốn chúc mừng anh hee hee...Sư phụ Hu hee hee...Tôi đã có được một hee hee...cô gái chân hôi hee hee..."

An Viên vô cùng xấu hổ và tức giận trước mẹ của Liu. Mặc dù cô cũng biết rằng chân mình quả thực có mùi hôi vì nhiều nguyên nhân, nhưng một cô gái bình thường làm sao có thể không cảm thấy xấu hổ khi có người nói mình có mùi chân? Cô không khỏi giậm chân. Anh Hà cũng cười nói: “Sau này không muốn bị người khác gọi như vậy thì nhớ rửa chân thường xuyên nhé. Tuy nhiên, ma Liễu đã chăm sóc cho em lâu như vậy, em phải báo đáp cho bà thật tốt. Nhìn xem, chân phải của bà ấy vẫn còn rảnh. Sao em không ‘xoa bóp, xoa bóp’ cho bà ấy?”

An Uyên nghe vậy, hai mắt sáng lên, hận ý liếc nhìn mẹ Liễu, sau đó đi tới chỗ tôi, nhìn cái chân phải thỉnh thoảng vung lên che đi cái bàn chân trái ngứa ngáy. Giống như tôi, An Viên nắm lấy mắt cá chân của mẹ Lưu và dùng ngón tay gãi bừa vào lòng bàn chân của mẹ Lưu. An Uyên mặc dù không biết gãi, nhưng bây giờ cô chỉ muốn trút giận nên mới gãi bừa như thế, cô đã rất vui vẻ rồi. 

Còn mẹ Liễu thì không thể bình tĩnh được khi hai chân của bà cùng lúc bị tấn công. Cô ấy không quá nhạy cảm, điều đó không có nghĩa là cô ấy không nhột. Có người nắm lấy chân cô và cù cô cùng một lúc. Bây giờ cô ấy không thể nói trôi chảy: "Uh hahaha... bạn hahahaha... cô gái chân hôi hee hee hee... vẫn... Dám cù tôi hahahaha... dừng lại hahahaha... nếu bạn làm vậy hahahaha... thì tôi sẽ hehehehe... Tôi sẽ đưa nó cho bạn lần nữa hahaha... buộc nó lại hahahaha... dùng bàn chải hahahaha... chải đôi chân hôi hám của bạn hahahaha... chải lòng bàn chân của bạn hahaha..."

An Uyên không khỏi run rẩy khi bị mẹ Liễu dọa đến thế, cử động tay cũng dừng lại. Dù sao trước đây cô cũng đã bị mẹ Liễu điều khiển. Bây giờ bị mẹ Liễu hù dọa, cô lập tức nhớ lại những trải nghiệm tồi tệ trước đây. Tôi thấy cô ấy như vậy nên cũng không để ý lắm. Vì cô ấy đã trải qua điều này nên dù tôi có nói gì đi chăng nữa, tốt hơn hết là cô ấy nên đối mặt với tất cả và tự mình vượt qua. 

"An Uyên, ngươi không cần sợ, hiện tại người bị trói không phải là ngươi, mà là cô ta. Cô ta không thể gãi ngươi nữa. Ngươi có thấy cái bàn chải trên bàn không? Cô ta không cầm bàn chải để chải lòng bàn chân của ngươi, ngươi có thể cầm bàn chải lên, dùng sức mà chà vào lòng bàn chân của cô ấy. Ngươi đi lấy lại hết sự bất mãn trước đây đi." Tôi an ủi và động viên An Viên, ngón tay của tôi bắt đầu gãi mạnh hơn vào kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ Lưu. Dù bé có nhột đến đâu thì vẫn luôn có một hoặc hai chỗ dễ nhột hơn, thường là lòng bàn chân và kẽ hở giữa các ngón chân. Đúng như dự đoán, mẹ Lưu mỉm cười “vui vẻ” và không hề làm phiền cuộc trò chuyện giữa chúng tôi. 

An Nguyên nhìn tôi, rồi nhìn mẹ Lưu đang bị trói và cười lớn trước những ngón tay của tôi. Cô bước tới và nhặt chiếc bàn chải lên. Chiếc bàn chải này giống hệt chiếc bàn chải cô dùng để chải lòng bàn chân vừa rồi. Cô dường như vẫn còn nhớ cảm giác ngứa ngáy, chân không khỏi cuộn tròn trong giày và tất. , Tôi không làm phiền cô ấy, tốt nhất cô ấy nên bước ra ngoài, nếu không cô ấy có thể từ từ để các chị em trong Yuzu Pavilion ảnh hưởng đến mình. Tôi tiếp tục gãi lòng bàn chân của mẹ Lưu. Phải nói rằng từ khi mẹ Từ huấn luyện tôi ngày hôm đó, tôi càng có hứng thú với kiểu đôi chân quyến rũ này. 

"Mày hahahaha... con khốn hôi hám, hehehe... đừng tới đây, hahaha... nếu không thì hehehe... ta sẽ hahahaha... ta sẽ cào chết ngươi hahahaha... ta sẽ cào ngươi ba ngày ba đêm, hahahaha... Không, hahaha... haha..." Mẹ Lưu My vẫn đang giãy giụa, nhưng không biết lời nói của bà đã khiến Anyuan tổn thương hay chính Anyuan đã quyết định. Cô cầm bàn chải lên chải nhanh lòng bàn chân của mẹ Lưu. Để nhường đường cho cô ấy, tôi cũng buông chân trái của mẹ Liễu ra để An Nguyên có thể thoải mái chải răng. 

An Viễn vừa chải răng vừa lẩm bẩm điều gì đó: “Trước đây tôi bảo anh trói tôi lại, không cho tôi ăn, còn bảo anh cào vào lòng bàn chân tôi, Hừ, tôi sẽ cào chết anh.” Cô nói rất nhanh, cọ trên tay cũng quét rất nhanh. Vốn dĩ, mẹ Lưu vẫn đang giãy giụa, cố gắng dọa nạt An Viễn, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Điều này khiến cô tức giận, trong cảm giác ngứa ngáy không ngừng, mẹ Lưu cũng cúi đầu: "A hahahaha...Tôi hahahaha...Tôi sai rồi hehehehe...đừng chải nữa hahahaha...Tôi hahahaha...đừng nói nữa hahahaha...tôi hahahaha..."

Thấy mẹ Lưu nhận lỗi, tôi cũng không ngăn cản An Nguyên. Rốt cuộc cô ấy mới bắt đầu trút giận, tốt nhất là nên trút giận hoàn toàn. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì tôi vừa nói, di vật mà mẹ An Nguyên để lại cho cô, tôi cũng mở miệng nói: “Hình như lòng bàn chân của mẹ Lưu cũng đầy da thịt ngứa ngáy, không biết những thứ mà An Nguyên để lại có thể trả lại cho chủ nhân ban đầu của chúng không?” An Viễn sửng sốt khi nghe lời nói của tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy lại bắt đầu vuốt ve chúng. 

Mẹ Lưu vừa mới thở được một ít, nhưng chưa kịp hít thở không khí trong lành vài lần, lòng bàn chân đã bị ngứa ngáy. Ngay cả An Viễn cũng không ngờ rằng sự dừng lại đột ngột của cô lại khiến mẹ Lưu cảm thấy tuyệt vọng tột cùng. Cảm giác như cô vừa rời khỏi địa ngục và bị kéo xuống ngay lập tức. Bây giờ cô không còn muốn kiếm tiền nữa, lựa chọn duy nhất trong đầu là yêu cầu An Nguyên dừng lại: "A hahaha... tôi hahahaha... tôi đưa nó hahahaha... chìa khóa hehehe... cho tôi hahahaha... tôi hahahaha... mang nó đi hahaha... trong phòng tôi hahahaha..."

Nghe được những lời này, An Nguyên nằm trên giường tìm mẹ Liễu. Sau khi tìm kiếm rất lâu, cuối cùng cô cũng tìm được. Tôi vẫy tay, An Nguyên vui vẻ chạy ra ngoài. Tôi nhìn đôi bàn chân trần của mẹ Lưu, không khỏi liếm lưỡi. Mẹ Lưu chỉ nhìn thấy tôi nhấc chân lên, mẹ chưa kịp hét lên thì tôi đã nhét tất vào miệng mẹ rồi. Lúc An Nguyên trở lại, chỉ thấy mẹ Liễu nằm trên giường thở hổn hển. Vì lý do nào đó mà bàn chân và tất của cô ấy dường như bị ướt.

Khi thấy An Nguyên trở lại, tôi cũng không thèm quấy rầy nữa. Cuối cùng, mục tiêu của tôi đã đạt được. Nhưng khi tôi vừa định dùng ngón tay chào tạm biệt lòng bàn chân của mẹ Lưu thì đột nhiên nghe thấy một tiếng “rầm”, sau đó cửa được mở ra. Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Sáu cánh cửa mở ra cho các vụ án, ai dám gây rắc rối ở đây." Sau đó ba người chúng ta nhìn đi vào Vân Tiểu Hoa, Vân Tiểu Hoa nhìn ta, trong lúc nhất thời đều trầm mặc.

Điều phá vỡ sự im lặng là tiếng hét chói tai của mẹ Lưu: "Thưa ông, ông đến vừa kịp lúc. Hai tên trộm này đã vào tòa nhà Chunyu của tôi, sau đó chúng lấy đi hợp đồng của con chó cái đó, trói tôi lại và tra tấn tôi. Xin hãy giúp tôi đưa ra quyết định." “Khi mẹ Lưu Môn nhìn thấy người Lục Môn tới, bà đã chuẩn bị ra tay trước. Bà biết quyền lợi của Lục Môn nên nghĩ rằng chuyển sang trắng đen, bà không những có thể kiếm bộn tiền mà còn giữ cô gái hôi hám An Nguyên ở đây, kiếm được rất nhiều tiền.

Mẹ Lưu còn đang nghĩ cách dạy An Nguyên đôi chân to hôi thối sau khi lấy lại hợp đồng mua bán, nhưng lại không thấy vẻ mặt đang rất xấu hổ của cảnh sát sáu cửa. Vân Tiểu Hoa muốn tự tát mình hai cái. Chà, tại sao không tham gia vui vẻ? Bây giờ ổn rồi. Hóa ra đó là gia đình của chính cô. Sư phụ ở đây đang làm việc, đừng nói chủ nhân có làm sai điều gì hay không. Bây giờ hắn đã xuất hiện và làm gián đoạn kế hoạch của chủ nhân, hắn khó tránh khỏi bị trừng phạt. Vừa rồi anh còn nghĩ đến việc để chủ nhân chơi đùa với mình, nhưng giờ đây ước mơ của anh đã thành hiện thực. Tôi sợ ngón chân cái của tôi sẽ bị đau.

Mẹ Lưu vẫn đắm chìm trong ảo tưởng, nhưng điều bà không biết là Vân Tiểu Hoa muốn giết bà. Nếu không phải vì cô thì cô đã không rơi vào hoàn cảnh khó khăn như vậy. Tôi cùng Vân Tiểu Hoa liếc nhau mấy cái, hẳn là muốn nàng hợp tác. Tôi lập tức quay người lại, dùng tay tóm lấy cổ Lưu Môn, vẻ mặt hung ác: “Chủ nhân của Lục Môn, tôi là Hồ Dạ Minh, không có ý định trở thành kẻ thù của Lưu Môn, nhưng nếu ngài ra tay, tôi sợ tính mạng của bà ấy sẽ gặp nguy hiểm.”

Vân Tiểu Hoa nhìn thấy biểu hiện của ta, cũng phối hợp, vẻ mặt lo lắng nói: “Hồ Dạ Minh, lục môn chúng ta đã tìm ngươi rất lâu rồi. Hãy để cô ấy đi bắt cô ấy, nếu không anh sẽ phải đau khổ rất nhiều." Tôi rất hài lòng với phản ứng của Vân Tiểu Hoa, giả vờ không vui: "Hừ, nếu anh thả cô ấy đi thì tôi sẽ đau khổ rất nhiều. Đừng nói vớ vẩn. Bạn lấy dây trói tay chân cô ấy một cách ngoan ngoãn. Vậy thì tôi sẽ để cô ấy đi. Tôi nghe nói Lưu Môn rất coi trọng mạng sống của người dân. Bạn không được muốn cô ấy chết trước mặt bạn. "

Nhìn sợi dây tôi ném, Vân Tiểu Hoa mặc dù cảm thấy rất tự nhiên, nhưng vẫn phải làm ra vẻ nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi, chết tiệt, lục môn chúng ta đương nhiên sẽ không từ bỏ bất kỳ người bình thường nào, được, ta nghe ngươi, đừng làm tổn thương nàng." Anh ta nhặt sợi dây lên và kéo nó. Tay chân của cô ấy bị trói và cô ấy trông rất khéo léo, nhưng cô ấy cũng rất thông minh và đi theo những bước tôi chỉ cho cô ấy. Nàng chẳng những tìm được lý do chính đáng để phục tùng mà còn đặt cho nàng sáu cửa danh hiệu quan tâm đến dân chúng. Về phần sáu cửa có thương người không? Có ai dám thảo luận về nó không? Dù sao ở sáu cửa bình thường cũng không có người sống khác, quả thật không có tin đồn gì. 

Chứng kiến tất cả những điều này, mẹ Lưu và Anyuan đều rất sốc. Mẹ Liễu không ngờ tình thế lại đảo ngược nhanh đến vậy. Cô tưởng mình đã được cứu, nhưng không ngờ mình lại trở thành tay sai trong tay kẻ thù, thậm chí còn để những người lớn trong Lục Môn hy sinh thân mình vì cô. Khi thời điểm đến, cửa hàng của chính cô sợ rằng nó sẽ bị phá bỏ; và Anyuan cũng rất lo lắng. Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi là tội phạm bị truy nã. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô ấy có chút bối rối, nhưng cô ấy cũng âm thầm hạ quyết tâm, dù thế nào đi nữa cũng sẽ đi theo tôi. Dù thế nào đi nữa tôi cũng đã cứu mạng cô ấy nên cô ấy không thể vô ơn được. 

Tôi và Vân Tiểu Hoa diễn xuất rất tốt, thậm chí còn khen ngợi kỹ năng diễn xuất của nhau năm sao. Sau khi nhìn thấy Vân Tiểu Hoa bị trói, tôi cũng tiến tới đặt cô ấy lên ghế. Làm sao nô lệ ngứa ngáy quý giá của tôi lại có thể nằm trên mặt đất? Cô vừa đặt Vân Tiểu Hoa xuống, Trần Y Y bước chân trống rỗng bước vào. Cô ấy vừa bước vào cũng đã nhìn thấy cảnh tượng kỳ quái này, nhưng cô ấy biết mối quan hệ giữa tôi và Vân Tiểu Hoa, nhất thời không tiết lộ bí mật. 

Tôi phản ứng ngay: “Cô ấy đến từ Six Doors. Hãy để tôi dạy cho cô ấy một bài học. Chúng ta sẽ rời đi sau. Bạn và An Viên sẽ đối phó với mẹ Liu đó. Cô ấy sẽ cào cô ấy cho đến khi cô ấy mất kiểm soát. Cô ấy thực sự dám nói xấu tôi. Ta muốn nàng biết, ta Hồ Dạ Minh không phải dễ chọc như vậy." Trần Y Y nghe được lời này, nàng liền biết mình không thể trả thù Vân Tiểu Hoa, bất đắc dĩ gật đầu. Nhìn nàng có chút không vui bộ dáng, ta vẫn là có chút không hiểu, nhưng dù sao Vân Tiểu Hoa là ta nô lệ. Cho dù bây giờ nàng bị người khác trêu chọc, ta cũng không muốn nàng bị người khác chơi đùa, nàng như vậy chiếm hữu.

Khi Yun Xiaohua nhìn thấy Trần Di Di, anh ấy đã biết có gì đó không ổn. Suy cho cùng, anh vừa dạy cho cô bé nhà bên một bài học hay. Bây giờ đến lượt anh ấy. Đó thực sự là một bước ngoặt của sự kiện. Trước mặt rất nhiều người xa lạ, việc bị đánh dấu bằng thân phận của Six Doors đã là một điều nhục nhã rồi. Anh ta cũng phải bị bắt nạt bởi cô bé mà anh ta tra tấn vừa rồi. Anh phải xấu hổ đến chết mất. Không. Sau khi thấy sư phụ của mình không có ý nghĩ này, Vân Tiểu Hoa mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nghĩ rằng chủ nhân vẫn yêu anh. Dù xấu hổ nhưng anh vẫn không muốn để mình bị người khác cù. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa cảm thấy bớt khó chịu hơn. Ngược lại, hắn có chút hưng phấn, mong chờ, có chút vui mừng. Có lẽ đây là suy nghĩ bình thường của Tô Tiểu Tiểu.

Vân Tiểu Hoa dịu dàng nhìn ta khi ta cởi giày sắt cho nàng. Cô ấy không những không vùng vẫy mà còn di chuyển đôi chân rất hợp tác. Tuy nhiên, đã quá muộn để mẹ Liu quan sát tình hình ở đây. Trần Y Y không vui, nhưng nàng biết Vân Tiểu Hoa là của ta, biết rõ không có hy vọng báo thù, nàng đành phải trút giận lên mẹ Liễu. Cô bảo An Nguyên tiếp tục dùng bàn chải chà lòng bàn chân cho Mẹ Liễu. Sau đó, cô trèo lên giường, dùng tay chọc vào những chỗ ngứa ngáy trên cơ thể mẹ Lưu.

Mẹ Liễu còn chưa kịp nghỉ ngơi, lòng bàn chân lại bị bàn chải chạm vào. Cảm giác ngứa ngáy dữ dội đột nhiên ùa vào tâm trí cô, khiến cô lại bật cười. Ngoài ra, Trần Di Di thỉnh thoảng chạm vào cơ thể cô, chẳng hạn như nách, xương sườn, đùi trong, v.v. Anh nhìn thấy chỗ nào cũng gãi, khiến mẹ Lưu đau đớn hét lên: "A ha ha ha ha... không ha ha ha... Tôi sai rồi ha ha ha ha... Anh Hu ha ha ha... buông tôi ra ha ha ha... Ngài ha ha ha ha... cứu tôi với ha ha ha..."

Đáng tiếc người lớn mà mẹ Lưu gọi cô lúc này lại không thể tự bảo vệ mình. Tôi cởi đôi ủng sắt nặng trịch trên chân cô, để lộ đôi chân trắng trẻo và mềm mại với hai ngón chân to to. Thứ đến với tôi là mùi thơm cơ thể hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng, nên dù có thế nào đi nữa, mỗi khi cởi giày của Vân Tiểu Hoa, tôi luôn bước tới để thưởng thức hương vị tuyệt vời của miếng cắn đầu tiên, nhưng Vân Tiểu Hoa lại “đá” tôi vài cái bất hợp tác, để tôi dùng mặt mình nếm gần như từng centimet lòng bàn chân của cô ấy. 

"Quả nhiên là cảnh sát sáu cửa, chân của ngươi đều thơm, ta quá khâm phục ngươi, bây giờ để ta nếm thử." Tôi nói những lời "dữ dội" với nụ cười trên môi. Khi tôi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Vân Tiểu Hoa, Vân Tiểu Hoa bật cười và nói gì đó với cô ấy. Lời "lên án" của tôi, kẻ bị xúc phạm: "Ahahahaha...bạn hahahaha...đồ biến thái hahahaha...bạn đang làm gì vậy hahahaha...liếm chân tôi hahahaha...dừng lại hahahaha...không chịu nổi hahahaha...tôi sẽ không hahahaha...chịu thua hahaha..."

Sự thay đổi này khiến ba người còn lại nhìn nhau một lúc. Trần Di Di, người biết rõ nhất tình huống, có chút choáng váng khi nhìn thấy chân của một cảnh sát sáu cửa bị liếm và vừa cười vừa bị liếm. Hai người còn lại không biết về mối quan hệ của tôi và Vân Tiểu Hoa, nên một mặt họ rất sốc. Tôi ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của Vân Tiểu Hoa, mặt khác, tôi cũng ngạc nhiên trước sự táo bạo của mình. Bạn biết đấy, bây giờ họ đang theo dõi từ bên lề. Nói cách khác, bây giờ tôi gần như đang làm nhục sáu cửa trước công chúng. Sáu cổng tượng trưng cho hoàng đế. Đây không phải là một cái tát vào mặt hoàng đế ở nơi công cộng sao? Nhưng điều họ không biết là cho dù là hoàng đế thì cô ấy cũng phải bị tôi liếm. 

Nhưng thực ra tôi hơi bất ngờ trước thái độ của Vân Tiểu Hoa. Tất nhiên tôi biết cô ấy rất nhột, nhưng tôi cũng biết rất rõ cô ấy quan tâm đến công việc của Liumen đến mức nào. Nếu có vụ án nào đó, cô nhất định sẽ bắt được tội phạm bằng mọi giá. Tôi vì chuyện này mà cù cô ấy nhiều lần, nhưng bây giờ trước mặt người khác, cô ấy dùng thân phận Lục Môn nhưng không nhịn cười mà cười lớn. Đây là một điều rất đáng xấu hổ. Cô ấy vẫn đang làm mất mặt Liumen, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất bất ngờ. 

Kỳ thật lúc đầu Vân Tiểu Hoa rất muốn nhịn cười. Dù sao thì cô ấy cũng đến từ Six Doors, nhưng khi thấy tôi liếm lòng bàn chân cô ấy, cô ấy đã từ bỏ ý định đó. Không biết là do gần đây cô ấy bận giải quyết án hay do tôi đã liếm chân cô ấy quá lâu rồi. Lần này Vân Tiểu Hoa thực sự cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Đây có phải là cảm giác mà Xiaoxiao thường nói đến không? Thành thật mà nói, ngay cả Vân Tiểu Hoa cũng không chú ý tới, lúc này nàng thực sự cảm thấy ta quan trọng hơn Lục Môn. Không biết là do cuộc chia ly tốt hơn cặp đôi mới cưới hay cảnh tượng đặc biệt này đã khiến cô ấy lần đầu tiên quyết đấu giữa tôi và Six Doors trong lòng, và có vẻ như tôi đã thắng. 

Vân Tiểu Hoa đương nhiên muốn duy trì sáu môn uy nghiêm, nhưng sau khi ta bắt đầu liếm, nàng rất phối hợp dùng chân phục vụ lưỡi của ta, tựa hồ sợ ta không liếm hoàn toàn. Nếu tôi không liếm nó, cô ấy sẽ bôi chỗ đó lên lưỡi tôi. Ngay cả ngón chân cái nhột nhột nhất của cô ấy, mà tôi cố tình tránh gãi, cũng bị đưa lên chỗ cô ấy. Tôi tò mò nhìn cô ấy, nhưng điều tôi nhìn thấy chính là sự trìu mến trong mắt cô ấy nên tôi không khách sáo nữa mà dùng lưỡi liếm nhẹ nó. 

"A ha ha ha... đừng liếm hahahaha... nơi này hahahaha... ngứa quá hahahaha... ta sẽ không hahahaha... để ngươi đi hahahaha..." Tuy rằng hắn nói lời gay gắt, nhưng giọng điệu của Vân Tiểu Hoa lại trở nên mềm yếu yếu ớt. Đây là gót chân và vỏ bọc Achilles của cô ấy. Với cú liếm này, vị thám tử sáu cửa dũng cảm này đã biến thành một cô bé mỏng manh. Khi nghe những lời như vậy, tôi càng không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ đã như thế này, tôi ngậm một ngón chân cái của cô ấy vào miệng và bắt đầu liếm nó thật nhanh. 

Dưới sự kích thích của cảm giác ngứa ngáy và tê dại khi liếm ngón chân cái, Vân Tiểu Hoa cảm thấy mình bắt đầu có chút hưng phấn. Thực ra, cô ấy luôn biết ơn tôi. Ngay cả khi là một người bảo vệ, cô ấy vẫn luôn có thể làm được công việc yêu thích của mình là sáu cánh cửa. Ngay cả khi cô ấy đột ngột bỏ tôi đi bắt tù nhân, tôi cũng sẽ trừng phạt anh ta. Tôi chỉ trừng phạt cô ấy bằng cách gãi vào lòng bàn chân cô ấy, sự bao dung của tôi khiến Vân Tiểu Hoa cảm thấy có chút áy náy. Cộng với sự rèn luyện tinh tế hàng ngày, hình ảnh của tôi trong lòng cô ấy đã trở nên rất cao. Chỉ là cô ấy đã quen nghe lệnh của tôi nên không để ý.

Trong lòng Vân Tiểu Hoa, cô buộc phải có một cuộc đấu tay đôi giữa chủ nhân của mình và Lục Môn. Cô ấy nên phục vụ chủ nhân của mình hay chọn duy trì hình ảnh của Six Doors? Dưới tác động của cảm giác tội lỗi, biết ơn và thèm muốn liếm chân vừa rồi, tôi đã chiến thắng. Nhưng đây không phải là một bước đơn giản. Bước đi này sẽ có ảnh hưởng rất lớn tới sự lựa chọn sau này của Vân Tiểu Hoa. Theo thời gian, vị trí của tôi trong lòng cô ấy sẽ hoàn toàn ổn định. Có vẻ như một nô lệ chuyên dụng khác của Itch sẽ sớm xuất hiện.

Đương nhiên không biết Vân Tiểu Hoa trong lòng lại có biến hóa như vậy. Tôi tưởng rằng Vân Tiểu Hoa chỉ đơn giản là hợp tác với tôi mà thôi. Tôi không biết mình đã hoàn toàn chinh phục được Vân Tiểu Hoa. Tôi chỉ thích mùi đế giày của Vân Tiểu Hoa. Vì cơ thể cô có mùi thơm nên mồ hôi tỏa ra mùi thơm nhẹ, và chỉ sau khi vận động vất vả, khi giày và tất dính đầy mồ hôi sẽ có mùi mồ hôi hơi chua, nhưng nhìn chung vẫn tương đối thơm. Khi cô ấy đổ mồ hôi, thậm chí còn có chút thơm, nhưng nếu dùng lưỡi liếm, tôi vẫn có thể cảm nhận được vị chua quen thuộc từ đầu lưỡi. Hương vị hoàn toàn trái ngược này khiến tôi thực sự muốn dừng lại.

Hai người bên mình khá thích thú, bên kia cũng có hai người rất thích thú. Tất nhiên, cũng có một người tội nghiệp đang mỉm cười cầu xin sự thương xót. Mẹ Lưu bây giờ tâm trạng không tốt lắm. Cô đã bị nhột quá lâu rồi. Cô ấy không nhột lắm. Không phải là cô ấy không nhột. Giữa hai cô gái, mỗi chỗ ngứa trên người cô đều bị kích thích, cô chỉ có thể cười cầu xin tha thứ: "A ha ha ha... đừng gãi ha ha ha ha... tha mạng ha ha ha ha... đừng gãi ha ha ha ha... Tôi ha ha ha ha... tôi chịu không nổi ha ha ha ha..."

Trần Di Di nghe mẹ Lưu không ngừng cầu xin sự thương xót. Cô vốn dĩ không vui vì không thể trả thù Vân Tiểu Hoa. Bây giờ cô nghe thấy mẹ Liễu không ngừng la hét, càng thêm bất mãn. Đột nhiên cô nhìn thấy An Viễn đang dùng bàn chải chăm chỉ chà lên chân mẹ Liễu, trên mặt hiện lên một nụ cười nghịch ngợm: “Này, cởi tất ra và cho mẹ nếm thử đôi chân hôi hám của con đi.”

An Viễn nghe được lời này, sửng sốt một chút, sau đó muốn lắc đầu. Tất nhiên là cô ấy không muốn. Đây chỉ là thừa nhận rằng cô ấy có đôi chân hôi thối. Cho dù đó là sự thật thì cô cũng không thể nói ra trước mặt mọi người. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đe dọa của Trần Y Y, cô liền yên lặng cúi đầu cởi giày và tất ra. Mặc dù có chút mùi vì cô đổ mồ hôi nhiều nhưng đó chỉ là mùi mồ hôi bình thường. Rốt cuộc, bộ quần áo này vừa được thay đổi.

Để không bị bẽ mặt nữa, An Viễn trực tiếp nhét tất vào miệng mẹ Lưu, bất chấp sự phản đối của mẹ Lưu. Mẹ Lưu sững sờ một lúc vì có vật lạ nhét vào miệng, nhưng bà lập tức bị đánh thức bởi mùi mồ hôi trong miệng. Đây không phải là đôi tất hôi của cô gái hôi hám đó sao? Sao cô ta dám nhét tất vào miệng tôi? Mặc dù càng nghĩ càng tức giận, nhưng mẹ Lưu vẫn không thể cưỡng lại cảm giác ngứa ngáy từ cơ thể, mà bây giờ mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Tôi không biết đây là sự tức giận hay cầu xin sự thương xót của bà. 

Trần Y Y rất hài lòng với ý tưởng hay ho mà cô nghĩ ra, không ngừng nói chuyện với An Nguyên. Mặc dù Anyuan sẽ cúi đầu không nói gì khi nghe những từ "chân hôi" và "tất hôi" mà Trần Di Di thỉnh thoảng nói ra, nhưng điều này không ảnh hưởng đến Trần Di Di. Chúng tôi rất hưng phấn, khi nghe thấy âm thanh ồn ào bên đó, chúng tôi không khỏi quay đầu lại nhìn. Tôi bất lực cười, quay đầu lại, nhìn thấy Vân Tiểu Hoa đang cắn môi nhìn về phía tôi, ánh mắt thỉnh thoảng lại cụp xuống, như đang muốn bày tỏ điều gì đó. Tất nhiên là tôi hiểu ngay lập tức. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Vân Tiểu Hoa yêu cầu tôi làm một việc đáng xấu hổ như vậy. Trước đây Vân Tiểu Hoa cũng chơi rất tốt với người khác, nhưng không biết là vì không thích hay vì muốn duy trì thân phận thám tử sáu cửa.

Nhưng nhìn thấy ánh mắt háo hức của Vân Tiểu Hoa, tôi lại không muốn hỏi tiếp. Vân Tiểu Hoa đã ở bên tôi rất lâu. Dù thường xuyên chạy trốn để điều tra các vụ án nhưng cô luôn ngoan ngoãn và tận tâm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một mong muốn khác ngoài việc giải quyết tội ác trong mắt cô ấy. Làm sao tôi có thể không làm cô ấy hài lòng được? Tôi nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy, rồi vỗ nhẹ vào mặt mình.

Vân Tiểu Hoa nhìn thấy hành động của tôi và hiểu ý tôi. Anh ta dùng chân dẫm lên mặt tôi một chút lực. Tôi lập tức nói “dữ dằn”: “Quả nhiên là đàn ông sáu cửa, chân anh cứng lắm, nếu dám đá tôi, tôi sẽ thả anh đi.” Ngươi nếm thử mùi vị tất của ta." Tuy rằng lòng bàn chân Vân Tiểu Hoa tựa hồ đang xoa bóp chân cho ta, nhưng khi cởi giày và tất ra, mặt ta cũng không cử động, nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng đã hành động rồi, tin hay không là quyền của người khác.

Khi cởi tất ra, tôi cảm thấy đầu tất hơi ẩm. Tôi mỉm cười. Vân Tiểu Hoa ngoan ngoãn mở miệng để tôi nhét tất vào. Tôi cũng cố ý gấp lại để đầu tất áp vào lưỡi cô ấy. Vân Tiểu Hoa sắc mặt hồng hồng. Vâng, đây là cô ấy. Đây là lần đầu tiên cháu chủ động yêu cầu tôi nhét tất vào miệng. Đây là một cải tiến lớn. Vân Tiểu Hoa trước đó còn đang suy nghĩ. Cô không biết tại sao mình lại có những động tác và ánh mắt điệu đà như vậy, cũng không biết tại sao mình lại đột nhiên muốn bị đối xử như vậy. Cô vẫn còn xấu hổ như vậy! Nhưng tại sao việc ngậm tất của chủ nhân vào miệng lại khiến người ta cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc đến thế…

Tôi nhìn thấy Vân Tiểu Hoa nhắm mắt lại, tựa như đang hưởng thụ, tôi mỉm cười. Tôi lại mở miệng và ngậm ngón chân cái của cô ấy vào miệng. Tôi phải nói rằng ngón chân cái của cô ấy thực sự rất đặc biệt. Kích thước khổng lồ của nó gần bằng nhiều ngón chân khác xếp chồng lên nhau. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp đôi chân của cô mà còn tạo thành hình nón đáng nhớ. Ngón chân cái còn lại của cô ấy bị ngón tay tôi chạm nhẹ và gãi.

Mặc dù động tác của tôi vốn đã rất nhẹ nhàng nhưng hai ngón chân cái khổng lồ này lại quá nhạy cảm. Chỉ cần nhẹ nhàng vuốt ve như vậy cũng khiến Vân Tiểu Hoa phát ra âm thanh lớn. Mặc dù tất cả đều bị nhét tất của tôi vào miệng nhưng cô ấy chỉ có thể nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.. Không... Uh... uh." Tuy nhiên, tôi cảm thấy những tiếng hét bị bóp nghẹt này không chỉ là tiếng cười mà dường như còn xen lẫn một số âm thanh quyến rũ và sôi động.

Gãi gãi một lúc mới phát hiện mặt Vân Tiểu Hoa đã đỏ bừng, tựa hồ không chỉ khó chịu vì bị đè nén tiếng cười mà còn có một số thay đổi khó tả. Tôi cảm thấy nếu tiếp tục sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên tôi cầm chiếc ủng sắt chậm rãi đưa cho Vân Tiểu Hoa Tiểu Hoa mang vào, sau đó vỗ nhẹ vào hai cô gái đang vui đùa. Mẹ Lưu đã khóc vì bị nhột. Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Cảm ơn mẹ Lưu vì lòng hiếu khách ngày hôm nay. Tôi rất hạnh phúc. Ha ha ha, An Nguyên, Tiêu Thần, đi thôi."

Tôi không cởi trói cho mẹ Lưu, thậm chí tôi còn không cởi tất ra khỏi miệng mẹ. Sau đó tôi đến chỗ Vân Tiểu Hoa và cởi trói cho cô ấy, nhưng cô ấy dường như không phản ứng. Hai má cô vẫn đỏ bừng và đôi mắt vẫn hơi mờ. Tôi vẫn nói “sáu fan” một cách gay gắt. Ngài thám tử cổng, tôi, Hồ Diệp Minh, đã rời đi. Cảm ơn sự hiếu khách của các bạn ngày hôm nay." Nói xong, tôi ôm An Viễn rồi dùng Qinggong bay ra ngoài cửa sổ. Trần Di Di theo sát phía sau, nhưng tôi không lấy chiếc tất ra khỏi miệng Vân Tiểu Hoa, Vân Tiểu Hoa cũng không có ý định cởi chúng ra.

Mãi một lúc lâu, tôi mới không biết là tiếng rên rỉ của mẹ Lưu làm Vân Tiểu Hoa khó chịu hay Vân Tiểu Hoa đã thưởng thức xong mùi vị tất trong miệng. Cô cởi tất và nhét chúng vào tay. Cô lấy khẩu súng tua đỏ của mình rồi giơ đầu súng lên giết chết Lưu. Sợi dây trói trên người mẹ cô được tháo ra. Cô nhìn mẹ Lưu đang sợ hãi, lườm bà một cách bề trên: “Nếu không có mẹ, con đã không phải chịu tổn thất lớn như vậy. Nếu mẹ dám đồn ra chuyện tiếp theo, mạng của mẹ sẽ chết. Mẹ có biết không?”

Mẹ Lưu đã bị tra tấn đủ rồi. Tuy rằng nàng cũng muốn báo thù, nhưng nàng biết đối phương dám đắc tội Lục Môn. Cô ấy không có nền tảng hay lòng can đảm như vậy. Ngoài ra, họ biết nhiều nhất về những tin đồn về Six Gates. Họ là những người hiểu biết nhất ở nơi bụi bặm này. Cô biết rõ hơn ai hết rằng những người ở Six Gates muốn giết người. Tôi đảm bảo không ai có thể phản đối và không ai có thể ngăn chặn, thậm chí sau khi giết người, cũng không ai buộc tội họ giết người vô tội một cách bừa bãi. Đây là danh tiếng mà họ có được từ việc giết chóc ngày này qua ngày khác. Bây giờ Liễu mẹ sao dám đắc tội người Lục Môn: “Tôi biết, tôi biết rồi, thưa ngài, hôm nay không có người nào trong Lục Môn xuất hiện cả.” Mẹ Lưu không ngừng quỳ lạy, nhưng Vân Tiểu Hoa đã rời đi từ lâu, chỉ để lại một đống hỗn độn. 

Khi tôi và An Viên đến Yuzu Pavilion, hai chúng tôi đã thay một bộ quần áo mới. Tôi và Trần Di Di đuổi cô ấy đi, nhưng cô ấy hài lòng với trận đòn hôm nay và nói rằng lần sau nếu xảy ra chuyện như vậy thì có thể đến gặp cô ấy. Sau đó An Viễn và tôi bị bỏ lại. Tôi bảo cô ấy thay quần áo lần nữa rồi dẫn cô ấy vào bằng cửa sau. Mãi cho đến khi nhìn thấy diện mạo thật của tôi và mẹ Từ, cô ấy mới hiểu rằng tôi là Na Lan Tần, người nổi tiếng trước mặt hoàng đế, rượu tế của Học viện Hoàng gia, quả táo của phủ Nalan và ông chủ của Yuzu Pavilion. 

Tôi không nói nhiều, chỉ kể ngắn gọn với bà Xu về trải nghiệm cuộc sống của An Viên, sau đó An Viên cũng hát rất hay trước mặt bà Xu. Mặc dù Từ phu nhân đã bày tỏ thiện ý, nhưng bóng dáng của bà Lưu vẫn còn ở đó, nên Anyuan vẫn lo lắng, nhưng không sao cả, tôi tin rằng theo thời gian trôi qua, bà sẽ nhìn thấy lòng tốt của những người trong Yuzu Pavilion. Mẹ Xu cũng đồng cảm với trải nghiệm cuộc sống của Anyuan. Hầu hết các cô gái của cô đều là những đứa trẻ mồ côi khốn khổ. Nhưng may mắn thay, họ đã gặp được mẹ Xu khi còn rất trẻ, kỹ năng ca hát của Anyuan cũng rất tốt nên mẹ Xu ngay lập tức quyết định giữ cô lại. 

Vốn tưởng rằng An Viễn sẽ càng phản kháng hợp đồng, nhưng không ngờ An Viễn lại rất quả quyết ký hợp đồng. Cô thậm chí không hề ngần ngại khi ấn dấu vân tay của mình. Điều này cũng làm tôi rất lạ. Nhưng sau đó An Viên nói với tôi rằng chính vì sự khao khát Yuzu Pavilion và sự ngưỡng mộ của cô ấy đối với tôi nên ban đầu cô ấy muốn xem những bài hát đó được viết ra. Tôi không chỉ được gặp người hát bài hát mà còn có thể tận hưởng sự đối xử hào phóng của Yuzu Pavilion, và tôi cũng sẽ điều chỉnh những bài hát phù hợp với cô ấy. Cô mất nhà, cô độc, hiện tại đã có nơi ở, điều kiện rất tốt, sao cô có thể không bằng lòng? 

Tôi cũng rất hạnh phúc. Dù sao thì An Nguyên quả thực là một ca sĩ giỏi. Tôi tin rằng chỉ cần cô ấy được tu luyện tốt, Yuzu Pavilion có thể trở thành trụ cột. Việc kinh doanh này không phải là thua lỗ. Cho dù Tô Tiểu Tiểu không đến thì Yuzu Pavilion cũng sẽ không gặp vấn đề gì lớn. Tuy nhiên, tôi sẽ không ngăn cản Tô Tiểu Tiểu. Chỉ cần những nô lệ cù lét của tôi sẵn lòng, tôi hy vọng rằng họ đều có mục tiêu và cuộc sống riêng. Chỉ cần chúng vui vẻ, chúng có thể ngoan ngoãn để tôi gãi khi tôi cần. 

Đêm đó, Yuzu Pavilion tổ chức tiệc chào mừng Anyuan, mọi người đều tặng cô một số món quà nhỏ. Dù sao lương bình thường của cô cũng nhiều như vậy, An Nguyên đã là em gái mới của bọn họ, bọn họ sao có thể không hào phóng? Một trận mưa quà trút xuống khiến An Nguyên ngơ ngác. Cô và các chị gái phải di chuyển hai ba lần mới chuyển hết đồ đạc vào phòng. Mọi người đều ăn uống vui vẻ, cười đùa vui vẻ, trừ lúc nhìn thấy các cô cù lét nhau. Khi ngứa ngáy, An Nguyên có vẻ hơi lo lắng, tôi cũng không đến an ủi cô ấy. Bây giờ cô ấy đã bước vào Yuzu Pavilion, cô ấy phải chấp nhận quy tắc này. Cô ấy cần phải tự mình vượt qua và chấp nhận, nhưng tôi tin rằng các chị em ở Yuzu Pavilion sẽ giúp đỡ cô ấy tốt. 

"Ý anh là gì? Tại sao một người tên là Hồ Dạ Minh đi vào kỹ viện, không những không chịu trả tiền mà còn làm bị thương vài lính canh? Là loại người tàn ác nào vậy? Là ai? Không phải Hồ Dạ Minh là bút danh mà tôi nghĩ ra sao? Dưới cái tên này là ai mà làm ra chuyện như vậy? Nalanqin? Không thể nào, cô ấy là nữ, có thể cải trang thành nam được không? Nhưng cô ấy là nữ, tại sao lại vào nhà chứa? Ai vậy?! Ahhh!!!"

Trong tầng hầm tối tăm, một cô gái xinh đẹp đến từ Tây Vực mặc áo hở rốn màu tím, váy ngắn màu tím viền lưng dài, trên người đầy trang sức bạc đang bối rối đi lại. Khác với bộ quần áo mát mẻ trên người, đôi ủng và túi đựng chân hơi dày của cô trông có vẻ hơi lạc lõng, dưới tầng hầm cô phát ra âm thanh "tách cạch".

Tôi nhìn vào lệnh truy nã mà không nhịn được cười. Mặt Hồ Dạ Minh được in trên lệnh truy nã. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng nó được viết bởi Vân Tiểu Hoa và các tội ác khác nhau trên đó không phải giống với những gì tôi đã làm ở Tháp Chunyu sao? Có vẻ như Vân Tiểu Hoa hiểu ý tôi. Dù sao thì thật khó để nói cho anh ta biết về vụ ám sát của anh ta, vì vậy hãy buộc tội anh ta một lần nữa. Anh ta không những có thể loại bỏ tôi hoàn toàn khỏi vấn đề này mà còn có thể gây ra cho anh ta một số rắc rối và tạo điều kiện dễ dàng hơn cho Six Doors công khai bắt giữ anh ta. Giết hai con chim bằng một hòn đá.

Nghĩ đến Vân Tiểu Hoa, tôi lại cau mày. Kể từ ngày đó, Vân Tiểu Hoa vẫn chưa quay lại. Đã hai ba ngày nay rồi. Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy đi điều tra vụ án nào đó hoặc báo cáo lại cho Lục Môn. Nhưng hôm nay đã là ngày thứ ba rồi mà vẫn không có tin tức gì cả. Tôi chuẩn bị vào cung và nhờ Giang Vạn Thu giúp đỡ. Nhưng vừa mới mở cửa, trong góc phòng đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Ngươi muốn tìm Vân Tiểu Hoa phải không? Đi theo ta."

Âm thanh đột ngột vang lên khiến tôi giật mình, vội quay đầu lại thì chỉ thấy một cô gái mặc đồ trắng lạnh lùng đang đứng trong góc phòng lẽ ra phải trống. Tôi không biết cô ấy xuất hiện khi nào. Điều đáng sợ hơn nữa là dù mắt tôi đang nhìn cô ấy nhưng tôi lại không cảm nhận được chút hơi thở nào của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Sáu cánh cửa (Phần 1)

Tôi đang đi trong một đường hầm tối tăm, không khỏi có chút choáng váng, bởi vì nếu nhớ không nhầm thì hình như tôi đã bước vào một cửa hàng buôn bán đặc biệt thịnh vượng. Khi những người công nhân ở những cửa hàng đó nhìn thấy tôi, họ chỉ nói: "Chào cô."

Và tôi cũng có chút ấn tượng về nhóm người này. Những người này là người hầu của gia đình Nalan của tôi. Đồng thời, cửa hàng này cũng là cửa hàng của gia đình Nalan tôi. Sau khi tiến vào nội viện, thông qua một cơ chế đặc biệt, tôi thực sự nhìn thấy một lối đi. Thực sự có một tầng hầm dưới cửa hàng của tôi? Với câu hỏi này trong đầu, tôi đến đây. 

Tôi đã bối rối trên đường đi. Đầu tiên tôi giật mình vì người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trong phòng tôi, sau đó tôi đến đây theo phương pháp mà cô ấy nói. Tôi thậm chí không gặp phải bất kỳ trở ngại nào trên đường đi. Tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ đây chính là căn cứ bí mật của gia tộc Nạp Lan của tôi sao? Nếu không, một người sẽ không tự nhiên xông vào và không ai biết hoặc ngăn cản anh ta. 

Tôi bước đi và cuối cùng nhìn thấy một chút lửa. Thành thật mà nói, con đường không hề ngắn. Nếu bây giờ không có võ công, có lẽ tôi đã không dám đi lại một mình trong môi trường tối tăm như vậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy lửa, tôi nhanh chóng chạy tới và ra cửa. Đang nói chuyện thì thấy có hai cô gái mặc đồng phục đen đang canh cửa. Nếu tôi nhớ không nhầm thì những bộ quần áo này là của Six Doors. Về cơ bản, chúng là những bộ đồ quyến rũ có thể giết chết bất cứ ai nhìn thấy chúng. Về phần Vân Tiểu Hoa, cô ấy muốn bảo vệ tôi để cô ấy có thể mặc chiếc áo sơ mi trắng đỏ mà cô ấy thích. 

Lúc này tôi chợt nhận ra đây thực chất là căn cứ của Lục Môn. Điều này thực sự được ẩn giấu trong thành phố. Nó nằm ngay dưới một trong những cửa hàng thịnh vượng nhất thủ đô. Nhưng tại sao lại là cửa hàng Nalan Mansion của tôi, và ngay cả những người làm công cũng đều là người nhà Nalan của tôi. Chẳng lẽ là hợp tác với gia tộc Nạp Lan? Hay bạn muốn những người này theo dõi hành vi của gia đình Nalan? Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy có nhiều vấn đề. Xem ra cần phải điều tra thật kỹ, hay là hai ngày nữa trực tiếp đến gặp Giang Vạn Thu "tra tấn cô ấy để lấy lời khai"? Tôi đoán tôi có thể nhận được câu trả lời. 

Câu trả lời cho câu hỏi này có thể được tìm thấy sau. Bây giờ tôi lại gặp phải một vấn đề lớn khác. Tôi không có mã thông báo cho sáu cánh cửa và tôi không biết những người này có nhận ra khuôn mặt của họ không. Tôi đang định nói thì bỗng thấy ở ngoài cửa có hai cô gái chào: “Chào chủ cửa.”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi quay đầu lại, bối rối nhìn và nhảy dựng lên vì sợ hãi. Người phụ nữ mặc đồ trắng xuất hiện trong phòng tôi trước đây thực ra đang đứng cạnh tôi như một bóng ma. Tôi không hề để ý đến bất kỳ ai xung quanh mình cả. Tôi thấy cô ấy vẫy tay, hai cô gái mở cửa, tôi đi theo cô gái mặc áo trắng bước vào. 

"Ngươi chính là Lục Môn chủ nhân? Cái kia thần bí Diêm Vương trong lời đồn đại? Đây chính là Lục Môn căn cứ sao? Những dãy phòng này dùng để làm gì? Tại sao ngươi lại đưa ta tới đây? Tại sao căn cứ này lại được xây dựng dưới cửa hàng Nalan gia ta? Rõ ràng là ngươi không sợ bị phát hiện?" Khi tôi bước vào cửa, đã có một con đường thẳng tắp. Hai dãy đường thẳng tắp được chia thành nhiều phòng trông chật chội. Sau khi biết có sáu cánh cửa, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sáu cửa là bạn tâm giao của Tưởng Vạn Thu, họ không thể nào làm hại được tôi nên tôi đã công khai nêu ra câu hỏi của mình. 

Cô gái mặc áo trắng nghe tôi nói liền dừng lại, liếc nhìn tôi, chậm rãi nói: “Đây là một trong những căn cứ thẩm vấn của Lục Môn, cô Nalan có thể nhìn ra được xung quanh đang xảy ra chuyện gì, đọc xong chỉ cần đi đến căn phòng cuối cùng tìm tôi.” Sau đó, cô ấy nói Đi rồi, vâng, đi rồi. Rõ ràng là không có nơi trú ẩn gần đó, nhưng cô ấy đã biến mất. Thảo nào biệt danh của cô ấy là Yama khó đoán. Khả năng ẩn nấp và kỹ năng ánh sáng này thực sự không thể đoán trước được. Tôi tự hỏi liệu Trịnh Tân Linh có thể phát hiện ra cô ấy nếu cô ấy ở đó không? 

Tôi không chú ý nhiều đến nó. Loại chuyên gia này không phải là thứ tôi có thể tìm ra. Vì cô ấy yêu cầu tôi xem có gì ở phòng bên nên cô ấy chắc chắn sẽ giải đáp những nghi ngờ trước đây của tôi sau khi đọc nó. Tôi gõ nhẹ vào cánh cửa bên cạnh nhưng không thấy phản hồi. Sau đó tôi mở cửa bước vào. Vừa mở cửa đã nghe thấy một tràng cười dữ dội: "A hahaha...Tôi hahahaha...không phải hahahaha...thật sự hahahaha...không hahahaha...làm ơn hahaha...đừng gãi nữa hahahaha..."

Một cô gái bị trói vào một thanh gỗ, hai chân bị buộc dang rộng và mặc thường phục. Bàn chân của cô để trần và phần háng ở giữa bị cắt. Hai cô gái mặc đồng phục sáu cửa đứng trước đôi bàn chân trần của cô, dùng những dụng cụ khác nhau để gãi lòng bàn chân cô. Khu vườn bí mật với cánh cửa giữa rộng mở từ lâu đã chứa đầy chất lỏng. Từ dấu vết trên mặt đất, có vẻ như cô gái này đã bị ép thả ra nhiều lần trước đó.

Ba người nhìn thấy tôi đi vào, nhưng hai tên đao phủ lại không hề phản ứng, như thể họ nhìn thấy tôi bình thường. Phản ứng đầu tiên của cô gái bị nhột khi nhìn thấy tôi là cầu xin sự thương xót: "A ha ha ha ha... Ngài ha ha ha ha... Hee hee hee... Hãy để tôi ha ha ha... Để họ dừng lại hee hee... Làm ơn ha ha ha ha... Ngài ha ha ha ha... Cứu giúp, ha ha ha..." Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy cô ấy thực sự rất đau khổ, nhưng tôi không có ý định cầu xin sự thương xót cho cô ấy. Tôi đã nghe Vân Tiểu Hoa nói rất nhiều về Lục Môn. Những người cấp thấp nhất mà họ bắt giữ có ít nhất năm mạng sống trong tay, và một số người chưa từng giết ai trước đây có thể nguy hiểm hơn. Họ là những kẻ phản bội hoặc gián điệp của kẻ thù. Đối với những người như vậy, tôi cảm thấy mình không đủ tư cách để bào chữa cho họ.

Sau khi quan sát một lúc, tôi rời đi, rồi đẩy từng cánh cửa ra. Một số trống rỗng, nhưng hầu hết đều có người ở, bên trong có một hoặc hai tên tội phạm, nam hoặc nữ, trông hiền lành hoặc hung dữ. Mặc dù tôi chưa nhìn thấy hành vi phạm tội của họ, nhưng tôi có thể nghe được từ lời nói của một số đao phủ ở Six Door, những người này đã làm bao nhiêu điều xấu xa và có bản án oan, sai, sai nào không? Chắc chắn sẽ có, nhưng dựa trên tội ác mà những người này đã gây ra, cho dù một số ít người vô tội bị liên lụy cũng chỉ có thể chịu đựng hình phạt cù lét này, nếu không, tiếp theo sẽ có nhiều hơn một người vô tội chết. 

Trên thực tế, sau khi bước vào sáu cánh cổng có thể cũng giống như đi theo cánh cổng địa ngục. Nếu bạn không bị giết ngay tại chỗ, điều đó có nghĩa là tội ác của bạn chưa đủ rõ ràng hoặc bạn có những bí mật chưa được đào bới hoàn toàn. Nhưng khi đến đây, nếu buộc phải thú nhận tội ác, bạn sẽ bị chặt đầu trước công chúng để thể hiện sự phẫn nộ của nhân dân; thú nhận. Tất nhiên, có những người thậm chí có chết cũng không muốn thú tội. Nó không quan trọng. Các hình phạt cù lét khác nhau được phát minh gần đây tương đương với việc cắt thịt bằng dao mềm. Bạn vẫn còn nhiều thời gian để tận hưởng loại hình phạt mang tên "Hạnh phúc" này. Bây giờ tôi cũng biết tên nơi này - Cung điện Cực Lạc.

Trong “tiếng cười” dọc đường, tôi nhìn thấy rất nhiều hình phạt, một số hình phạt tôi đã từng nhìn thấy hoặc sử dụng trước đây, còn một số hình phạt tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi cũng rất tò mò và hỏi một số câu hỏi. Những người ở Six Doors không giấu giếm điều gì, và là những giáo viên rất giỏi, ngay cả khi tù nhân nghe lời. Dù biết sau này bạn có thể bị cù, nhưng một khi đã bị cù, bạn vẫn sẽ buộc phải làm theo kịch bản của cô ấy. Điều này là do phản ứng sinh lý của cơ thể bạn gây ra. Không ai có thể kiểm soát được mọi phản ứng của cơ thể.

Trong số rất nhiều phòng, có hai phòng khiến tôi ấn tượng nhất. Một người là đàn ông. Tôi nghe nói anh ta là gián điệp. Cơ bắp của anh ấy rất cân đối và anh ấy có cơ bụng 8 múi. Anh ta bị treo lên và trói thành hình lớn trong phòng. Anh ấy khỏa thân và ngoạn mục nhất. Điều thu hút sự chú ý là phần thân dưới cao như bầu trời của anh ấy. Hình phạt mà anh ta nhận được là dừng lại dù chỉ một inch. Từ bàn chân, bàn tay, bàn chải, lông vũ lúc đầu cho đến làn gió bây giờ, những thứ tiếp xúc với phần thân dưới của anh càng ngày càng mềm mại hơn. Hơn nữa, tên đao phủ biết rất rõ giới hạn của con trai.

Nghe nói đã gần mười ngày rồi mà cậu bé không có quyền thả ra một lần. Các ngón tay và ngón chân của anh ta bị cố định chặt chẽ, không còn chỗ nào để anh ta cử động. Cho dù hắn muốn dùng ngón tay gãi lòng bàn tay để trút giận cũng không được. Ngoại trừ cảm giác ở phần dưới cơ thể, không có nơi nào trên cơ thể anh có thể cảm nhận được những cảm giác khác biệt. Khi tôi bước vào lúc đó chỉ thỉnh thoảng có một cô gái thổi vào phần thân dưới của anh ấy, thậm chí còn nhẹ nhàng đến mức tôi không biết cô ấy có thổi hay không. Tôi nghe cô gái nói rằng anh ấy đã thực sự làm điều đó. Hai ngày qua là để xác nhận thông tin đó có chính xác hay không và xem liệu tôi có thể rút ra thêm vài lời thú tội hay không. Khi rời đi, tôi dường như có thể nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu đầy khao khát chết chóc của cậu bé.

Lần tra tấn thứ hai khiến tôi ấn tượng nhất là của một phụ nữ. Tôi nghe một người ở Six Gates kể rằng cô ấy và chồng có lần đã dụ một kẻ sát nhân đến một ngôi làng để trốn thoát. Sau đó, hơn một nửa ngôi làng bị tàn sát. Hoặc quân đội đến kịp thời, hoặc ngôi làng đầy ma. Khi nghe điều này, tôi không biết phải nói gì. Tại sao? Chạy trốn không có gì sai, không ai muốn chết, nhưng cố ý dẫn người về thôn, khiến nhiều người chết như vậy, thật sự không đáng tha thứ. Nghe nói chồng nàng tu luyện Linh Chi, phải chém hơn ba ngàn lần mới chết. Người phụ nữ này được coi như đối tượng thử nghiệm cho một thiết bị tra tấn mới. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ chết, vì vậy cô ấy cũng có thể đóng góp một chút cho Six Doors.

Hình phạt mà người phụ nữ nhận được thực ra rất đơn giản. Còn tại sao tôi nhớ được thì đó là vì tôi nhìn thấy một vật khá kỳ diệu, đó là một con ngựa gỗ. Người phụ nữ khỏa thân nằm trên đó, tay chân bị trói vào con ngựa gỗ. Trong khu vườn bí mật của cô có một thanh gỗ không ngừng chuyển động lên xuống. Đây rõ ràng là hình phạt ngựa gỗ đặc biệt nhắm vào phụ nữ, thanh gỗ được điều khiển bằng cơ chế. Và người đàn ông đang đứng phía sau cô, tay cầm một thứ gì đó giống như một trục quay, liên tục quay và chiếc gậy cũng chuyển động tương ứng. Khi đao phủ mệt mỏi, hắn sẽ gãi lòng bàn chân của cô gái và thử nghiệm các công cụ tra tấn khác nhau. Rõ ràng anh ấy là người coi trọng thời gian của mình. Khi tôi nhìn thấy, con ngựa gỗ gần như ướt sũng, người phụ nữ chỉ thở hổn hển nhưng nhẹ đến mức gần như không nghe thấy được. 

Có vẻ như tôi đã đạt được rất nhiều trên con đường này. Dù những hình phạt này có vẻ không nhân văn cho lắm nhưng tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi nghĩ rằng chúng được dùng để đối phó với những kẻ giết người không chớp mắt hoặc phạm những tội ác ghê tởm. Đôi khi, những phương pháp đặc biệt phải được sử dụng để đối phó với một số người. Nếu không, làm sao linh hồn vô tội của những con người vô tội đã chết vô ích đó có thể yên nghỉ được? Tôi đi mãi, đi mãi, cuối cùng cũng đến được căn phòng trong cùng. Tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi. Tôi mở cửa bước vào, chị Bạch Y đang uống trà liếc nhìn tôi: “Cô Nalan đọc xong chưa? Tôi tự hỏi liệu bạn có hướng dẫn nào không?"

Tôi cũng mỉm cười khi nghe câu này: “Sư phụ quá khen ngợi. Với thủ đoạn nhỏ này của ta, ta chính là người được lợi rất nhiều từ đối thủ của lục phái. "Chị Baiyi nghe vậy chỉ lắc đầu nhẹ và rót cho tôi một tách trà. Tôi cũng ngồi xuống và bưng tách trà lên. Uống xong, phải nói rằng tôi thấy khát nước sau khi xem nhiều cảnh tra tấn như vậy. Vừa nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi cào anh ta, tôi không khỏi có cảm giác như mình đang bị trầy xước. Một khi chuyện này xảy ra, tôi không khỏi bộc phát. tôi đổ mồ hôi lạnh. 

“Tôi tin rằng cô Nalan đã hiểu được rất nhiều điều từ chuyến đi vừa rồi. Tôi không biết liệu tôi có câu hỏi nào không. Bây giờ cô có thể hỏi." Chị Baiyi rót cho tôi một tách trà nữa, tôi lại uống cạn, cảm thấy cuối cùng cũng không khát nữa, liền hỏi: "Vân Tiểu Hoa ở đâu? Trước đây anh nói anh có thể gặp cô ấy nếu anh mời tôi đi cùng, vậy cô ấy có ở đây không?" Dù tôi có hỏi cô ấy hay không, tôi đều có thể đoán được hầu hết các câu hỏi khác hoặc nhận được câu trả lời từ Giang Vạn Thu, nhưng hiện tại, Vân Tiểu Hoa mới là người tôi lo lắng nhất. 

Người phụ nữ mặc áo trắng dường như không ngờ rằng tôi sẽ hỏi câu hỏi này. Cô ấy sững sờ một lúc và nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, điều này khiến tôi bối rối. Sau đó cô ấy vẫy tay trái và một lực tác động vào đâu đó trên tường. Sau đó cô nhìn thấy một cái lỗ dưới gầm bàn, và sự tồn tại của cầu thang có thể được nhìn thấy qua ánh lửa. Bên dưới là không đáy. Thực sự có một lối đi bí mật ở đây? ? ? Tôi bị người phụ nữ mặc đồ trắng tóm lấy và trực tiếp nhảy xuống, nhưng khi tiếp đất thì không có một tiếng động nào cả. Kỹ năng ánh sáng này thực sự đáng sợ. 

“Đây là một trong căn cứ sáu cửa, là nơi để chị em nghỉ ngơi và rèn luyện.” Chị Bai dường như đã quen với việc đó. Cô ấy bắt đầu giới thiệu nó với tôi ngay khi bước xuống. Tôi theo dõi cô ấy trong khi lắng nghe. Cách bố trí tương tự như ở trên, nhưng nó có bầu không khí sống động như thật. Sau nhiều lần quan tâm, tôi còn thấy một hoặc hai cửa sổ mở ra bán bánh hấp và những thứ tương tự. Nó trông giống như một căng tin, bên trong thực sự có tiếng cười. Các cô gái đang trò chuyện hoặc chơi đùa vui vẻ, và họ trông giống như những cô bé bình thường. 

Tôi đã đi theo chị Baiyi suốt chặng đường. Có người còn mời chị Baiyi tới chơi cờ hay gì đó. Nhưng chị Baiyi chỉ vào tôi, họ gật đầu và bỏ đi. Có vẻ như mọi người trong Lục Môn đều coi bạn đời của mình như chị em thực sự nên ở đây không có tông chủ và thuộc hạ nào, chị Baiyi cũng sẽ làm như vậy. Trả lời từng câu hỏi của họ giống như một người chị đang trò chuyện với các em gái của mình. Nó cũng cho phép tôi nhìn thấy mặt khác của Six Doors. Ở bên ngoài, họ đều là những kẻ sát nhân máu lạnh, giết người không chớp mắt. Ở đây các em đều là những cô bé thân thiết như chị em. Có lẽ đây là bản chất của họ. 

Chị Baiyi đưa tôi đi một góc và đến một căn phòng tương đối rộng. Tôi thấy cô ấy dừng lại và ra hiệu cho tôi mở cửa sổ. Tôi mở cửa sổ không chút do dự. Sau đó tôi nhìn thấy một cảnh tượng rất khó quên. Vân Tiểu Hoa khỏa thân đứng ở giữa. Có bốn người mặc thường phục bên cạnh cô. Tất cả các cô gái đều có vẻ trạc tuổi nhau, tường, sàn và thậm chí cả trần nhà đều được bao quanh bởi những tấm chăn dày. Tôi còn chưa kịp hiểu ra điều này có tác dụng gì thì đã thấy Vân Tiểu Hoa nhảy lên trần nhà một cách mạnh mẽ, sau đó lại đá cô ấy một cước, trong nháy mắt tiến đến gần cửa.

Nhưng khi tay Vân Tiểu Hoa vừa định nắm lấy tay nắm cửa thì có một bàn tay tóm lấy tay cô. Vân Tiểu Hoa còn muốn phản kháng, nhưng lập tức có người đưa tay gãi nách nàng. Vân Tiểu Hoa lập tức bị nhột, ngã xuống. Nhưng đúng lúc cô đang cố gắng chịu đựng và định giáng cho cô một đòn thật mạnh thì chân cô đã bị hai cô gái kia tóm lấy và cào xước rất mạnh. Lúc đứng dậy chỉ nghe thấy Vân Tiểu Hoa cười lớn: "A ha ha ha... các người hahahaha... ngứa quá... hahaha... chịu không nổi... các người hahaha... nhột hahaha... nhột quá... buông ra hehehe... chịu không nổi nữa hahaha..."

Đi được nửa đường, tôi thấy Vân Tiểu Hoa vẫn đang cố gắng chịu đựng cơn ngứa ở lòng bàn chân. Cô ấy hoàn thành một cú lộn nhào trên không và đá một cô gái. Đáng tiếc, giây tiếp theo, lại có người nắm lấy cánh tay cô, khiến eo cô ngứa ngáy dữ dội. Cô lại đắm chìm trong cơn ngứa ngáy và chỉ có thể bị ép nằm trên mặt đất. Cười khúc khích, bốn cô gái không ngừng cù vào những chỗ ngứa ngáy trên người cô. Thấy vậy, tôi cũng hiểu được hoàn cảnh của Vân Tiểu Hoa. Có vẻ như cô cần phải mở cửa để trốn thoát, nhiệm vụ của bốn cô gái là cù cô và ngăn cản cô rời đi. Nếu thất bại một lần, cô sẽ bị ngứa khắp người.

Tôi có thể tưởng tượng bây giờ Vân Tiểu Hoa tuyệt vọng đến mức nào. Cánh cửa rõ ràng đã ở trước mặt cô, nhưng cô không thể lại gần vì ngứa. Và nếu cô ấy thất bại, cảm giác nhột nhột sẽ còn dữ dội hơn. Không biết cô ấy bị trầy xước bao nhiêu lần, còn nghe thấy mấy cô gái nói gì đó: “Tiểu Hoa, em vẫn còn có chút mơ hồ.” "Đúng vậy, ngươi chân to, ngươi quá nhột." "Ngươi cứ như vậy muốn chạy trốn sao? Làm sao có thể chạy được? Chân ngươi to mà nhột." Lời nói như vậy rõ ràng là đang sỉ nhục Vân Tiểu Hoa. Mặc dù nghe có vẻ hơi kích thích nhưng tôi lại cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng Vân Tiểu Hoa là nô lệ nhột nhột của mình. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, cho rằng ngày hôm đó Vân Tiểu Hoa đã biến mất sau khi giúp tôi rời khỏi tháp Chunyu. Xem xét chuyện ngày hôm đó, chẳng lẽ Lưu Môn cảm thấy Vân Tiểu Hoa mất mặt với Lục Môn nên gọi cô về, để cô nhận hình phạt như vậy? Nghĩ đến đây, lòng tôi như đông cứng lại, bởi vì chuyện như vậy rất có lý. Làm sao danh tiếng mà Lục Môn có được lại có thể bị Vân Tiểu Hoa hủy hoại như thế này? Cho nên Vân Tiểu Hoa bị trừng phạt là rất có lý, nhưng nghĩ đến nàng ba ngày này ở chỗ này, hết lần này đến lần khác làm tan vỡ hi vọng, lại không ngừng ngứa ngáy. 

Tôi quay đầu nhìn cô gái mặc áo trắng bên cạnh, cúi đầu chào cô ấy: "Sư phụ, lỗi lầm mà Tiểu Hoa mắc phải lần này là do tôi gây ra. Mọi sai trái đều có chủ, con nợ cũng có chủ. Xin đừng trừng phạt Tiểu Hoa. Muốn trừng phạt thì cứ trừng phạt tôi đi!" Nghe được giọng nói của tôi, Vân Tiểu Hoa cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi ở ngoài cửa sổ. Nhưng cô vừa định nói thì bốn cô gái còn lại nhìn thấy cử chỉ của tiểu thư áo trắng liền nhanh chóng cào gãi cô. Vân Tiểu Hoa ngón chân cái lập tức ngã xuống đất, chỉ có thể cười: "Sư phụ, hahahaha... không hahahaha... đừng hahahaha... ngứa chết hahahaha... không hahahaha... ta hahahaha... đừng gãi hahahaha... các người hahahaha... buông ra hahahaha... thật sự hahahaha..."

Mặc dù nhìn thấy ngón chân cái của Vân Tiểu Hoa bị cù nhưng tôi rất không vui. Rốt cuộc, gót chân Achilles của nô lệ nhột nhột của tôi sao có thể bị người khác cù được? Nhưng bây giờ tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi biết ngón chân cái của Vân Tiểu Hoa ngứa đến mức nào. Bây giờ ngón chân cái của Achilles bị trầy xước chắc hẳn rất khó chịu. Nghĩ đến đây, tôi lại cúi đầu: “Mọi người chịu trách nhiệm về công việc, hãy làm việc đó cho tôi!” Bạch Dịch! Vu tỷ nghe ta nói, lần đầu tiên cười nói: "Ân, nếu Nạp Lan tiểu thư có tâm nguyện như vậy, vậy thì tông chủ này cũng là một mỹ nữ. Cho nên, chỉ cần hôm nay Nạp Lan tiểu thư có thể ngoan ngoãn hợp tác với ta, ngày mai Tiểu Hoa có thể cùng ngươi trở về." Nghe xong, cũng biết lòng bàn chân sắp đau, nhưng vẫn cúi chào: “Đa tạ tông chủ.”

Tôi theo chị Baiyi đến một căn phòng khá rộng. Tôi nhìn thấy một số đồ trang trí bên trong và nghĩ rằng đây chắc chắn là phòng của cô ấy. Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và ngồi lên ghế. Tôi đang nghĩ sau này cô ấy sẽ tra tấn tôi như thế nào, nhưng trong lúc choáng váng, tôi thực sự nhìn thấy trong phòng còn có những thứ khác. Còn có người thứ ba, nhìn kỹ hơn thì phát hiện cũng là một cô gái. Cô ấy mặc đồ đen và vẻ ngoài không khác gì cô gái mặc đồ trắng. Nếu không phải cô gái mặc áo trắng đứng trước mặt tôi như thế này, tôi còn tưởng cô ấy đã thay quần áo rồi. 

Tôi nhìn hai người giống hệt nhau mà không khỏi nuốt khan. Đây là cái gì? Trên thế giới này có tồn tại thứ gọi là bản sao bóng tối không? Hay họ là anh em sinh đôi? Tôi đang định hỏi một câu thì nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ mặc đồ trắng phát ra từ tai trái. Không biết từ lúc nào, cô ấy đã đứng ở bên trái phía sau tôi: "Giới thiệu, tôi tên Lăng Vân, cô ấy là em gái tôi, tên là Lăng Tuyết. Như mọi người đều biết, chủ nhân của Lục Môn tên là Yến La. Cô ấy khó nắm bắt và khó nắm bắt. Ngoại trừ hoàng đế, cô Nalan là người đầu tiên biết bí mật của chúng tôi. Không, cô ấy hẳn là vẫn còn sống."

Tôi cũng sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Với một chuyển động ma quái như vậy, cô ấy lặng lẽ tiến đến phía sau tôi. Nếu cô ấy muốn giết tôi, có lẽ một con dao đã đâm vào cổ tôi khi tôi nghe cô ấy giới thiệu bản thân. Nói cách khác, cô ấy có thể tùy ý lấy đi mạng sống của tôi bao lâu tùy ý. Với những lời cuối cùng của cô ấy, tôi không khỏi bật khóc. Cô ấy đổ mồ hôi lạnh, cô gái mặc áo trắng nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, mặt gần như chạm vào tôi: “Theo quy định của chúng tôi, ngoại trừ hoàng đế và hai chị em chúng tôi, không ai khác được phép biết chúng tôi là song sinh. Tất nhiên, người chết cũng có thể biết, nhưng chúng tôi vẫn có thể cho cô Nalan biết cô ấy là con gái được hoàng đế sủng ái.”

Tôi còn chưa kịp nói chuyện đã thấy hoàng nữ áo đen chậm rãi đi tới, vòng tay qua lưng tôi, tựa đầu vào vai tôi: “Yên tâm, Nalan tiểu thư, cô là con gái được hoàng đế sủng ái, chúng tôi không dám làm gì cô. Tuy nhiên, nếu phát hiện cô Nalan dám tiết lộ chuyện này, tôi nghe nói cô Nalan thích huấn luyện nô lệ cù lét, chúng tôi cũng rất thích cù lét. Không biết lòng bàn chân cô Nalan sẽ có bao nhiêu kiểu tra tấn cù lét. có thể chịu đựng được không?"

Giọng nói và tông giọng của hai người gần như giống hệt nhau. Ngay cả khi có khoảng trống ở giữa, vẫn có vẻ như chúng được nói bởi cùng một người. Cái quái gì thế này? Đây có phải là thần giao cách cảm giữa các cặp song sinh? Nó hoàn toàn giống như chia một câu thành phần trên và phần dưới, mỗi người một câu, và sự đe dọa của họ cũng rất rõ ràng, tức là họ bảo tôi đừng kể chuyện này, nếu không họ sẽ huấn luyện tôi thành một nô lệ ngứa ngáy. Và tất cả những hình phạt tôi vừa xem đều là bắt tôi đi thăm, hoặc giết gà dọa khỉ. Bây giờ tôi không thể nói rõ được. 

Thành thật mà nói, tôi chắc chắn sẽ không nói cho ai biết. Đó là chuyện của hai người. Càng ít người biết về nó thì càng tốt cho nhà Ngô. Nhưng tôi thực sự sợ những lời đe dọa của họ. Mặc dù Giang Vạn Thu đang đàn áp tôi nhưng Giang Vạn Thu không thể lúc nào cũng chú ý đến tôi. Chỉ cần cô ấy dùng thủ đoạn nào đó, tôi nhất định sẽ bị họ bắt được, và điều đáng sợ hơn nữa là tôi tin rằng phương pháp huấn luyện của họ nhất định có thể huấn luyện tôi thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn. Đến lúc đó, dù Giang Vạn Thu có để ý hay không, có lẽ tôi đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của hai người họ. 

Tất nhiên tôi sẽ không phản bội nhà Ngô. Dù sao đây cũng là thế giới của Giang Vạn Thu. Tôi đã hưởng thụ quyền năng mà cô ấy ban cho rồi, làm sao tôi có thể làm vỡ cái bát tôi dùng để ăn được? Nhưng tôi thực sự sợ những lời đe dọa của họ. Nói thế nào nhỉ, đây là nỗi sợ chết của con người. Sát khí trong người họ thực sự quá mạnh mẽ. Dù họ có nói nhỏ nhẹ nhưng tôi vẫn dựng tóc gáy. Tôi nuốt khan: “Tôi, tôi nhất định sẽ không nói cho ai biết. Nhà Ngô cũng là nhà của tôi. Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ giữ bí mật.”

"Yên tâm đi, chúng ta đương nhiên có thể tin tưởng tính cách của Nalan tiểu thư. Đó chỉ là hai tỷ muội chúng ta suy nghĩ một chút mà thôi. Yên tâm, có hoàng đế ở đây, chúng ta sẽ không làm tổn hại đến Nalan tiểu thư một chút nào." "Nhưng, nếu Nạp Lan cô nương muốn đổi lấy tự do của Tiểu Hoa, hôm nay cô phải ngoan ngoãn nghe lời chúng tôi. Cô Nạp Lan, sao cô không cho chúng tôi xem đôi chân xinh đẹp của cô trước đi, được không?" Hai giọng nói lần lượt vang lên, nhưng thực sự không có gì khác biệt. Không phải vì vị trí của họ mà tôi nghe rõ hơn. Tôi thực sự cảm thấy rằng đó là cùng một người đang nói. 

Dù họ nói có vẻ như sự việc đã qua nhưng tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh vì tôi biết rằng mối đe dọa vừa rồi có thể trở thành hiện thực mọi lúc, mọi nơi, nhưng nghĩ đến chuyện đó, tôi sẽ không nói cho ai biết. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng ở nơi này, tôi không muốn ở lại thêm một phút nào nữa. Sát khí trên người bọn họ quá mạnh, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là giải cứu Vân Tiểu Hoa. Tôi không còn cách nào khác đành phải vâng lời họ, ngồi lên ghế, từ từ cởi giày và tất ra, một đôi chân thon dài trắng như tuyết hiện ra trước mặt họ. 

Khi Ling Yun và Linh Tuyết nhìn thấy chân tôi, đôi mắt của họ sáng lên. Họ thường bảo vệ tôi trong bóng tối và đã nhìn thấy chân tôi từ xa. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy chân tôi gần đến vậy. Thành thật mà nói, đôi chân của tôi tuy không đẹp bằng Trịnh Tân Linh, Tô Tiểu Tiểu và Giang Vạn Thu nhưng đôi chân của tôi cũng khá đẹp. Đôi chân thon và những ngón chân dài như củ hành đầy vẻ nữ tính khiến hai chị em nhìn thẳng vào tôi. 

Linh Vân và Linh Tuyết mỗi người nắm lấy một chân của tôi và nhấc nó lên một chút. Tôi buộc phải nằm nửa người trên ghế. Tôi thấy hai chị em úp mặt vào lòng bàn chân tôi và liên tục quan sát như thể đang nhìn vào một kho báu nào đó. Thành thật mà nói, là một bậc thầy về chân, tôi gần như quen với việc người khác nhìn vào chân mình và liếm chân mình. Tuy nhiên bị hai chị em này quan sát tỉ mỉ, thỉnh thoảng ngửi ngửi, lòng bàn chân chạm gần với mặt họ vẫn khiến tôi cảm thấy hơi nóng mặt. 

Nhưng tôi không ngờ rằng điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa vẫn chưa đến. Tôi thấy Linh Vân Linh Tuyết bắt đầu nhận xét về đôi chân của tôi: "Bàn chân của cô Nalan quả thực là một đôi chân đẹp hiếm có. Làn da trắng nõn và mềm mại, hình dáng bàn chân của cô ấy rất đẹp. Những ngón chân thon dài chính là điểm nhấn cuối cùng. Vòm bàn chân cao chót vót của cô ấy trông đủ hấp dẫn, chưa kể đến lòng bàn chân cân đối, như thể được đính đá quý vậy." "Mùi cũng rất tuyệt, ngoài mùi mồ hôi nhẹ còn có mùi thơm thoang thoảng. Cô Nalan thật sự chăm sóc chân rất tốt, có thể thấy gót chân không hề thô ráp chút nào."

Tôi nghe họ nhận xét từng chút một về đôi chân của mình và chuyển động của họ rất nhất quán. Họ nói đến đâu thì ngón tay của họ sẽ chọc vào bất cứ nơi nào họ nói. Và tôi không biết cảm giác của mình có điều gì không ổn hay không. Tôi thực sự cảm thấy rằng lực và thời điểm ngón tay của họ thọc vào lòng bàn chân tôi hoàn toàn giống nhau. Nó chính xác như một cái máy, khiến tôi cảm nhận được sự kích thích giống nhau ở cả hai chân cùng một lúc. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Thêm vào lời nói của họ, má tôi ngay lập tức trở nên hồng hào.

Tôi tưởng buổi họp đáng xấu hổ này đã kết thúc. Không ngờ, Lăng Vân và Lăng Tuyết lè lưỡi ra liếm từng chút một, bắt đầu từ gót chân. Tôi cũng bị kích thích mà cười lớn: "Uh hee hee hee... Sao anh ấy hee hee... Hơi ngứa, hahaha... Sao anh ấy hee hee... đột nhiên anh ấy bắt đầu liếm haha. Ha...nhột quá hahaha...nhẹ nhàng heehee...liếm từ từ hahahaha..." Nói thật, kỹ năng cù lét của hai chị em quả thực khá tốt. Chúng không những chỉ liếm mà thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi trêu chọc phần da thịt nhột nhột của tôi, nên ngay cả một cú liếm nhẹ vào chân tôi cũng khiến tôi bật cười. 

“Lòng bàn chân của cô Na Lan thật là ngon, chỉ có mùi mồ hôi thoang thoảng và có chút mùi hoa, vị chua chua, rất ngon miệng.” "Bây giờ chúng ta đã có món khai vị rồi, chúng ta chuẩn bị bắt đầu nếm thử món chính. Không biết trong đôi chân xinh đẹp này có bao nhiêu thịt nhột nhột nhỉ?" Sau khi Lăng Vân và Lăng Tuyết liếm lòng bàn chân tôi, họ lại bình luận về mùi mồ hôi của tôi như mọi khi. Không biết là vì xấu hổ hay sợ hãi mà tôi cúi đầu không dám nhìn họ, nhưng tôi cũng có thể nghe thấy họ rất vui vẻ và sự phấn khích toát ra qua giọng nói của họ. 

Khi nghe chúng sắp cù vào lòng bàn chân, tôi không khỏi co rúm các ngón chân lại vì sợ hãi, khiến lòng bàn chân đầy những nếp nhăn dễ thương. Sự “đánh giá cao” vừa rồi của họ đối với lòng bàn chân của tôi đã khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. Bây giờ họ đang cù tôi, tại sao nó lại có vẻ déjà vu thế này? Đây dường như là cách tôi thường chơi với người khác. Nghĩ đến đây tôi càng thấy xấu hổ hơn. Những phương pháp tôi thường dùng để đối xử với người khác giờ đây cũng được áp dụng với chính tôi. Đó thực sự là một sự kiện. 

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa vì một cảm giác ngứa ngáy dữ dội lan từ lòng bàn chân lên đến đầu. Hóa ra là Linh Vân Linh Tuyết, người đã một tay kéo gót chân của tôi và tay kia gãi vào lòng bàn chân của tôi. Thành thật mà nói, kỹ thuật của họ rất tốt. , việc nghiên cứu lòng bàn chân cũng rất kỹ lưỡng. Ví dụ như móng tay dùng để gãi lòng bàn chân, còn lòng bàn chân thì dùng đầu ngón tay gãi, các ngón tay được khoan vào bên trong các ngón chân. Phương pháp gãi thích hợp nhất là dùng cho từng phần da bị ngứa. Tôi tin rằng sẽ không ai cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi rất quen thuộc với loại kỹ thuật cù lét này. Tôi thường đối xử với người khác theo cách này, nhưng tôi cũng có hiểu biết nhất định về khả năng chống ngứa của bản thân. Nếu chỉ dùng ngón tay gãi thì tôi vẫn chịu được. Tuy nhiên, cơn ngứa do Linh Vân và Linh Tuyết gây ra lại mạnh hơn rất nhiều. Điều này là do nhịp độ và tần suất gãi của chúng hoàn toàn giống nhau. Khi bạn thường xuyên bị ngứa, trừ khi lòng bàn chân lúc nào cũng bị ngứa, cơn ngứa sẽ có thời gian lây truyền khác nhau.

Dù có bao nhiêu người gãi, ai gãi chỗ nào trước thì ngứa sẽ từ đó mà ra. Một số người có thể chỉ cảm thấy ngứa vì họ nhột, nhưng vẫn có thể cảm nhận được ngứa ở bất cứ đâu. Nhưng bây giờ tôi có cảm giác như hai chân mình đang bị hai cỗ máy tinh vi cù vào. Vị trí, tốc độ và cường độ của vết xước hoàn toàn giống nhau. Đồng bộ kiểu này, tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, không khỏi cười lớn: "A hahahaha... tại sao hahahaha... ngứa quá... tôi hahahaha... dừng lại hahahaha... buông tôi ra hahahaha... chịu không nổi hahahaha... ngứa quá..."

Đôi chân của tôi không ngừng vùng vẫy, nhưng kỹ năng võ thuật của tôi không tốt bằng Linh Vân Linh Tuyết. Họ không chú ý đến chuyển động của tôi chút nào. Sự vùng vẫy của tôi chỉ khiến tôi nằm trên ghế từ nửa nằm trên ghế đến nằm trên sàn. May mắn thay, có một tấm thảm, nếu không tôi có thể đã bị đập đầu. Nhưng tay của ta nhưng chân tựa hồ đã cố định, chỉ là đặt vào trong tay bọn họ, căn bản không có cách nào rời đi, tần số cù lét cũng không hề bị gián đoạn. Dù chân tôi có di chuyển nhanh đến đâu, chúng cũng không hề bị quấy rầy mà vẫn tập trung xử lý phần da thịt nhột nhột của tôi.

Khi tôi co ngón chân lại, chúng sẽ đồng thời cù vào mu bàn chân của tôi, buộc tôi phải dang rộng các ngón chân ra, rồi lại ngứa ngáy các kẽ ngón chân và lòng bàn chân; và đôi khi họ không quan tâm khi tôi co ngón chân lại mà dùng móng tay nhéo nhẹ vào các nếp gấp của tôi khiến tôi cảm thấy như vậy. Tôi cảm thấy ngứa ran và buộc phải dang rộng các ngón chân ra; ngay cả khi tôi cử động chân, ngón tay của họ vẫn theo tôi khắp nơi. Bất kể chân tôi có đi đâu, ngón tay của chúng cũng sẽ cù vào cùng một chỗ và phản ứng duy nhất mà tôi có thể đưa ra là cười điên cuồng.

Thành thật mà nói, tôi không ngờ chỉ cần hai bàn tay cũng mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vọng như thế này. Tôi cảm thấy lòng bàn chân mình như bị nguyền rủa. Dù có chống cự hay né tránh thế nào, tôi cũng không thể ngăn được cảm giác ngứa ngáy liên tục xâm chiếm tâm trí. Hơn nữa, cảm giác nhột nhột ở cả hai chân đều đồng bộ. Cảm giác ngứa ngáy đồng thời không đơn giản như một cộng một. Dù có vùng vẫy thế nào tôi cũng không thể trốn thoát. Điều duy nhất tôi có thể làm là cười lớn vì cảm giác nhột nhột. Cho dù đó là ai, tôi cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng. 

Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao việc ngứa móng tay lại khiến tôi khó chịu đến thế. Là bởi vì kỹ năng siêu phàm của Linh Vân Linh Tuyết, hay đơn giản là vì trước đó tôi đã bị sốc và bây giờ đang trong trạng thái nhạy cảm? Tôi không biết, bởi vì trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác ngoại trừ cầu xin thương xót và ngứa ngáy: "A hahahaha...Tôi hahahahaha...đừng gãi nữa hahahaha...haha...ngứa quá hahahaha...thật sự hahahaha...ah hahahaha...không chịu nổi hahahaha...dừng lại hahahaha...làm ơn hahahaha...để tôi hahahaha...dừng lại hahahaha..."

Khi tôi cảm thấy mình sắp khóc vì bất bình thì Linh Vân và Linh Tuyết dừng lại. Điều này càng khẳng định nghiên cứu của họ về cù lét. Đến lúc sắp không chịu nổi nữa thì tôi dừng lại ngay. Để đạt được thành tích như vậy thì phải gãi nhiều, rất nhiều người mới đạt được nhưng hiện tại tôi không có ý định gì cả. Tôi đang nghĩ về điều này, bởi vì bây giờ tôi cảm thấy rất sợ hãi. Vừa rồi cảm giác nhột nhột như một con giòi ở cổ chân khiến tôi có chút không chịu nổi. Vừa rồi tôi không sử dụng bất kỳ đạo cụ nào và tôi cũng không bị cù ngón chân. Nếu tôi dùng dụng cụ hoặc đối xử với ngón chân của mình như thế này, thật khó tưởng tượng rằng tôi sẽ bị cù đến chết. 

"Nạp Lan tiểu thư, vừa rồi cảm giác cù lét thế nào? Đây là phương pháp cù lét độc đáo của hai chị em chúng ta. Chúng tôi đặt tên nó là 'lời nguyền ngứa ngáy'. Dù ngươi có vùng vẫy hay chống cự thế nào, 'lời nguyền ngứa ngáy' này sẽ luôn bám vào lòng bàn chân của ngươi, vĩnh viễn không bao giờ dừng lại." "Mặc dù chỉ là nếm qua, nhưng ta nghĩ Nạp Lan tiểu thư cũng cảm nhận được uy lực của nó. Không ai có thể chịu đựng được 'ngứa lời nguyền' trong một giờ. Dù bí mật là gì, họ cũng sẽ ngoan ngoãn nói ra. Vẫn có một số người cù đến mức có vấn đề về thần kinh." Linh Vân Linh Tuyết tự hào nói với tôi về sức mạnh của 'lời nguyền tích tắc'. Mặc dù tôi đã cảm nhận được điều đó ngay cả khi họ không nói ra nhưng lời nói của họ vẫn khiến cơ thể tôi run lên lần nữa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nalan cô nương, cô đã thấy được sức mạnh của 'Lời nguyền cù lét' rồi. Nếu chị em chúng tôi không thả cô ra, cô có lẽ phải đợi đến khi đại tiện không tự chủ hoặc đạt cực khoái mới có thể dừng lại." "Hơn nữa chúng ta còn chưa chạm vào ngón chân của ngươi, ngươi đã nghĩ tới chưa? Còn muốn cầu xin Tiểu Hoa sao? Yên tâm, cho dù ngươi không tới, Tiểu Hoa cũng sẽ không bị cù chết. Nhiều nhất hắn sẽ cù mấy ngày nữa, sẽ không có vấn đề gì." Linh Vân Linh Tuyết không buông chân tôi ra, nhưng cô ấy cũng không tiếp tục ngứa. Cô ấy chỉ tiếp tục chiêm ngưỡng lòng bàn chân của tôi. Rõ ràng là họ thực sự rất quan tâm đến đôi chân của tôi, nhưng tôi không biết họ đang kiểm soát bàn chân hay muốn tiếp tục hành hạ lòng bàn chân của tôi. 

Nghe những lời của Linh Vân Linh Tuyết, tôi hơi nao núng. Việc cù lét vừa rồi khiến tôi khó chịu, kỹ năng của họ cũng được thể hiện. Nếu họ tiếp tục, tôi không thể tưởng tượng được một ngày nào đó mình sẽ bị cù lét như thế nào. Và từ những gì họ nói thì họ cũng biết cách cù tôi. Ngón chân của tôi là gót chân Achilles của tôi. Nếu họ đặt "lời nguyền ngứa ngáy" lên ngón chân của tôi, tôi không khỏi run rẩy khi nghĩ về điều đó. Nhưng nghĩ đến Vân Tiểu Hoa còn bị trừng phạt, chính mình ngứa ngáy nô lệ bị người khác đùa giỡn, vẫn thường xuyên tuyệt vọng, làm sao có thể từ bỏ. 

"Đừng nói nữa, có năng lực thì biểu diễn đi. Không phải chỉ là gãi đầu ngón chân thôi sao? Tôi không sợ, không sợ!" Mặc dù giọng tôi hơi run khi nói ra điều này, cũng không biết câu cuối cùng là bày tỏ quyết tâm hay là động viên bản thân nhưng ánh mắt tôi vẫn rất kiên định. Linh Vân Linh Tuyết nhìn tôi và không nói gì. Được rồi, Lăng Vân buông chân xuống, đi đến hộp bên cạnh, giống như đang tìm kiếm cái gì, mà Lăng Tuyết lại nhìn tôi hồi lâu rồi mỉm cười: "Xem ra Tiểu Hoa không có nhầm người, Nạp Lan cô nương là một chủ nhân tốt, nhưng tôi hy vọng cô Nalan sau này sẽ không hối hận về quyết định của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Sáu cánh cửa (Phần 2)

Tôi chưa kịp nói gì thì Linh Vân đã mang theo một thiết bị lạ đến. Có một con lăn trên kệ, giống như một lò nướng thịt, và con lăn chứa đầy những chiếc lông vũ dày đặc và dày đặc. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta có chút tê dại. Lăng Vân vỗ vỗ con lăn: "Đây là chúng ta gần đây phát triển ra thứ gì đó, chuyên dùng để xử lý kẽ hở giữa các ngón chân. Tất nhiên, những bộ phận khác của bàn chân cũng có thể dùng được. Đến lúc đó, nó có thể cải tạo, biến thành thứ gì đó trên ghế tra tấn..." Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã bị Lăng Tuyết vỗ nhẹ, cô lập tức ngừng nói, sắc mặt trở lại vẻ mặt vô cảm. 

“Bởi vì thứ này vừa mới làm ra, còn chưa thành thục, chúng ta cần kiểm tra, khung hình còn chưa chuẩn bị xong, cho nên chúng ta cần sửa thứ này, cũng không có cách nào chữa được chân của tiểu thư Na Lan.” "Vừa rồi Nalan cô đôi chân rất linh hoạt, cho nên lần sau Nạp Lan cô nương phải ngoan ngoãn giữ chân. Nếu như cô Nalan chân rời đi một lần, hình phạt của Tiểu Hoa sẽ tăng thêm một lần. Bất quá, chúng ta không phải là tôi đang thương lượng với cô, tôi chỉ là nói cho cô biết quy tắc, cho nên, cô Nalan, xin cô ngoan ngoãn giẫm lên." Linh Vân Linh Tuyết một tay nắm lấy tay cầm của trống và giữ nó ở trên không, trong khi tay kia nắm lấy tay cầm ở cả hai bên của trống, dường như dùng để quay.

Nghe Ling Yun Ling Xue nói, tôi cũng hiểu ý của họ. Thứ này nhằm mục đích cào vào lòng bàn chân của tôi, nhưng họ vẫn muốn tôi tự mình ấn lòng bàn chân vào đó, điều này tương đương với việc tôi bị trừng phạt. Họ cũng muốn tôi không được rời chân ra, điều này tương đương với việc tôi tự gãi. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Nó hoạt động hoàn hảo với cảm giác cù lét và tôi chỉ so sánh nó với bàn chân của mình. Lòng bàn chân của tôi sẽ bị nhột từ mọi hướng, kể cả gót chân Achilles - ngón chân của tôi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ cù lét như thế nào, nhưng nghĩ đến Vân Tiểu Hoa, tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi ấn chân lên ống lăn. 

Linh Vân và Linh Tuyết không nói gì, bắt đầu xoay tay cầm cùng nhau, và tôi ngay lập tức cảm thấy ngứa ngáy từ những chiếc lông cứng và mảnh mai, đầu tiên là ở đầu, sau đó ở hai bên, và cuối cùng là ở phần rễ cứng hơn. Ba cơn ngứa khác nhau lần lượt đập vào lòng bàn chân tôi, và vì trên đó có rất nhiều lông vũ nên có bốn loại lông ngỗng nhẹ ở giữa các kẽ hở. Cảm giác ngứa ngáy gần như từng giây, và từng cơn ngứa ở lòng bàn chân tôi cũng không hề bỏ qua. Tôi không nhịn được chút nào, lập tức rút chân ra và xoa hai chân vào nhau, như thể có thể xoa dịu cơn ngứa. Tôi không khỏi sợ hãi nhìn con lăn: "A ha ha ha... Làm sao... Làm sao có thể ngứa như vậy... Con lăn này nhất định quá đáng sợ."

"Cái đạo cụ này tên là Địa Ngục Lông Vũ, cái dài nhất là lông đại bàng, cứng và mảnh, khiến cả bàn chân có cảm giác ngứa ngáy; ở giữa có lông vịt, có chỗ ngứa mà lông đại bàng gãi không tiện, còn cái cuối cùng là lông ngỗng, tuy nhẹ và bông nhưng quấn chặt vào lòng bàn chân, dù ở đâu cũng không có cách nào thoát khỏi ngứa." "Cho nên, Nạp Lan tiểu thư còn muốn cầu xin Vân Tiểu Hoa sao? Hiện tại hối hận cũng đã muộn, nhưng nếu Nạp Lan tiểu thư không nghe lời ta, vậy chúng ta sẽ không thả Vân Tiểu Hoa đi, Nạp Lan tiểu thư cũng không có gì để nói đúng không? Nạp Lan tiểu thư, thu chân lại đi." Lăng Vận giới thiệu cho tôi công dụng của đạo cụ này rất chi tiết, mặc dù lúc này tôi không muốn nghe, lời nói của Lăng Tuyết đối với tôi nghe rất tôn trọng, nhưng thực ra là đang ra lệnh cho tôi, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Nghe Lăng Tuyết nói xong, tôi liền lùi lại, tôi thực sự không muốn nghe theo mệnh lệnh của cô ấy, nhưng bây giờ Vân Tiểu Hoa không biết mình đang phải chịu hình phạt gì, làm sao tôi có thể từ bỏ cô ấy được? Tôi chỉ có thể buộc phải tuân theo. Tôi liếc nhìn con lăn đang quay, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi và ấn chân lên con lăn lần nữa. Trong khoảnh khắc, đủ loại cảm giác ngứa ngáy lại đan xen trong tâm trí tôi. Tôi quên hết mọi thứ và chỉ cảm nhận được nó. Khi nghe đến từ "ngứa", tôi chỉ có thể giữ chân mình một cách tàn nhẫn, sau đó mở miệng cười điên cuồng: "Wow hahahaha...Tôi hahahaha...ngứa quá hahahaha...chậm lại hahahaha...ngón chân hahahaha...lòng bàn chân hahahaha...không chịu nổi hahaha...hahaha...Tôi hahaha...haha...nhột đến chết hahahaha...ahhh...hahaha..."

Thành thật mà nói, ngoài cảm giác ngứa ngáy, tôi còn cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng. Tôi phải ấn chân vào con lăn hành hạ da thịt ngứa ngáy của mình. Cho dù lòng bàn chân bị ngứa nâng lên một chút, tôi cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, lần nữa hung ác ấn lại dưới ánh mắt của Lăng Tuyết. Kiểu tự chủ này Thật đáng xấu hổ khi cảm thấy đau đớn khi hành hạ bản thân; Và bây giờ tôi không chỉ bị cơn ngứa hành hạ mà không biết khi nào nó mới kết thúc, cũng không biết đối phương sẽ hành hạ tôi bằng bao nhiêu cách. Nghĩ đến khoảng thời gian đen tối này, không biết bao lâu, làm sao có thể không khiến người ta tuyệt vọng? 

"Ahahahaha...Tôi hahahaha...thật sự hahahaha...tôi chịu không nổi hahahaha...tôi không chịu nổi hahahaha...tôi hahahaha...ahhahahaha...tôi không làm được hahahaha...dừng lại hahahaha..." Bây giờ tôi không nghĩ được gì nữa, bởi vì tôi không thể chịu nổi nữa, tay tôi không còn sức nữa, chân tôi sắp rụng ra rồi. Trong trường hợp này, Vân Tiểu Hoa phải làm sao? Tôi không thể làm gì để cứu cô ấy sao? Nhưng chưa kịp suy nghĩ nhiều thì đầu óc tôi lại bị cơn ngứa hành hạ. 

Đúng lúc tôi không thể trụ được nữa và chân tôi sắp ngã thì bỗng có một bóng người chạy ra đỡ lấy đôi chân đang rơi của tôi để chúng không rơi xuống đất. Tôi dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, Vân Tiểu Hoa, trần truồng ôm chân tôi, lo lắng nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ: "Sư phụ, sư phụ, ngài không sao chứ..." Sau đó tôi quên mất chuyện gì xảy ra tiếp theo, như thể mình đã ngủ quên ở một nơi thoải mái và êm ái.

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhìn lá bài trong tay mình. Trên đó có một chiếc quạt được khắc hình sáu cánh quạt. Mặc dù trông giống như một tấm thẻ sáu cửa thông thường, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy phía sau chiếc quạt mơ hồ có khắc một con rồng. Nó chỉ có thể được nhìn thấy rõ ràng thông qua sự phản chiếu của ánh sáng. Ta nhìn lệnh bài trong tay hắn, không khỏi nói: "Ta, đầu óc ta có chút hỗn loạn, để ta sắp xếp lại. Cho nên, ý của ngươi là, vừa rồi ta nhìn thấy Tiểu Hoa bị người khác cù lét, là Tiểu Hoa tự mình yêu cầu rèn luyện khả năng chịu ngứa? Hơn nữa, đây là lệnh bài của Lục Môn chỉ huy? Là cho ta sao?"

Có hai bóng người nửa quỳ trước mặt tôi, một đen một trắng. Tôi cau mày và đầu óc tôi đang làm việc rất nhanh. Vừa rồi tôi dường như đã ngất đi vì ngứa dữ dội. Khi tôi tỉnh dậy thì đây là cảnh tượng. Họ ở bên cạnh tôi không nói một lời. Khi tôi tỉnh dậy, họ đã giúp tôi nhẹ nhõm. Để làm sáng tỏ vấn đề này, "hình phạt" mà tôi thấy trước đây đối với Vân Tiểu Hoa thực ra là do chính Vân Tiểu Hoa yêu cầu. Cô sợ lần sau địch nhân sẽ thực sự tra tấn cô bằng cù lét. Để tránh cho bản thân bị ảnh hưởng bởi cơn ngứa trong trận chiến, cô phải rèn luyện khả năng phản ứng của mình trước cơn ngứa.

Bây giờ Vân Tiểu Hoa đang nghỉ ngơi trong phòng, bởi vì nàng vừa mới ngứa ngáy suốt buổi sáng, thể lực cũng không còn chút sức lực nào. Cũng chính vì quá lo lắng cho tôi nên cô ấy đã chạy ra ngoài với ý chí mạnh mẽ đáng kinh ngạc. Sau khi đảm bảo an toàn cho tôi, cô ấy ngất đi. Khi tôi nghe thấy điều này, tôi đột nhiên đứng dậy, nhưng đột nhiên tôi lại đứng dậy. Cảm giác có chút choáng váng, Lăng Tuyết vội vàng đỡ tôi nói: "Cô Na Lan, cô yên tâm, tôi đã nhờ bác sĩ chăm sóc Tiểu Hoa rồi. Cô ấy đã hao tổn quá nhiều sức lực, hiện tại cần phải hồi phục. Nếu cô Nalan bây giờ đi qua, chỉ làm phiền cô ấy nghỉ ngơi." Nghe xong, tôi thở phào nhẹ nhõm và từ từ ngồi xuống.

Tại sao vừa rồi hai chị em Linh Vân và Linh Tuyết lại nói dối? Một mặt, họ muốn thấy tình cảm của tôi dành cho Vân Tiểu Hoa. Suy cho cùng, Vân Tiểu Hoa cũng là em gái mà họ đã cùng lớn lên. Mặc dù cô ấy ở bên cạnh tôi hầu hết thời gian là do sự ra lệnh của Giang Vạn Thu, nhưng với tư cách là em gái của mọi người, họ cũng muốn em gái mình ở bên một người đối xử tốt với cô ấy. Thưa Thầy, đó là lý do tại sao họ có ý tưởng này; mặt khác, các em rất tò mò về tôi, người sáng lập ra hình phạt cù lét, và muốn khoe kết quả học tập của mình với giáo viên; Tất nhiên, một phần lý do chắc hẳn là để trả thù cho việc chị em ngày nào cũng bị cù.

Nghe họ giải thích, tôi một mặt cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nên đặt nó như thế nào? Ít nhất Vân Tiểu Hoa không bị ta cố ý trừng phạt, nếu không ta vẫn sẽ cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, tôi cũng biết ước mơ của Vân Tiểu Hoa là trở thành cảnh sát trừng trị tội hiếp dâm và diệt trừ cái ác. Nếu cô ấy không thể tiếp tục làm thám tử vì tôi thì tôi sẽ rất tiếc cho cô ấy. May mắn thay, Vân Tiểu Hoa không bị trừng phạt vì điều này. Sau này tôi mới biết những người ở Tháp Chunyu hoàn toàn không dám thảo luận về vấn đề Lục Môn, và cũng chưa từng có tin tức nào về vấn đề đó được lan truyền.

Nhưng sau đó, tôi chợt nhớ ra, không, mình bị trầy xước không hiểu sao. Làm sao tôi có thể nuốt được thứ này? Tôi là một kẻ tấn công hoàn toàn. Nghĩ đến đây, tôi nhìn hai người trước mặt không có gì khác biệt ngoại trừ quần áo. Tuy nhiên, nghĩ đến thủ đoạn vừa rồi của họ, tôi không khỏi rùng mình. Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên tìm hiểu xem người chỉ huy làm gì trước. Tôi cẩn thận nói: "Ừm, ừm, cho tôi hỏi, vị thống đốc này là do hoàng đế bổ nhiệm sao? Quyền hạn và trách nhiệm của vị tướng quân này là gì? Bình thường tôi có cần đến sáu cửa làm việc không?"

Nghe lời tôi nói, Linh Vân Linh Tuyết đồng thời khom người làm hành lễ thuộc hạ: “Hồi đáp lãnh chúa, thống soái quả thực là do hoàng đế bổ nhiệm. Quyền chỉ huy chỉ đứng sau hoàng đế. Chỉ cần ngươi xuất ra lệnh bài, không ai dám trái phép lục môn. Về phần thống soái, ngày thường ngươi không cần lo lắng sáu môn, chúng ta sẽ lo liệu việc của đại môn, chỉ cần ngươi cần, lục môn sẽ xuất hiện ở bên cạnh ngươi.” Trên thực tế, người chỉ huy ban đầu có vai trò giống như cố vấn quân sự của Six Gates. Giang Vạn Thu luôn là người phụ trách. Bây giờ cô ấy chỉ trao quyền cho tôi, trách nhiệm tương ứng vẫn thuộc về cô ấy.

Tôi suy nghĩ kỹ và đại khái hiểu rằng đây chính là sức mạnh được Giang Vạn Thu trao cho tôi. Nếu tôi có sức mạnh của sáu cánh cửa, tôi sẽ làm bất cứ việc gì dễ dàng hơn nhiều. Và tôi không tin rằng có một vị trí mà bạn có thể có được quyền lực mà không cần phải làm gì cả. Tục ngữ nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Chắc hẳn Giang Vạn Thu là người đã đảm nhận những trách nhiệm lẽ ra thuộc về tôi. Bằng không sao có thể như thế này? Nghĩ đến đây, tôi nghiêm mặt nói: “Sau này nếu có việc gì ở Lục Môn cần ta giúp đỡ, cứ thoải mái hỏi, ta sẽ cố gắng hết sức.”

Linh Vân và Linh Tuyết chỉ nhìn tôi và gật đầu đồng ý. Biểu hiện của họ không thay đổi chút nào. Tôi không chắc liệu họ có nhận ra lời nói của tôi hay họ phớt lờ lời nói của tôi. Suy cho cùng, số việc mà Six Doors không thể làm hàng ngày có thể đếm trên đầu ngón tay. Có thể khá ngạc nhiên khi tôi có thể giúp một trong những việc này, nên việc họ không tin tôi là điều bình thường.

Thực sự khi biết về vị chỉ huy này, tôi đã có cảm giác đây là một củ khoai tây nóng hổi. Giang Vạn Thu đã cho tôi sức mạnh này, một mặt để bảo vệ sự an toàn của tôi tốt hơn, mặt khác, nó cũng cho tôi niềm tin để sống theo ý mình. Với sự hỗ trợ của sáu cánh cửa, có thể nói tôi gần như có thể đi tới bất cứ đâu trong thời nhà Ngô; nhưng tôi cũng có thể hiểu được tâm trạng của Lăng Vân và Lăng Tuyết. Bất cứ ai cũng sẽ không vui khi một thủ lĩnh không làm việc mà chỉ hưởng quyền bỗng nhiên nhảy dù xuống. Hơn nữa, với tư cách là một thủ lĩnh, về mặt võ công, tôi không thể đánh bại bất kỳ ai trong sáu cửa. Về tài năng, tôi không nghĩ sự thông minh nhỏ bé của mình có thể làm được việc gì lớn lao nên tôi nhìn tấm thẻ trong tay và cảm thấy rất băn khoăn.

Như cảm nhận được sự bối rối của tôi, Linh Vân rót cho tôi một tách trà, bình tĩnh nói: "Tư lệnh, Bệ hạ, ngài không cần phải như vậy. Mệnh lệnh của Hoàng thượng là sứ mệnh của Lục môn. Không ai trong Lục môn có bất mãn với sự chỉ định của Hoàng đế, và người trong Lục môn sẽ không bao giờ hành động bí mật. Nếu có người dám trái lệnh của Bệ hạ, chỉ cần nói trực tiếp với hai chúng tôi. Chúng tôi sẽ dọn cửa và đảm bảo sẽ không chậm trễ." Chuyện của bệ hạ.”

Mặc dù những lời của Linh Vân là nhằm an ủi tôi nhưng chúng chẳng có tác dụng gì cả. Điều tôi quan tâm không phải là liệu mọi người ở Six Doors có lắng nghe tôi hay không. Ngày thường trong tuần tôi không có nhiều cơ hội cần đến Six Doors. Tôi càng sợ đức hạnh của mình không đạt tiêu chuẩn. Và những gì Linh Vân vừa nói, mặc dù nghe giống như Six Doors. , hoàn toàn thừa nhận sự tồn tại của tôi, nhưng điều tôi nghĩ đến là liệu sự tồn tại của tôi có mang lại cho những người ở sáu cửa một cái gai trong lòng hay không. Tuy rằng bọn họ nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh của Giang Vạn Thu vô điều kiện, nhưng lòng người lại khó lường. Nếu con dao sắc bén trong tay Giang Vạn Thu vì tôi mà có sơ hở thì đó là lỗi của tôi.

Đang lúc tôi đang nghĩ cách trả lại tấm lệnh bài này cho Tưởng Vạn Thu thì Lăng Tuyết ở một bên lên tiếng: "Cô Nạp Lan, cô đang suy nghĩ xem mình có đủ khả năng đảm nhận chức thống lĩnh không?" Nghe vậy, tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, hai mắt mở to, chăm chú nhìn Lăng Tuyết. Dù trong đầu tôi đang suy nghĩ rất nhiều điều nhưng tôi không nói một lời. Lăng Tuyết cư nhiên dựa vào biểu hiện vi mô của tôi mà suy ra suy nghĩ của tôi? Nó có thực sự đáng sợ đến vậy không? Bạn có chu đáo đến vậy không? Đây có phải là sức mạnh của chủ nhân sáu cửa? 

"Thật ra, cô Nalan vẫn chưa biết. Mặc dù cô Nalan không biết nhiều về chị em chúng tôi trong Lục Môn, nhưng chúng tôi đã nghe nói đến tên của cô Nalan từ rất lâu rồi. Dù sao, cô Nalan là người đầu tiên mượn ai đó trong Lục Môn của chúng tôi. Lúc đầu chúng tôi cũng rất tò mò về cô Nalan, nhưng mọi người đều biết rằng cô Nalan rất tốt với Tiểu Hoa, nên sau này mọi người đều muốn gặp trực tiếp cô. Nhưng sau khi hoàng đế dạy chúng tôi phương pháp cù lét do cô phát minh ra Nalan, hai chị em bắt đầu yêu và ghét cô Nalan."

Linh Tuyết không biết cô ấy đang giải thích với tôi hay chỉ đơn giản là nói về thái độ của Six Doors đối với tôi, nhưng những gì cô ấy nói ngay lập tức khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi không khỏi thốt lên: "Yêu và ghét? Tại sao?" Lăng Tuyết đang muốn nói, Lăng Vân ở trước mặt nàng lại trả lời: "Sao lại thế? Ngứa quá." Tôi đã nghe xong. Sau đó, cô lại càng bối rối hơn. Lăng Tuyết tức giận liếc nhìn Lăng Vân: "Mặc dù tra tấn cù lét giúp Lưu Môn hỏi ra rất nhiều bí mật, nhưng nó cũng trở thành một chương trình huấn luyện cho Lưu Môn. Mà chị em của Lưu Môn thì từng người một đều rất nhột nhột, cho nên việc luyện tập ngứa ngáy hàng ngày khiến họ rất khổ sở."

Nghe Lăng Tuyết nói như vậy, tôi mới hiểu được lời vừa rồi của Lăng Vân: "Nhột quá." Hóa ra, sau khi biết được sức mạnh của cù lét, Liumen cũng sợ kẻ thù sẽ sử dụng phương pháp này với mình nên đã bắt đầu cái gọi là rèn luyện khả năng chịu ngứa, mặc dù tôi không biết vật phẩm rèn luyện Đạo là gì? Nhưng dựa vào những gì vừa thấy vừa nghe, tôi cũng có thể tưởng tượng được mấy chị em sáu cửa đó sẽ ngứa ngáy mỗi ngày khó chịu đến mức nào. Không có gì ngạc nhiên khi họ yêu và ghét họ cùng một lúc. Tôi nghĩ tỷ lệ ghét sẽ lớn hơn nhiều. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của tôi, khóe miệng Lingxue hơi nhếch lên: "Cô Nalan yên tâm. Mặc dù các tỷ tỷ rất sợ trò tra tấn cù lét do cô phát minh ra, nhưng họ càng ngưỡng mộ cô Nalan vì đã nghĩ ra nhiều cách gây ngứa như vậy. Mọi người đều muốn nói chuyện với cô, vì vậy tôi phải chịu trách nhiệm với cô." Không một chị em nào phản đối chức vụ chỉ huy. “Không ngờ sau khi trải qua một vòng lớn như vậy, Lăng Tuyết lại có thể giải quyết được vấn đề vừa rồi, nhưng lời nói của cô ấy quả thực khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi đoán bọn họ sẽ không cố ý bịa ra như vậy để lấy tôi làm chỉ huy chứ?

Thấy tôi có vẻ hơi do dự, Lăng Tuyết bước tới. Tôi ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt của cô: “Ms. Nalan, tôi biết anh có rất nhiều nô lệ cù lét, phương pháp huấn luyện rất giỏi. Nhiều hình phạt cù lét hiện tại của chúng tôi được phát triển từ phương pháp huấn luyện của bạn. Nếu ngươi cảm thấy mình không có năng lực làm chỉ huy, vậy chúng ta đánh cược nhé?"

Tôi không ngạc nhiên khi Lingxue biết về Itchy Slave, nhưng tôi chỉ hơi xấu hổ. Tôi cũng đại khái đoán rằng Lingyun hoặc Lingxue đang bảo vệ tôi trong khoảng thời gian sau cuộc tấn công trước. Dù sao thì tôi cũng từng thấy người ta trừng phạt sáu cánh cửa nhưng tôi lại không nghĩ tới chủ nhân của cánh cửa đó. Thế thôi. Có lẽ ngoại trừ lần Giang Vạn Thu ở đây, mọi việc tôi làm lúc khác có thể đã bị họ nhìn thấy rõ ràng. Nhưng những người khác đang cố gắng tự bảo vệ mình nên tất nhiên tôi sẽ không nói gì. Và tôi cũng tin rằng họ có lý trí và sẽ không bao giờ nhìn lại những thứ họ không nên nhìn lại.

Về phần cốt lõi, phương pháp cù lét và huấn luyện, quả thực là tôi dạy Khương Vạn Thu. Khi đó, Giang Vạn Thu hỏi tôi thế nào là cù lét, tôi kể cho cô ấy nghe tất cả những gì tôi biết. Tuy nhiên, ở phía sau, Giang Vạn Thu cũng trả lời tôi bằng nhiều cách chơi mới và chúng tôi thỉnh thoảng trao đổi ý kiến với nhau. Bây giờ xem ra hẳn là đây chính là phương pháp mà Lục Môn nghĩ ra. Mặc dù ta là người sáng lập ra hình phạt cù lét, nhưng lẽ ra Lục Môn bây giờ phải tiến lên và trở nên tốt hơn xưa. Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Dù sao ở Lục Môn có nhiều người như vậy, bọn họ hẳn phải nghĩ nhiều hơn một mình tôi. Điều này cũng bình thường.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lăng Tuyết, tôi nuốt nước miếng: “Đánh cược? Ngươi đang đặt cược cái gì?" Lăng Vận cũng có chút tò mò nhìn Lăng Tuyết, Lăng Tuyết chậm rãi nói: "Hình phạt cù lét hiện tại ở Lục Môn đều là do hai chúng ta nghĩ ra. Chúng tôi đã suy nghĩ qua nhiều phương pháp khác nhau và có thể nói rằng chúng tôi hiểu rất rõ về việc cù lét. Hôm nay Hôm nay chúng tôi cũng muốn xem liệu chúng tôi có thành công hay không. Nếu như Nalan cô nương có thể dùng tra tấn cù lét đánh bại chúng ta, cho dù cô Nalan thắng, cô Nalan xứng đáng giữ chức chỉ huy, mà chúng ta đặt cược là hai chúng ta. Nếu cô Nalan thắng, chúng ta cũng sẽ trở thành nô lệ cù lét của cô Nalan. "

Nghe được những lời này, Lăng Vân kinh ngạc nhìn Lăng Tuyết. Cô không ngờ Lăng Tuyết sẽ nói như vậy, nhưng sau khi nhìn nhau mấy cái, Lăng Vân gật đầu, sau đó nhìn tôi với ý thâm ý, nhưng tôi không nhìn ra vì đang nghĩ đến vụ cá cược này. Cục, chủ nhân của sáu cửa là anh em sinh đôi. Với điều kiện đặc biệt như vậy, được nhận làm nô lệ ngứa ngáy chắc chắn là một điều tốt, nhưng điều này không hề dễ dàng. Tôi vừa thấy đủ loại hình phạt. Có thể nói tôi đã nhìn thấy tất cả những gì tôi nghĩ tới và không ngờ tới. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là những hình phạt này đều do hai chị em Linh Vân và Linh Tuyết nghĩ ra. Tôi nghĩ chúng là kết quả của nỗ lực tập thể của Sáu Giáo phái và sự động não. Vân Tiểu Hoa dường như đã nói trước đó rằng các cao thủ của Lục phái rất có tài tra tấn. Bây giờ tôi đã nhìn thấy nó. Bằng cách này, kiến ​​thức cù lét của họ có thể tốt hơn tôi, và ý chí của họ, không cần suy nghĩ cũng phải hạng nhất, nên cơ hội chiến thắng của tôi gần như rất mong manh. 

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của tôi, Lăng Tuyết tiếp tục nói: “Nhưng nếu là cá cược thì đương nhiên sẽ có qua lại, cho nên nếu Nalan cô thua, thì tất cả tỷ tỷ chúng ta trong sáu nhà chúng ta sẽ phải thay nhau cù cô Nalan một lần, có thể coi như để họ trút giận. Luyện tập khả năng chịu ngứa thì sao?" Nghe được hình phạt này, tôi càng do dự hơn. Ở Lục Môn có rất nhiều người, dù chỉ hơi ngứa cũng có thể khiến mình khóc khóc đòi mẹ, phải gãi rất lâu, nghĩ đến đây không khỏi run rẩy. 

Lăng Vân thấy tôi sợ hãi như vậy, lộ ra vẻ mặt vui tươi: “Cái gì? Chẳng lẽ Nạp Lan đại nhân, người thường tự xưng là chủ nhân, nói gì cũng cù, lo không huấn luyện được hai tên nô lệ ngứa ngáy?" Sau khi nghe những lời có phần trêu chọc của Lăng Vân, cộng thêm việc hắn chỉ cù tôi chẳng vì lý do gì, Lăng Vân Linh Tuyết cảm thấy bực bội, tôi đập bàn đứng dậy: "Được rồi, tôi chấp nhận vụ cá cược này, hôm nay tôi muốn cậu gọi tôi là chủ nhân." Mặc dù tôi có chút bốc đồng, nghĩ rằng mình là một chỉ huy. cũng là sự kỳ vọng của Giang Vạn Thu dành cho tôi, cộng với những cảm xúc vừa tuôn trào, tôi không hề hối hận mà còn tràn đầy khí thế. 

Thấy tôi đồng ý, Lăng Vân và Lăng Tuyết cũng nhìn nhau gật đầu. Trên thực tế, Linh Tuyết đã nhận thấy rằng mối quan hệ giữa Giang Vạn Thu và tôi từ lâu đã vượt xa mối quan hệ bình thường. Cô không dám nghĩ tới chủ nhân và đầy tớ. Điều cô ấy nghĩ là có lẽ tôi là người kế vị được chỉ định của Giang Vạn Thu, tức là hoàng tử. Trong trường hợp này, họ sẽ phải nhận lệnh từ tôi trong tương lai. Có lẽ từ giờ trở đi họ sẽ bắt đầu thích nghi từ từ để tôi có thể làm quen với sáu cánh cửa.

Và đây cũng là một bài kiểm tra đối với tôi. Linh Vân và Linh Tuyết cũng rất tự tin vào tài năng của mình. Họ cảm thấy rằng họ đã tìm ra hầu hết các hình phạt cù lét. Nếu tôi có thể đánh bại họ theo cách mà họ chưa từng nghĩ tới thì đó sẽ chứng minh được tài năng của tôi. Họ sẵn sàng phục tùng vị hoàng tử tài ba. Về phần đám nô lệ cù lét, bọn họ căn bản không quan tâm. Trong lòng bọn họ, mạng sống thuộc về hoàng đế, nô lệ cù lét? Cho dù hoàng đế có yêu cầu bọn họ làm chó, bọn họ cũng sẽ không chút do dự quỳ xuống, trở thành chó, như vậy cũng chỉ là nô lệ cù lét của hoàng tử, điều này sẽ không gây ra quá nhiều phiền toái trong lòng bọn họ. Nếu Giang Vạn Thu công bố thân phận hoàng tử của tôi, dù tôi có muốn cù họ chết, họ cũng không chống cự, thậm chí còn hợp tác với tôi để tôi cù họ vui vẻ hơn.

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Vì tôi đã chấp nhận vụ cá cược này nên tôi chỉ cần nỗ lực để giành chiến thắng. Nếu thắng, tôi sẽ nhận được miễn phí hai nô lệ cù lét chất lượng cao. Về phần thua, không phải chỉ là bị mọi người trong sáu cửa cù thôi sao? Tôi...nên...có lẽ...có lẽ...có thể giữ vững được, phải không? Tôi lắc đầu và bỏ cuộc trước khi chiến đấu. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Điều tôi nên suy nghĩ bây giờ là làm thế nào để thắng cuộc cá cược này, và điều này cũng có thể trả thù cho vết xước trước đó. Tôi phải thắng! Tôi thầm tự động viên mình trong tâm trí: “Vậy thì bắt đầu thôi. Hãy cởi quần áo của bạn trước. Ngoài ra, ngươi còn phải phong ấn đan điền của ngươi, nếu không về sau ta sẽ không khống chế được ngươi. Nhân tiện, bạn đã bao giờ bị trầy xước chưa?"

Nghe được mệnh lệnh của tôi, Lăng Vân và Lăng Tuyết chỉ nhìn nhau rồi chạm vào người nhau vài cái. Tôi có thể thấy rằng họ thực sự đang phong ấn các huyệt đạo của nhau. Về việc họ có dự phòng gì không, tôi không biết, nhưng tôi chỉ gãi. , sẽ không đau nếu tôi để tay ra sau, nhưng khi nhìn thấy đôi chân trần dưới ủng của họ, tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ai đó đi giày chân trần ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu. Tôi tò mò hỏi: “Anh thường không đi tất à?”

Linh Vân Linh Tuyết tiếp tục cởi quần áo. Chuyển động của cô ấy giống hệt nhau. Cô ấy dường như đang xem một số hiệu ứng đặc biệt. Cô không biết ai đã nói: “Ngày thường chúng tôi không mặc. Bàn chân của chúng ta không đổ mồ hôi nhiều. Ngoài ra, đi chân trần trên mặt đất còn có tác dụng che giấu hành tung, loại bỏ tiếng ồn, nên hai chúng ta cũng đã quen rồi. "Tôi quen không mang tất." Sau khi họ cởi quần áo, thi thể của hai hoàng hậu với dáng vẻ kiêu hãnh xuất hiện trước mặt tôi. Những đỉnh núi cao ngất ngưởng nhìn thoáng qua có thể khiến người ta thiếu oxy, vòng eo tuyệt đẹp trên bụng khiến tôi chảy nước miếng. Về ngoại hình giống hệt nhau của họ, nó khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng.

Tuy nhiên, Linh Vân và Linh Tuyết dường như không chú ý đến cái nhìn cháy bỏng của tôi. Cô ấy chỉ trần truồng đứng nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm: “Chúng tôi thường dùng tù nhân để thí nghiệm. Muốn cảm nhận điều gì thì các chị em khác thử nên không ai trong chúng tôi bị trầy xước cả”. "Đây đối với Na Lan cô nương đây là một tin tốt. Dù sao, những người chưa từng thử bị cù lần đầu tiên chắc chắn sẽ cảm thấy rất khó chịu. Nhưng đó cũng là một tin xấu, bởi vì ngay cả chúng ta cũng không biết liệu mình có bị cù hay không." May mắn thay, cách họ gọi tôi hơi khác một chút, nếu không tôi thực sự không thể phân biệt được ai là ai trong số họ.

Tôi cũng ngưỡng mộ đôi chân dài và khỏe khoắn cũng như những hang động màu hồng không một dấu vết lông của họ. Tôi không khỏi thắc mắc, họ cạo trọc để ám sát hay họ sinh ra đã như vậy? Đây có phải là "Bạch Hổ" huyền thoại? Nhưng hãy đợi để hỏi câu hỏi này sau. Tôi thu ánh mắt lại và nhìn cặp song sinh vô cảm. Tôi không khỏi có chút tò mò: "Chà, bạn có thấy xấu hổ không? Bị nhìn khỏa thân."

Linh Vân và Linh Tuyết liếc nhìn tôi: "Đừng xấu hổ. Việc khỏa thân xuất hiện trước mặt người khác để làm nhiệm vụ là chuyện bình thường, và trước mặt chỉ có cô Nalan, vậy làm sao bạn có thể xấu hổ được?" Mặc dù họ nói những lời này rất bình tĩnh, nhưng có lẽ họ đã thực sự quen với nó. Nhưng tôi có thể nghe thấy sự cay đắng đằng sau câu nói này. Họ thực sự đã cống hiến mọi thứ cho Six Doors. Mọi việc họ làm đều vì sứ mệnh. Kể cả khi họ khỏa thân để ám sát thì đó cũng đã là chuyện bình thường rồi. Trong lúc nhất thời, tôi có chút không nói nên lời.

Nhưng tôi cũng hít một hơi thật sâu để sắp xếp lại cảm xúc của mình. Họ đã cống hiến tất cả cho đất nước. Nếu tôi cảm thấy thương hại họ thì đó sẽ chỉ là sự xúc phạm đến nỗ lực của họ. Tôi lắc đầu và rũ bỏ những cảm xúc này. Tôi nhìn họ và gật đầu: "Được rồi, chúng ta bắt đầu tập luyện. Đầu tiên, hãy kiểm tra độ nhạy cảm của các bạn. Hãy bắt đầu từ... ừm, từ nách." Ban đầu tôi muốn nói bắt đầu với em gái mình, nhưng bây giờ tôi thực sự không thể nhận ra nên tôi đã thay đổi lời nói.

Linh Vân và Linh Tuyết không nói gì mà chỉ ngoan ngoãn giơ tay lên. Phải nói rằng một người em ngoan ngoãn như vậy đã mang lại cho tôi sự hài lòng không gì sánh bằng. Tôi không vội gãi chúng ngay lập tức. Tôi phải hiểu những phần nhạy cảm của chúng ngay từ đầu, nếu không sẽ khó huấn luyện chúng. Tôi không quan tâm ai là ai. Tôi trực tiếp đưa tay chạm nhẹ vào nách trái chị. Tôi bắt đầu gãi và chẳng mấy chốc tôi đã nhận được phản ứng như mong muốn. Chị Yu đột nhiên rút tay lại, sau đó cười "vui vẻ": "A hahahaha... nhột quá hahahaha... hee hee hee... sao có thể hee hee hee... vậy hahahaha... nhạy cảm hahahaha... đây có phải là cảm giác hee hee hee... ngứa không?"

Khi nghe thấy tiếng cười này, tôi choáng váng chứ không phải tôi ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của họ. Mặc dù rất nhột nhưng vẫn kém hơn Giang Vạn Thu một chút. Sở dĩ tôi dừng lại là vì khi tôi gãi nách bên trái của Lăng Vân, Lăng Tuyết bên phải cũng làm động tác tương tự, trong miệng nói những lời tương tự, như thể người bị gãi là cô ấy. Hơn nữa, vẻ mặt của cô ấy rất chân thực, dường như cô ấy thực sự cảm nhận được điều đó. Tiếng cười của hai người mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi được bao quanh bởi không gian ba chiều.

Tôi dừng lại, Lăng Vân Linh Tuyết cũng ngẩng đầu nhìn tôi. Tôi vẫn chưa đưa tay ra. Họ còn dùng tay giữ chặt nách, như sợ tôi lại gãi. Tuy nhiên, họ vẫn giải thích tất cả những điều này cho tôi. Hóa ra hai chị em gần như đã ở cùng nhau từ khi mới sinh ra. Có lẽ đó là vì họ là anh em sinh đôi. Trong khoảng cách ngắn, họ có thể cảm nhận được suy nghĩ và cảm xúc của nhau. Dù đôi khi vì một người bị thương sẽ gây đau đớn cho người kia nhưng ưu điểm vẫn nhiều hơn nhược điểm. Suy cho cùng, tác dụng của hai người có đầu óc thông nhau trong trận chiến, ngay cả một đội được huấn luyện bài bản cũng chỉ có thể tránh được lợi thế của nó. Đây là cách họ từng bước leo lên vị trí giáo chủ.

Nhưng ngay cả chính họ cũng không ngờ rằng khả năng giao tiếp với nhau này thực sự có thể truyền cảm giác ngứa ngáy. Mặc dù vừa rồi gãi cho Linh Vân, nhưng Linh Tuyết cũng cảm thấy ngứa ngáy trên người. So với "lời nguyền ngứa" mà họ phát minh ra, hiệu ứng này giống "lời nguyền ngứa" hơn. Rốt cuộc không có ai thực sự gãi cho cô, nhưng cô vẫn cảm thấy ngứa như vậy, dù có chặn thế nào thì cơn ngứa cũng sẽ theo sau. Bây giờ Lăng Tuyết rốt cục lần đầu tiên nhìn thấy uy lực của "Ngứa lời nguyền".

Tôi từng nghe nói trên thế giới có nhiều cặp song sinh có thể cảm nhận được suy nghĩ của nhau nhưng họ cũng có cảm giác giống nhau. Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng nó trông không giả tạo chút nào. Với thái độ tò mò, tôi tìm kiếm bất cứ nơi nào có thể làm thí nghiệm cho đến khi nhìn thấy cánh cửa ở bên kia phòng. Lăng Vân nhìn thấy ánh mắt của ta: "Đó là nơi chúng ta thường làm việc, bình thường không có người tới." Nghe vậy, tôi lập tức hưng phấn nói với bọn họ: "Nào, chúng ta làm một thí nghiệm đi. Lát nữa tôi sẽ gãi vào bên trong cô ấy... à, gãi cô ấy. Khi tôi ra ngoài, các cậu phải nói cho tôi biết tôi đã gãi ở đâu và tôi đã gãi cô ấy bao nhiêu lần. Các bạn có biết không?"

Lăng Tuyết gật đầu, tôi kéo Lăng Vân lại. Thứ tôi nhìn thấy là một phòng làm việc trông có vẻ bình thường, nhưng tôi biết mỗi cuộn giấy trong đó có thể là những tài liệu chấn động trời đất, nhưng tôi quá lười để nhìn vào và bây giờ tôi cũng không muốn nhìn vào nó. Tôi chỉ muốn kiểm tra xem những gì họ nói có phải là sự thật hay không. Nếu điều đó là sự thật thì chẳng phải sẽ rất thú vị và bạn có thể tạo ra nhiều cách chơi khác nhau. Thực sự Nó rất thú vị. Tôi bảo Linh Vân ngồi lên ghế, duỗi ngón trỏ ra và gãi bụng cô ấy thật nhanh mười ba lần. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cười của Linh Vân và Linh Tuyết từ nhà bên cạnh: "Uh hee hee hee... Tại sao hee hee hee... Bụng tôi hahahaha... ngứa... ngứa hahahaha... Huh... hee hee hee... hee hee hee nữa..."

Tôi lắng nghe cẩn thận và những âm thanh tôi nghe được đều giống nhau. Rốt cuộc, họ là anh em sinh đôi. Nếu cảm xúc được chia sẻ thì sẽ khá hợp lý khi phản ứng sẽ giống nhau. Tôi mở cửa nhìn Lăng Tuyết nhẹ nhàng xoa bụng bằng đường vest hoàn hảo. Cô ấy nhìn thấy tôi và trước khi tôi mở cửa, Anh ấy là người đầu tiên trả lời: "Vừa rồi anh gãi rốn mười ba lần, sau đó anh gãi thêm bốn lần nữa." Sau khi nghe điều này, tôi cũng chắc chắn rằng bốn vết xước cuối cùng được thêm vào một cách ngẫu hứng, chỉ để xác nhận xem chúng có phải là sự thật hay không. Suy cho cùng, tai nạn có thể thử thách nhiều lời nói dối. 

Tôi đã thử thêm vài lần sau đó, thử nghiệm các bộ phận khác nhau và các phương pháp xoắn. Bất kể ai ở bên ngoài, tôi đều có thể nhận được câu trả lời chính xác. Bằng cách này, tôi cũng hoàn toàn khẳng định hai chị em quả thực có thể chia sẻ suy nghĩ và cảm xúc. Ngay cả khi chúng được dàn dựng thì tôi vẫn có thể xem một màn trình diễn thú vị phải không? Và nhìn biểu cảm của họ khi cảm thấy ngứa ngáy, nó rất chân thực. Nếu đây là một buổi biểu diễn thì tôi sẽ thừa nhận điều đó. Đây là diễn xuất ở cấp độ diễn viên. Dù có bị lừa thì họ vẫn có thể ủng hộ bằng cách mua vé. 

Tuy nhiên, tôi đã không kiểm tra đế của họ. Một mặt, những thứ tốt nhất phải để lại sau cùng, và tôi cũng cảm thấy rằng nếu bạn bị cù lần đầu tiên thì sự kích thích mà bạn cảm nhận được là mạnh nhất, bởi vì bạn chưa từng thử nên bạn sẽ không biết cảm giác đó như thế nào, và khi bạn cảm nhận được nó, lần kích thích đầu tiên phải cực kỳ mãnh liệt. , và cái cảm giác lo lắng mà bạn biết sẽ nhột lòng bàn chân nhưng chưa bao giờ bị nhột cũng sẽ mang lại sự thuận tiện cho việc tập luyện của tôi. Thành thật mà nói, tôi cũng cảm thấy việc huấn luyện này rất phức tạp và tốt nhất là nên thực hiện tất cả cùng một lúc. Nếu không, theo sự hiểu biết của Linh Vân Linh Tuyết về cù lét, họ sẽ mất đi sự kích thích mạnh mẽ của lần trải nghiệm đầu tiên, và sau đó sẽ rất khó để khiến họ thừa nhận thất bại. 

Tôi ngẫm nghĩ rồi ngồi xuống chiếc ghế tương đối cao ở giữa. Tôi không biết tại sao ở đây lại có một chiếc ghế cao như vậy. Sau khi tôi ngồi lên đó, một đôi chân dài lơ lửng trên không, cách xa mặt đất. Tôi còn đang suy nghĩ, vô tình nhìn thấy Lăng Vân và Lăng Tuyết đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của tôi, ánh mắt có chút khao khát. Tôi mỉm cười. Có vẻ như họ là những bậc thầy chân chính. Tôi không thể không nghĩ đến Âm Nguyệt Nhu. Cô ấy không phải cũng là một bậc thầy chân chính sao? Mặc dù chỉ nhằm vào tôi, nhưng ánh mắt cô ấy khi nhìn vào chân tôi lại rất khao khát, đó là lý do tại sao tôi dễ dàng phát hiện ra sự khao khát trong mắt Linh Vân Linh Tuyết như vậy. 

"Hai người các ngươi tới trước mặt ta, chắp tay trước ngực, sau đó quỳ xuống!" Tôi nghiêm mặt lại, rồi với giọng nghiêm túc hơn, tôi nói mệnh lệnh này với mối quan hệ cấp trên-cấp dưới rõ ràng. Linh Vân Linh Tuyết cũng có chút bối rối nhìn tôi, nhưng không biết là vì địa vị chỉ huy của tôi hay vì hiện tại họ đang được huấn luyện nên họ ngoan ngoãn nghe lời. Hai người đẹp khỏa thân đang quỳ trước mặt bạn, họ cũng là bậc thầy của sáu giáo phái khiến người khác phải khiếp sợ. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! ! !

Tôi ho và đặt chân mình lên lòng bàn tay giơ lên ​​của họ, đến nỗi lòng bàn chân tôi gần như chạm vào mặt họ. Tuy nhiên, tôi cố tình không dẫm lên chúng nên giữ cảm giác tách rời, ngăn không cho chúng chạm vào lòng bàn chân mềm mại của mình: “Nhân tiện, lòng bàn chân của tôi ngứa kinh khủng. Bạn không được phép cử động và cũng không được phép thở quá mạnh, bạn biết không? Nếu ai không vâng lời, hãy đợi một chút, tôi sẽ để cô ấy nhìn chân mình bị người khác liếm, bạn hiểu không? cơ hội để ngửi lòng bàn chân của tôi.

Tôi phải nói rằng thuộc tính điều khiển chân của Linh Vân Linh Tuyết đã giúp tôi một chút. Giờ đây, cảm giác gần gũi và không sẵn sàng này khiến họ càng khao khát đôi chân của tôi hơn, điều này có thể làm suy yếu ý chí của họ hơn nữa. Mặc dù tôi nghĩ họ là những người hiểu biết nhưng có thể họ không chỉ thích đôi chân của tôi mà đôi chân của tôi cũng không giống nhau. Đó là một đôi chân đẹp, có phần hấp dẫn, nhưng khi nhìn biểu cảm trên khuôn mặt họ, tôi biết rằng đôi chân của mình thực sự rất tốt, bởi vì ánh mắt của họ đầy oán hận, giống như một người phụ nữ oán hận bị chồng mới cưới bỏ rơi. Tôi chỉ mỉm cười và tiếp tục suy nghĩ về kế hoạch tập luyện của mình.

Sự vâng lời của Linh Vân Linh Tuyết đã giúp tôi rất nhiều. Có một đối tác đào tạo hợp tác như vậy sẽ khiến nhiều việc trở nên dễ dàng hơn nhiều. Nếu không, như tôi vừa hỏi, nếu bạn là người tôn sùng bàn chân, tôi sẽ phớt lờ bạn và liếm bạn trước khi nói chuyện. Tuy nhiên, mặc dù họ cứ nhìn tôi với ánh mắt oán giận nhưng họ vẫn hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Họ rất yên lặng và thậm chí còn thở nhẹ hơn rất nhiều. Điều này rất hữu ích cho việc luyện tập, nhưng tôi cũng quyết định buộc chúng lại. Suy cho cùng, khi được đào tạo, họ sẽ không quyết tâm như bây giờ. Hơn nữa, trói họ lại có thể mang lại cho họ một chút xấu hổ và tuyệt vọng, điều này càng quan trọng hơn. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi quyết định huấn luyện họ vượt qua sự xấu hổ, ngứa ngáy và những cảm xúc mà họ chưa từng sử dụng trước đây đối với những người họ quan tâm. Về niềm vui, lần đầu tiên sử dụng nó có vẻ không tốt lắm và họ đã nảy ra rất nhiều ý tưởng về niềm vui. Họ cảm thấy nhột nhột, nên tôi nghĩ có thể họ đã trải qua nhiều trận chiến, hoặc họ đã biết rất rõ về khoái cảm nên tôi không có ý định sử dụng. Về phần xấu hổ và cù lét thì họ cũng rất giỏi, nhưng đây là thứ tôi thích nhất, sao họ lại không dùng được? Tình cảm giữa chị em họ chính là con át chủ bài mà tôi đã chuẩn bị cho họ lần này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Sáu cánh cửa (Phần 2)

Sau khi xác nhận phương pháp huấn luyện Lăng Vân và Lăng Tuyết, tôi cũng thu hồi chân lại. Nhìn bọn hắn vẻ mặt thất thần cùng ánh mắt cực kỳ oán hận, ta cũng cười nói: "Đừng lo lắng, sau khi ngươi trở thành nô lệ cù lét nhỏ của ta, ta tự nhiên sẽ cho ngươi nếm thử đôi chân xinh đẹp của ta, ha ha ha." "Đúng vậy, ta đã chuẩn bị tinh thần không cho bọn họ chạm vào chân ta. Mong muốn này cũng sẽ giúp ích cho ta, nhưng Lăng Vân ánh mắt hung ác nhìn ta: "Đừng lo lắng, khi ngươi thua, chúng ta có thể chăm sóc thật tốt đôi chân xinh đẹp của ngươi." Nghe xong, tôi choáng váng, chỉ có thể tìm một sợi dây để che đậy sự xấu hổ của mình.

Tôi tìm thấy đủ loại đạo cụ và dây thừng trong phòng của họ. Khi quay lại, tôi nhìn thấy vẻ mặt có chút kiêu ngạo của Linh Vân. Tôi chỉ có thể ngân nga nhẹ nhàng và phớt lờ cô ấy. Tôi không thể để cô ấy dẫn dắt cô ấy theo nhịp điệu của mình. Tôi kéo một chiếc ghế cao khác sang một bên và mời họ ngồi cạnh nhau. Sau đó tôi dùng ghế đẩu để tựa chân họ rồi buộc chặt vào ghế: “Này, sao hai cái ghế này cao thế? Chúng thường được dùng để làm gì?”

Lăng Vân không nói chuyện, Lăng Tuyết trầm mặc một lát mới mở miệng: "Cái này bình thường dùng để trừng phạt tỷ muội trong công việc phạm sai lầm." Nghe những lời này, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi trói tay họ, kể cả lòng bàn tay, bằng vải lụa vào ghế, nhưng tôi cũng dùng dải vải làm đệm để họ không bị bóp cổ. Mặc dù đó chắc chắn không phải là vấn đề lớn đối với họ nhưng tôi đã làm được và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi buộc chúng vào những đỉnh cao chót vót và đường viền áo ghi lê, tôi không khỏi chạm vào chúng thêm vài lần nữa. Tôi đã ăn đủ no trước khi bắt đầu trói phần thân dưới của họ. Nhưng không ngờ chỉ cần tôi xoa bóp nhẹ nhàng vài cái cũng có thể khiến khuôn mặt vốn không thay đổi của các em trở nên hồng hào hơn một chút.

Tôi không chú ý nhiều đến những chiếc tổ màu hồng lộ ra ngoài của chúng. Tôi chỉ uốn cong chân của họ một chút sao cho lòng bàn chân của họ song song với chân ghế, sau đó ghép chúng lại với nhau và cố định trên ghế. Sau khi buộc chúng lại, tôi hài lòng chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Hai người phụ nữ khỏa thân bị trói vào một chiếc ghế cao. Những đỉnh núi cao chót vót thậm chí còn được vạch ra nhiều hơn bởi những sợi dây thừng. Chúng thật quyến rũ, và đường áo ghi lê trên bụng của chúng là điểm nhấn cuối cùng, khiến chúng càng trở nên tội lỗi hơn. Tôi đi vòng ra phía sau họ và thấy lòng bàn chân của họ hoàn toàn lộ ra giữa không trung. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Kích thước 43 feet tạo thành một sự tương phản không mạch lạc với thực tế là chúng bị trói. Nó thực sự rất thú vị.

Tôi lấy ra hai mảnh vải đen và bịt mắt họ lại. Họ rất hợp tác. Tất nhiên, họ bị trói như thế này và đan điền của họ đã bị phong ấn. Nếu họ không hợp tác thì họ phải hợp tác. Sau khi bịt mắt bọn họ lại, tôi chậm rãi nói: “Nhân tiện, tôi phải tìm một số đạo cụ tôi cần. Hai người chủ cửa ngoan ngoãn chờ ở đây, nhớ đừng gây ồn ào quá, nếu không sẽ có người phát hiện sẽ không tốt. “Sau đó, tôi thực sự mở cửa và bước ra ngoài, nhưng thực ra tôi chỉ rời khỏi phòng làm việc của họ, đi đến phòng bên cạnh, bước đi nhẹ nhàng, mở cửa rồi đóng lại.

"Xue, bạn nghĩ cô ấy định huấn luyện chúng ta như thế nào? Tại sao lại để chúng tôi ở đây?” “Tôi không biết, nhưng cô Nalan chắc chắn có ý tưởng của riêng mình. Suy cho cùng, cô ấy là người sáng lập ra kiểu tra tấn bằng cù lét. Tôi cũng tò mò không biết cô ấy sẽ mang đến cho chúng ta những bất ngờ gì." "Đáng lẽ chúng ta nên nghĩ đến phương pháp tra tấn bằng cù lét. Tôi không tin cô ấy có thể huấn luyện chúng tôi thành nô lệ cù lét. Chúng ta có cần đầu hàng kịp thời không?" "Không, nếu Nalan cô ấy thậm chí không thể huấn luyện chúng ta, thì thực sự không cần phải ép cô ấy." "Cái đó cũng..." Rất nhanh, căn phòng lại im lặng, Linh Vân và Linh Tuyết thực sự cảm thấy một chút sợ hãi mà họ đã lâu không nhìn thấy trong lòng.

Không biết đã qua bao lâu, bởi vì khi người ta không thể chú ý đến thời gian trôi qua, luôn dễ dàng đánh mất khái niệm về thời gian, Lăng Vân vốn muốn trò chuyện, nhưng Lăng Tuyết lại yêu cầu cô duy trì thực lực, cho nên hai người vẫn im lặng cho đến bây giờ. Cảm giác khao khát được ở một mình dần dần ăn sâu vào trái tim họ, nhưng cuối cùng họ nghe thấy tiếng mở cửa "leo thang", họ lập tức trở nên phấn khích. Đây là lần đầu tiên họ mong chờ sự xuất hiện của một ai đó, điều này cũng khiến họ thích tôi hơn.

Tôi bước đến chỗ họ, lấy ra một đôi tất lụa ướt đẫm rồi tìm mấy sợi dây để treo trên xà. Hãy để những chiếc tất được treo trước mặt họ. Chỉ cần thở, họ sẽ ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên người. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của họ, tôi cũng mỉm cười: “Tôi đã phải mất rất lâu mới tìm được thứ này. Chị em của ngươi hôi quá. "Tất, nhưng thật trùng hợp. Tôi không biết tại sao lại mượn tất của cô ấy khi cô ấy toát mồ hôi khi gặp cô ấy. Nhưng thật thú vị khi nghĩ rằng Lục Môn Tông chủ bình thường uy nghiêm bị trói vào chiếc ghế mà hắn thường trừng phạt thuộc hạ, ngửi thấy mùi tất hôi."

Lăng Vân và Lăng Tuyết nghe tôi nói, đều không nói gì, có vẻ thờ ơ. Tuy nhiên, nét ửng hồng mờ nhạt trên khuôn mặt họ khiến tôi hiểu rằng trái tim họ chắc chắn đang rung động. Ban đầu tôi nghĩ rằng họ miễn nhiễm với sự xấu hổ, nhưng có vẻ như không phải vậy. Ban đầu, tôi chỉ thử nó để thỏa mãn bản thân. Không ngờ lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Tôi mang một chiếc ghế đẩu đến và đặt nó trước lòng bàn chân của họ. Sau đó tôi ngồi xếp bằng trên đó và nhìn vào lòng bàn chân lộ ra của họ. Tôi đã rất hài lòng.

Nhưng nếu Linh Vân Linh Tuyết có thể tháo khăn bịt mắt ra và nhìn, bạn có thể thấy đôi chân bắt chéo của tôi đỏ và ướt. Tôi từ từ lau mồ hôi cho họ. Một mặt, lúc này tôi rất nhạy cảm. Di chuyển quá nhiều là không tốt và tôi không muốn họ phát hiện ra. Những chiếc tất ở trên là của tôi. Tôi sợ người khác tìm thấy, lại sợ người ta phát hiện ra đó là tất của mình nên tôi phải tự làm những chiếc tất hôi hám của mình. Sau khi mang chúng vào, tôi thắp vài ngọn nến lên chân mình. Tôi cảm thấy chân mình ướt đẫm nên mở cửa giả vờ quay lại. Về phần tại sao ta nói là của cấp dưới, thật là xấu hổ, tại sao không thật sự yêu cầu cấp dưới của ta lấy đi? Đùa thôi, tôi đã coi họ như những nô lệ ngứa ngáy rồi. Làm sao những nô lệ ngứa ngáy của tôi có thể ngửi thấy mùi tất hôi của người khác khi được tôi huấn luyện?

"Là của ai? Mùi hôi quá. Ngày mai tôi phải cho cô ấy một bài học thật tốt." "Ừ, đúng đấy. Có thể là do mồ hôi chân. Chắc là số ít đó." Mặc dù vừa rồi là tôi nói những chiếc tất này là những chiếc tất có mùi hôi, nhưng khi nghe được lời nhận xét của Linh Vân Linh Tuyết, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi vẫn còn ngượng ngùng nhìn hai cặp trước mặt giống hệt nhau. Bàn chân to cỡ 43 này là bàn chân tiêu chuẩn của Ai Cập. Ngón chân cái dài nhất, sau đó chúng sắp xếp theo thứ tự từ lớn đến nhỏ, tạo thành hình xiên. Họ trông rất hài hòa và rất thanh lịch. Tôi phải nói rằng sự kết hợp giữa sự rộng lớn và sang trọng này thực sự có tác động mạnh mẽ.

Kích thước 43 feet có hình bàn chân Ai Cập. Các ngón chân được sắp xếp từ lớn đến nhỏ trông rất tinh tế. Lòng bàn chân của hai đôi bàn chân không có vết chai. Dù hàng ngày tôi đều chạy chân trần và đi bốt nhưng chân tôi không hề thô ráp chút nào. Họ trông rất tốt. Chúng có màu trắng và mềm, trên da có màu hồng nhạt. Màu sắc này tuy không rõ ràng như màu hồng ở lòng bàn chân Trịnh Tân Linh nhưng cũng có vẻ lờ mờ hơn, như thể họ cần phải ẩn nấp khi làm nhiệm vụ.

Đôi chân của Linh Vân và Linh Tuyết thực sự phù hợp với tư cách sát thủ của họ, với cảm giác kết hợp giữa máu và nghệ thuật. Kiểu thẩm mỹ bạo lực tao nhã này, tôi đoán chỉ có những kẻ giết người thực sự mới có được, nhưng tôi không ngờ rằng đôi chân của họ thực sự có thể mang lại cho tôi cảm giác này. Với sự phù hộ của địa vị này, địa vị của lòng bàn chân bọn họ trong lòng ta đã lặng lẽ tăng lên vị trí thứ tư. Giờ đây, ý tưởng huấn luyện chúng và biến hai kẻ sát nhân này trở thành nô lệ cù lét của tôi đã dần nảy sinh sau khi được chiêm ngưỡng cận cảnh đôi chân to đẹp của chúng. 

Tôi lấy tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lòng bàn chân, như muốn nhắc nhở chủ nhân: “Vậy thì trò chơi của chúng ta chính thức bắt đầu, để tôi công bố luật chơi. Đầu tiên, tôi sẽ dùng ngón tay hoặc dụng cụ khác cù vào lòng bàn chân của anh. Ai cù thì phải đếm, mỗi vết xước đều được tính một lần, nhưng một ngón tay được tính là một. Đừng quên, nếu ai đếm sai, tôi sẽ trừng phạt người kia bằng ngứa…”

Vừa nhắc đến hình phạt, Lăng Vân lập tức nói: "Không, cứ tính đi. Tại sao lại phạt người khác? Người phạm lỗi không đáng bị trừng phạt sao?" Tuy Lăng Tuyết không nói gì, nhưng tôi biết cô ấy nhất định cũng có những thắc mắc như vậy, nhưng đáng tiếc, bây giờ tôi chưa sẵn sàng trả lời câu hỏi này, bởi vì sau này, bọn họ có thể sẽ nhận ra sự khủng khiếp của hình phạt này, đồng thời khi đó, cảm giác tội lỗi do hình phạt này mang lại sẽ trực tiếp phá vỡ tâm lý phòng ngự của bọn họ. 

Tôi chỉ khẽ mỉm cười: “Lát nữa anh sẽ biết đáp án. Nhân tiện, nếu anh bỏ cuộc, cách duy nhất là ngẩng đầu lên và cắn đứt đôi tất hôi hám của cấp dưới. Tôi sẽ không để ý đến bất cứ điều gì anh nói hay cầu xin sự thương xót. Vậy anh hiểu mà, phải không? Chúng ta bắt đầu thôi.” Thấy hai người gật đầu, tôi duỗi ngón tay ra và bắt đầu di chuyển chậm rãi trên đôi chân to của Linh Vân và Linh Tuyết. 

"Uh hee hee... một ha ha ha... tại sao hee hee hee... vậy ha ha ha... ngứa... năm hee hee... đừng ha ha ha... đột nhiên như vậy hee hee... nhiều ngón tay, ha ha ha... mười một hee hee..." Linh Vân nhanh chóng cười lớn. Vừa rồi khi thực hiện thí nghiệm chia sẻ giác quan, tôi đã phát hiện ra cơ thể của hai cô gái này rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể khiến họ hét lên, nên phản ứng của cô ấy nằm trong dự đoán của tôi. 

"Một...uh hee hee...sao hahaha...ngứa quá hahaha...hahaha...năm heehee...sai hahahaha...tại sao hahahaha...chân kia hahahaha...thứ mười sáu heehee...nhẹ hơn hahahaha..." Mặt khác, so với Linh Vân, Linh Tuyết, Cô đếm chăm chú hơn, nhưng ngay sau đó cô cũng cảm thấy có gì đó khác biệt, đó là hai chị em đã chia sẻ món quà giác quan này. Tôi cố ý cù vào chân trái và chân phải của Linh Vân, để bất kể tôi đang cù ai, họ đều có thể cảm nhận được cảm giác nhột từ cả hai chân cùng một lúc. Đây chính là điều khiến Lăng Tuyết cảm thấy kỳ quái.

Trò chơi này được thiết kế đặc biệt cho Linh Vân và Linh Tuyết. Suy cho cùng, người bình thường không có khả năng chia sẻ giác quan của mình. Bây giờ họ đang cảm thấy ngứa ngáy ở cả hai chân cùng một lúc. Thông thường, điều họ nên làm bây giờ là đánh lạc hướng bản thân và để cảm giác ngứa ngáy không thuộc về lòng bàn chân biến mất. Bình thường hơn một chút, nhưng trò chơi của tôi yêu cầu họ phải đếm, điều này buộc họ phải chuyển sự chú ý xuống lòng bàn chân để họ có thể cảm nhận rõ ràng tôi đã gãi bao nhiêu lần. Tuy nhiên, bằng cách này, cơn ngứa ở bàn chân không thuộc về họ cũng sẽ tăng lên, khiến họ rơi vào vòng lặp vô tận.

Nhưng tất nhiên lối chơi này sẽ không đơn giản như vậy. Suy cho cùng, thứ tôi cần chinh phục là hai con người thiên tài tra tấn. Họ có những hiểu biết rất độc đáo về tra tấn. Mặc dù độ nhạy của họ cũng rất cao nhưng tôi tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian để họ làm quen với nhịp điệu giống nhau và từ từ điều chỉnh. Tuy nhiên, tôi sẽ không để họ làm quen dễ dàng như vậy. Tiếp theo, nó phụ thuộc vào đạo cụ tôi lấy ra từ phòng của họ. Trước tiên, họ phải làm cho mình mắc sai lầm, sau đó quá trình đào tạo này sẽ bắt đầu thể hiện tài năng của mình. 

Đúng như dự đoán của tôi, khi số đếm đạt tới hơn bốn mươi, mặc dù Lăng Vân và Lăng Tuyết vẫn cười vì nhột nhột nhưng nhịp điệu đếm đã rất ổn định. Tuy nhiên, đây chỉ là một cái bẫy tôi đã giăng riêng cho họ. Tôi bắt đầu tăng tốc độ ở tay mình, điều này chắc chắn khiến chúng càng cảm thấy nhột nhột hơn. Hơn nữa, nhịp điệu thay đổi đột ngột khiến hai người vốn đã quen với nhịp điệu trước đó có chút bối rối. 

"Năm mươi sáu hahahaha... sao hehehehe...nhanh quá hahaha...haha...đợi sau hehehehe...bảy mươi hehehehe...không đúng hehehehe...bảy mươi hai hahahahaha..." Dù sao thì tôi cũng là một người đã luyện võ, không biết có phải vì lý do đó hay không. Vì có khả năng du hành thời gian nên trí nhớ của tôi rất tốt. Tôi lập tức phát hiện ra Lăng Vân đã đếm sai. Tuy nhiên, đây ban đầu là sự sắp xếp của tôi. Lăng Tuyết đã bình tĩnh hơn nên tôi cố ý cù lòng bàn chân Lăng Vận nhanh hơn. Sự thay đổi đột ngột và ngứa ngáy khiến Linh Vân phạm phải sai lầm đầu tiên. 

"Được rồi, sư phụ Lingyun đã phạm sai lầm, hình phạt tiếp theo là dùng bàn chải cù vào lòng bàn chân của sư phụ Lingxue ba mươi lần." Lăng Vân nhất thời có chút ngơ ngác. Loại tình huống này khiến cô mắc sai lầm, khiến người khác bị trừng phạt khiến cô cảm thấy có chút áy náy, nhưng cô nhanh chóng bị cảm giác ngứa ngáy từ lòng bàn chân khắc phục. Nó làm tôi bật cười: "Uh hahahaha...Tôi hahahaha...Đừng như vậy hahahaha...Mạnh hơn nữa hahahaha...Chải hahahaha...Không, hahahaha...Ngứa quá hahahaha..." Giọng của hai chị em đồng thời vang lên, tạo cho tôi một hiệu ứng âm thanh vòm.

Sau đó trò chơi lại bắt đầu, lần này tôi nhắm vào Lăng Tuyết. Dù sao nếu chỉ có Lăng Vân cảm thấy áy náy thì việc huấn luyện mới hoàn thành một nửa, cho nên ta chuẩn bị chính là nhắm vào một người một hiệp, để bọn họ tiếp tục phạm tội. Cảm giác tội lỗi sẽ tiếp tục tích tụ và sẽ luôn có lúc nó bùng nổ. Lần này tôi cố ý tăng tốc độ tay, nhưng Lingxue thực sự rất bình tĩnh. Cho dù tôi cố tình nhắm vào cô ấy, cô ấy vẫn nhất quyết không phạm sai lầm, nhưng sao tôi có thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy? Tôi từ từ giảm khoảng thời gian cù lét. Ban đầu, cứ hai giây tôi lại cù một lần, nhưng thỉnh thoảng, cứ mỗi giây tôi lại cù một lần.

"Uh hahahaha...tám mươi ba...heeheehee...tám mươi chín hahahaha...đừng hehehehehe...chín mươi hai hahahaha...chín...chín mươi bảy hahahaha..." Dù Lingxue có tập trung đến đâu, cô vẫn phạm sai lầm dưới ảnh hưởng của cảm giác ngứa ngáy gần như liên tục. Tôi dừng lại: “Không, tôi chỉ dùng ba ngón tay gãi hai lần, chắc là chín mươi tám. Thầy Lingxue, thầy sai rồi. Bây giờ nên trừng phạt thầy Lingyun. Hình phạt là dùng lông cù vào mũi ba mươi lần.”

Nghe hình phạt hoàn toàn khác này, Linh Vân cũng cảm thấy hơi bối rối: "Lông vũ gãi mũi? Đây là gì... uh hee hee... Ah hắt hơi hahaha... đây là... ah... ah hắt hơi hahaha... có gì đó kỳ lạ hahaha... ah hắt hơi... cảm giác... uh hee hee hee... tại sao hahahaha... vẫn tới... "À... hắt hơi hahaha... Tôi không thể chịu đựng được nữa hahaha..." Tôi nhẹ nhàng nhét một chiếc lông vũ vào mũi Linh Vân, và Linh Vân ngay lập tức bị tôi cù. Lúc đầu, cô ấy cố gắng kìm lại, nhưng không còn cách nào khác. Cô ấy chỉ có thể hắt hơi, và vẻ mặt khó coi hiện lên trên khuôn mặt của người chị lạnh lùng.

Tất nhiên tôi biết tính khí của Lăng Vận mãnh liệt hơn Lăng Tuyết nên tôi dùng sự mềm mại để khắc phục sức mạnh. Cho dù Lăng Vân có quá gay gắt thì phản hồi từ phản ứng sinh lý của mũi hắn cũng không thể là giả được. Lăng Tuyết ở một bên mặc dù chỉ cảm thấy mũi ngứa, nhưng dù sao bọn họ chỉ có chung giác quan, không có phản ứng thể xác, cho nên Lăng Tuyết không hắt hơi, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được Lăng Vân khó chịu đến mức nào. Dù không muốn hòa vào nhịp điệu của tôi nhưng cô ấy vẫn không khỏi cảm thấy rất áy náy.

Không biết Linh Vân Linh Tuyết có cố tình bỏ qua phương pháp tra tấn đe dọa người thân hay không, hay họ không thể liên kết điều này với cù lét. Tôi chưa từng thấy hình phạt nào tương tự nhưng tôi đặc biệt thích kiểu chơi giữa mẹ con và chị em như thế này. Có thể họ đang giết nhau, có thể họ đang cầu xin tôi hành hạ bản thân, hoặc có thể bây giờ Cốt lõi của kiểu trừng phạt mang cảm giác tội lỗi này là lợi dụng bản chất con người và tình cảm sâu sắc giữa họ để làm suy yếu thêm ý chí của họ. Không biết có bao nhiêu người dù có bị chặt thành từng mảnh cũng không quan tâm nhưng họ không sẵn lòng để con gái hoặc người thân của mình bị hành hạ chỉ vì một xu. Đây là cảm xúc mà con người tự hào.

Sau nhiều hiệp đấu, cả hai liên tiếp phải nhận nhiều hình phạt. Bây giờ họ đã đổ mồ hôi rất nhiều. Mặc dù chân họ không đổ mồ hôi nhiều như họ nói nhưng họ đã ướt đẫm dưới sự tra tấn liên tục. Linh Vân trông càng khó chịu hơn vì tôi cứ dùng lông cù vào mũi cô ấy. Cô ấy đã bị sổ mũi do hắt hơi. Bây giờ cô ấy trông giống như một cô gái lạnh lùng và một giáo chủ lạnh lùng. Cô rõ ràng là một nô lệ nhỏ bé ngứa ngáy được người khác chiều chuộng. Lăng Tuyết ở một bên mặc dù không khoa trương như vậy, nhưng trên người nàng có rất nhiều vết đỏ. Điều này cũng cho thấy cô đã phải vật lộn vất vả như thế nào vì cơn ngứa.

Tôi thấy rằng Linh Vân và Linh Tuyết dường như đang ở trạng thái tốt. Họ không thể không hét lên chỉ vì ngón tay của tôi chạm vào cơ thể họ, điều đó chứng tỏ tinh thần của họ đã đạt đến trạng thái rất căng thẳng và họ đã tích tụ cảm giác tội lỗi bấy lâu nay. Tôi tin rằng sức phòng thủ tâm lý của họ gần như đã bị xóa bỏ, và khi đó đã đến lúc giáng cho họ một đòn chí mạng. Mặc dù tôi không tìm thấy gót chân Achilles của họ và mặc dù lòng bàn chân của họ rất nhột nhưng nó không đạt được hiệu quả như tôi mong muốn.

Nhưng tôi đã có một ý tưởng. Tôi đưa tay ra và nhanh chóng gãi vào chân phải của Linh Vân và Linh Tuyết. Ngay sau đó, Linh Vân và Linh Tuyết bật cười. Ngay cả bây giờ đã gần cạn kiệt sức lực, cả hai vẫn cười còn dữ dội hơn trước: "A ha ha ha... Tôi ha ha ha... ha ha... tại sao ha ha ha... ha ha... ha ha ha... vậy là ha ha ha... nhột quá ha ha ha... dừng lại ha ha ha... đừng gãi ha ha ha ha... cứu ha ha ha... chịu không nổi ha ha ha..."

Có vẻ như điều tôi nghĩ là đúng, mặc dù gãi các bàn chân khác nhau có thể mang lại cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ, nhưng khi cùng một bộ phận bị ngứa cùng lúc, cảm giác ngứa chồng lên nhau có thể sẽ có tác dụng đặc biệt. Bây giờ có vẻ như, giống như Vân Tiểu Hoa bị cù ngón chân cái và Tô Tiểu Tiểu bị liếm lòng bàn chân, cảm giác ngứa ngáy chồng chất lên nhau tạo thành gót chân Achilles. Nói cách khác đây là gót chân Achilles của họ nhưng tôi mới phát hiện ra.

Tôi gãi một lúc. Suy cho cùng, cảm giác ngứa ngáy tột độ do gãi vào huyệt đạo có ảnh hưởng quan trọng đến việc hủy hoại ý chí. Mãi đến khi nghe thấy tiếng cười của Linh Vân Linh Tuyết dần dần nhỏ đi, tôi mới dừng lại. Tôi biết đây không phải là điều họ đã quen. Loại ngứa ngáy này là do cơ thể họ không thể trụ được nữa, nhưng điều này cũng khẳng định rằng họ quả thực đã ngoan ngoãn phong ấn đan điền của nhau, và đã chịu đựng gần hai giờ tra tấn chỉ bằng sức lực thể chất của mình. Họ đã xứng đáng với danh hiệu Bậc thầy của sáu giáo phái.

Tuy nhiên, Linh Vân và Linh Tuyết vẫn chưa bỏ cuộc. Lúc này, tôi không dám tiếp tục hành hạ họ. Nếu họ không làm tốt, họ có thể bị thương. Rốt cuộc, họ đã đạt đến giới hạn. Ta nhìn Lăng Tuyết, bỗng nhiên nói: “Vừa rồi, xem ra Lăng Vân tông chủ đã bớt đi một hình phạt. Nếu hai vị tông chủ vừa rồi không tính theo quy tắc trò chơi, vậy chúng ta lại trừng phạt Lăng Vân tông chủ một lần nữa đi."

"À? Vẫn tới à? Không... không nữa..." Linh Vân bắt đầu lắc đầu sau khi nghe điều này. Mặc dù lúc này cử động của cô ấy hơi yếu ớt, nhưng nỗi sợ hãi khiến cô ấy vẫn cố gắng từ chối hình phạt sắp tới. Khi Lingxue nghe thấy điều này, cô ấy gọi tôi: "Cô Nalan, tôi, chúng tôi đã từ bỏ, xin hãy để em gái tôi đi." Nói xong, cô ngẩng đầu lên, duỗi cổ thật mạnh, há miệng cắn đôi tất lụa trắng hôi hám của các "chị em" cô, tuyên bố thất bại.

Nghe Lăng Tuyết nói như vậy, tôi không khỏi mỉm cười. Một người càng lý trí thì càng bốc đồng trong tình huống tuyệt vọng. Nói cách khác, sự điềm tĩnh của cô vẫn không sánh được với tình cảm cô dành cho em gái. Linh Vân cũng thở dài khi nghe Linh Tuyết nói điều này. Cô cũng biết rằng họ đã thua. Cho dù cô ấy không thừa nhận, nhưng nếu tôi bảo Lăng Tuyết chịu phạt tiếp theo, liệu cô ấy có thể xem được không? Vì vậy, thất bại của họ đã được quyết định. 

"Điều đó có nghĩa là tôi thắng? Vậy từ giờ trở đi cậu sẽ là nô lệ cù lét của tôi. Để ta suy nghĩ một chút, hai ngươi cùng lúc xuất hiện trước mặt người khác không tiện. Vì vậy, hãy chia sẻ một danh hiệu cho bạn, hãy gọi nó là nô lệ cù chân, tương ứng với danh tính của cặp song sinh của bạn. Ồ, điều đó thật tuyệt. Thôi nào, gọi tôi đi "Bao nhiêu cuộc gọi vậy, thưa Thầy?" Tôi vui vẻ ngưỡng mộ hai nô lệ ngứa ngáy mới mà tôi có được, cặp song sinh, sát thủ, lạnh lùng và bàn chân to. Những nhãn này làm cho chúng rất hấp dẫn. Tôi cởi miếng vải đen ra khỏi mắt họ và gọi Sư phụ lần đầu tiên. Làm sao tôi có thể không nhớ sự xuất hiện của Master của họ?

Linh Vân và Linh Tuyết nhắm mắt lại một lúc lâu trước khi quen với ánh sáng đột ngột. Khi họ nhìn thấy cô gái đang mỉm cười trước mặt, họ có chút không nói nên lời. Mặc dù họ cũng cảm thấy việc làm nô lệ cù lét của tôi là điều không thể chấp nhận được nhưng họ không biết mình đã làm việc đó được bao lâu. Bây giờ họ phải chấp nhận việc mình đã trở thành nô lệ cù lét và nhờ một cô bé nhỏ hơn mình rất nhiều tuổi làm chủ nhân của mình. Sự xấu hổ này khiến họ không nói nên lời trong giây lát.

Ta đương nhiên có thể hiểu được tâm tình của bọn họ, dù sao việc thay đổi trạng thái đột ngột này cũng không dễ dàng chấp nhận, nhưng hiện tại ta đang đắm chìm trong niềm vui chiến thắng, chỉ muốn nghe bọn họ gọi ta là chủ nhân, nên cũng không cởi trói cho bọn họ, để lại một câu: “Khi nào ta gọi ngươi là chủ nhân, khi nào ta mới buông tha ngươi.” Sau đó, tôi rời đi và uống trà trong phòng họ. Tôi biết họ chỉ cần một thời gian để thích nghi hoặc vượt qua nỗi xấu hổ nên tôi chỉ cần đợi một lát. 

Quả nhiên vừa uống một tách trà đã nghe thấy tiếng “Sư phụ” từ bên trong truyền đến. Dù nghe có vẻ hơi lạ nhưng tôi vẫn vui vẻ bước vào. Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, tôi liền bị sốc, bởi vì tôi nhìn thấy Linh Vân Linh Tuyết đang vùi mặt vào trong tất của tôi với vẻ mặt khó hiểu. Chiếc tổ màu hồng mịn màng của chúng đã bị lũ cuốn trôi, dòng suối chảy xuống đất từng giọt dọc theo ghế của chúng.

Tôi không hiểu. Linh Vân và Linh Tuyết đang đạt đến cao trào. Ban đầu tôi nghĩ họ có thể đã dày dặn kinh nghiệm chiến đấu vì nhiệm vụ của mình, nhưng tôi không ngờ rằng họ vẫn còn nguyên vẹn. Cơn tra tấn ngứa ngáy dữ dội vừa rồi gần như đã xóa sạch tinh thần của họ. Ngoài thuộc tính điều khiển chân của chúng, tôi không ngờ rằng việc trần truồng ngửi mùi tất của mình và bị bỏ ở đó lâu như vậy lại khiến chúng phấn khích đến cao trào. Đó là lý do tại sao khi họ gọi chủ nhân của mình, giọng nói của họ sẽ rất quyến rũ và tôi nghĩ nó nghe hơi lạ. 

Tôi cởi trói cho Linh Vân và Linh Tuyết, rồi bế họ lên giường. Những cuộc chạm trán liên tiếp đã khiến họ kiệt sức. Sau khi tôi cởi trói cho họ, họ gần như ngủ ngay lập tức. Tôi nhìn hai khuôn mặt thanh tú giống hệt nhau đang ngủ trên giường, cũng như cơ thể trần truồng kiêu hãnh và chiếc tổ màu hồng ẩm ướt. Tôi không khỏi cười khổ: “Những thứ này là cái gì?”

Tôi thu dọn đồ đạc trong văn phòng, kể cả những vết nước có mùi đặc biệt, rồi cởi đôi tất treo trên người. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai cô vẫn đang ngủ, trước khi rời đi, tôi đã vô tình xỏ đôi tất vừa cởi ra và nhẹ nhàng đặt lên mặt họ. Nhìn khóe miệng họ nhếch lên, tôi đoán họ đang mơ thấy điều gì đó hạnh phúc. 

Buổi tối, tôi ngồi trong phòng Vân Tiểu Hoa, viết một lá thư, nhờ chị gái Six Doors giúp gửi ra ngoài, vì tôi đã quyết định nhận chức chỉ huy. Dù bình thường tôi không cần phải làm gì nhiều nhưng tôi vẫn phải tìm hiểu về tổ chức của mình, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ nếu hỏi mà không biết hết mọi thứ. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa "bang bang bang". Tôi cứ tưởng là cô em gái vừa quay lại. Có lẽ nào cô ấy không biết địa chỉ?

Tôi bước đến cửa, vừa mở cửa ra, thứ tôi nhìn thấy là một bàn chân to mang tất gạc đen. Nó dừng lại trước mặt tôi một centimet, gần như chặn hoàn toàn khuôn mặt của tôi và gần như giẫm lên mặt tôi. Lúc này tôi mới hiểu tại sao vừa rồi tôi lại gõ cửa. Tại sao âm thanh lại lớn như vậy? Thì ra là tôi đang "gõ" cửa bằng chân. Khi nhìn thấy đôi tất gạc đặc biệt và ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc, tôi hơi quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Vân Tiểu Hoa. Bây giờ cô ấy đã lấy lại được sức sống, nhưng khuôn mặt lại có vẻ nghiêm túc.

"Cảnh sát, giơ tay lên và nằm xuống giường, nhanh lên!" Giọng nói của Vân Tiểu Hoa lọt vào tai tôi. Tôi lùi lại một hoặc hai bước, quả nhiên tôi nhìn thấy cô ấy đang mặc "đồng phục cảnh sát" do Tô Tiểu Tiểu may, bên dưới cũng mặc một chiếc quần đen. Tất gạc dài, tsk tsk tsk, đây là nữ cảnh sát mặc tất đen đang xử lý một vụ án. Về những lời cô ấy vừa nói, tôi đã yêu cầu họ nói khi tôi đóng vai với họ trước đây. Tôi không ngờ hôm nay lại được trải nghiệm điều đó và nó cũng không phải do tôi yêu cầu. 

Tôi hợp tác giơ tay, từ từ lui về phía giường rồi nằm xuống giường: "Anh cảnh sát, tôi không làm gì cả, xin anh đừng vu oan cho người tốt." Vân Tiểu Hoa cũng theo ta đến bên giường, sau đó đứng trên giường dùng một chân giẫm nhẹ lên vai ta: "Hừ, bây giờ viên cảnh sát này nghi ngờ ngươi có liên quan đến một vụ án trộm cắp, ta muốn ngươi hợp tác điều tra. Mau liếm sạch chân cho ta đi, nhanh lên!" Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng chân vỗ nhẹ vào mặt tôi. 

Bình thường Vân Tiểu Hoa sẽ không thích loại lạm dụng quyền lực này, nhưng hôm nay nàng lại chủ động nói ra? Nhưng vì cô ấy thích thú nên tôi phải hợp tác: “Được rồi, được rồi, anh sĩ quan, bây giờ tôi sẽ liếm sạch đôi chân to của anh.” Nói xong, lè lưỡi liếm liếm, nhưng Vân Tiểu Hoa chỉ lắc lắc vài cái, sau đó lại không cười. Tôi cảm thấy hơi lạ. Khi tôi nhìn lên và thấy khóe miệng của cô ấy nhếch lên, tôi chợt hiểu, đây có phải là kết quả của quá trình rèn luyện của cô ấy những ngày này không? Đây có phải là để hiển thị kết quả? 

Liếm một hồi, phát hiện Vân Tiểu Hoa tuy khóe miệng chưa bao giờ hạ xuống, nhưng cũng chưa bao giờ cười thành tiếng. Có vẻ như việc huấn luyện trước đây vẫn rất hiệu quả? Rồi mắt tôi bắt gặp ngón chân cái to lớn của cô ấy. Tôi phải nói rằng ngón chân cái của cô ấy rất đặc biệt. Tôi biết ngay đó là cô ấy trong nháy mắt. Không biết điểm yếu này đã được rèn luyện chưa? Tôi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Vân Tiểu Hoa vốn là nắm lấy khung giường, cố gắng bám chặt để không bị ngã, nhưng sau khi tôi liếm ba lần, cô ấy vẫn mềm mại nằm trên giường.

Tôi ngồi dậy, nhấc cái chân còn lại chưa liếm lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc nó lên: "Anh cảnh sát, sao anh lại nằm? Anh không bắt tôi à? Vậy anh làm gì vậy? Anh dùng cái gì để bắt tôi? Anh dùng đôi chân to nhột của mình à? Đúng vậy. "Tôi đã phạm tội gì?" Vân Tiểu Hoa vẫn đang cố nhịn cười: "Ừ... buông tôi ra... anh... đây là... hành hung cảnh sát... anh... buông ra... bạn... bạn đã phạm tội trộm cắp... ừm..."

Thấy Vân Tiểu Hoa nghiêm túc với vai diễn của mình như vậy, tôi cũng cười, nhanh chóng dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân của cô ấy: “Ồ, trộm cắp à? Tôi đã ăn trộm cái gì thế? Anh cảnh sát ơi, xin đừng vu oan cho một người tốt. Tại sao tôi không hỏi lòng bàn chân của cảnh sát để xem tôi có bị oan hay không." "Bạn không muốn điều đó hahahaha...Pfft hahaha...Đừng gãi hehehe...bạn là hahahaha...điều đó trái pháp luật hehehe...Tôi muốn hahahaha...bắt bạn hahaha? Buông ta ra ha ha ha ha. . . " Vân Tiểu Hoa cuối cùng không nhịn được nữa, lộ ra nụ cười cảm động.

"Ồ? Trộm cắp? Tôi rất tò mò. Tôi đã trộm cái gì vậy...?!" Vừa định nói chuyện, toàn thân tôi đều bị lật ngược. Đây là điều tôi không mong đợi. Chẳng lẽ hiệu quả huấn luyện thực sự tốt như vậy sao? Bình thường tôi tê đến mức không thể cử động, nhưng bây giờ tôi thực sự có thể cử động? Nhưng còn chưa kịp hỏi, đã nhìn thấy một đôi mắt nửa điềm nửa sáng, đen tối: "Ngươi phạm tội trộm cắp, cướp đi trái tim của ta, bị tuyên án làm chủ nhân của ta cả đời! Bây giờ, Nô Lệ Ngứa Chân Thơm sẽ bắt ngươi."

Nghe những lời này, cộng thêm đôi mắt to trong sáng trìu mến của Vân Tiểu Hoa, làm sao tôi có thể không hiểu cô ấy muốn bày tỏ điều gì? Cô ấy luôn là người bảo vệ, tuy đôi khi nói hơi nhiều nhưng cô ấy luôn cố gắng hết sức để hoàn thành mệnh lệnh của tôi. Đối với tôi, cô ấy đã từ bỏ bộ mặt cảnh sát sáu cửa và chấp nhận kiểu huấn luyện đó để bảo vệ tôi tốt hơn. Làm sao tôi có thể sống theo cảm xúc này? Tôi hơi đưa tay ra, chuẩn bị vén tấm màn che khu vườn bí mật của cô lên, nhưng không ngờ ngón tay của mình lại trực tiếp chạm vào khu vườn bí mật của cô. Nữ cảnh sát nhỏ bé này thậm chí còn không mặc đồ lót? Có vẻ như đây là một vụ bắt giữ đã được lên kế hoạch kỹ càng nên tôi không còn cách nào khác là phải vào tù. 

Vân Tiểu Hoa rất hợp tác với tôi, cho dù cô ấy không biết phải làm gì thì chỉ cần tôi bảo cô ấy cũng sẽ ngoan ngoãn, tôi cố tình không cởi bộ đồng phục cảnh sát mà cô ấy đang mặc. Cô cảnh sát ngoan ngoãn bị tôi đùa giỡn đến mức xuất thần. Cảnh tượng này trực tiếp khiến tôi vô cùng phấn khích. Đây cũng là lý do tại sao tôi không cố ý cởi quần áo. Bình thường ta truy lùng cảnh sát sáu cửa một cách hoành tráng, nhưng bây giờ lại bị một tên trộm lừa gạt cầu xin sự thương xót. Cảnh này có lẽ là tư liệu tốt cho nhiều bài viết. Để Tiểu Hoa tự mình viết một bài như vậy...

Đêm khuya, trong căn phòng đầy hoa, có hai bóng người đang nằm trên giường. Một cô gái đi tất gạc đen và mặc chiếc váy xanh không rõ danh tính đang say trong giấc mơ. Đánh giá từ biểu hiện tuyệt vời của cô ấy, cô ấy có thể đang mơ về một giấc mơ hạnh phúc nào đó. Cô gái lẽ ra phải nằm cạnh cô bây giờ đang ngồi ở đầu giường, đầy hứng thú nhìn hai cô gái đang quỳ trước mặt mình. Cô gái đang nhẹ nhàng giẫm lên mặt họ bằng đôi chân mang tất của mình. 

Hai cô gái quỳ gối đó là Linh Vân và Linh Tuyết, chủ nhân của Lục Môn. Sau khi tỉnh dậy, họ cởi trói các huyệt đạo trên người và mặc quần áo vào để tập thể dục. Một lúc sau, họ trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng. Nhìn đôi tất còn vương mùi mồ hôi trên mặt, họ liếc nhìn như để tự thuyết phục mình: “Mình nhất định phải tìm ra ai đang mang đôi tất hôi như vậy và dạy cho cô ta một bài học”. "Ừ, đúng là có mùi hôi quá, nhất định không để ý đến vệ sinh. Làm sao có thể cho phép như vậy? Vậy chúng ta đi tìm hiểu xem?" Hai người phụ nữ nhìn nhau rồi biến mất vào phòng. Ánh mặt trời lặn trong phòng chỉ để lại nét ửng hồng mờ nhạt trên khuôn mặt họ khi họ rời đi. 

Đương nhiên, Lăng Vân cùng Lăng Tuyết cũng không có trực tiếp hỏi người khác. Họ chỉ lục soát từng phòng một. Suy cho cùng, họ là những sát thủ giỏi nhất thế giới. Làm sao họ có thể quên mùi sau khi ngửi lâu như vậy? Nhưng khi lục soát sáu cánh cửa, họ vẫn không tìm thấy chủ nhân của đôi tất. Mặc dù mùi mồ hôi hầu như giống nhau đối với hầu hết mọi người, nhưng trong tất cũng có mùi thơm thoang thoảng và mùi thơm của con gái, nhưng họ không ngửi thấy mùi đó trong bất kỳ phòng nào. Họ nhìn thấy căn phòng duy nhất còn sót lại của Vân Tiểu Hoa. Bởi vì mùi thơm trên cơ thể của Vân Tiểu Hoa đã được nhiều người biết đến nên ngay từ đầu họ đã loại trừ cô. Tuy nhiên, với thái độ không bỏ sót bất kỳ manh mối nào, họ đã theo dõi toàn bộ cuộc triển lãm hoa huệ. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng ẩn giấu của Linh Vân và Linh Tuyết thực sự rất xuất sắc. Ngay cả trong một căn phòng nhỏ có nhiều người qua lại, họ có thể đến và đi mà không ai để ý nên họ theo dõi toàn bộ màn trao đổi tình cảm mà không ảnh hưởng đến chủ nhân. Thực sự là tôi đã hiểu lầm họ. Mặc dù họ từng phải khỏa thân để thực hiện nhiệm vụ nhưng khi người khác chuẩn bị chạm vào họ sẽ bị giết ngay lập tức chỉ bằng một đòn. Cho nên mặc dù không quan tâm đến việc khỏa thân nhưng họ chưa bao giờ trải qua chuyện sôi máu như vậy. 

Linh Vân và Linh Tuyết ban đầu muốn rời đi, nhưng không hiểu sao họ lại xem hết buổi biểu diễn. May mắn thay, chúng có khả năng ẩn nấp mạnh mẽ, nếu không chúng ta có thể đã sợ hãi thoát ra khỏi cái bóng tâm lý của mình. Khi vở diễn kết thúc, các diễn viên chính đang nghỉ ngơi, họ liền đến bên giường bệnh. , nhìn thấy hai đôi đế ướt, một người đi tất đen, một người trần trụi, họ hơi cúi đầu, ngửi đôi chân trần, hai mắt sáng lên, nhìn nhau gật đầu, nhưng điều không ngờ là chủ nhân của đôi chân này đã tỉnh dậy. 

Thực ra tôi không hề ngủ quên, bởi vì Vân Tiểu Hoa không biết gì về tình dục nên hôm nay là buổi dạy học. Tôi đã dùng nhiều thủ đoạn khác nhau với cô ấy, và cô ấy hợp tác rất tốt nên chẳng bao lâu sau cô ấy trở nên hứng tình đến mức chỉ có thể thở hổn hển. Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy đã ngủ say, nhưng tôi chỉ nhắm mắt nhớ lại chuyện hôm nay, bởi vì hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, bao gồm hành hạ cù lét, cù lét chửi rủa, chỉ huy, cù chân nô lệ, còn có Vân Tiểu Hoa. Hôm nay thực sự quá bận rộn nên tôi vẫn đang sắp xếp lại tâm trí có phần bối rối của mình. 

Vốn dĩ ta không để ý tới Lăng Vân, Lăng Tuyết đám người, nhưng khi bọn hắn ngửi thấy chân ta, tựa hồ có chút hưng phấn, lộ ra khí tức. Võ công của tôi bây giờ có thể coi là thành tựu một chút, nên cũng tìm được người ở bên giường, nên tôi lặng lẽ ngồi dậy, sau đó tôi nhìn thấy cặp song sinh đang ngồi xổm ở đầu giường. Tôi nhìn cô ấy. Họ thấp giọng hỏi: "Em đang làm gì vậy? Nô lệ ngứa chân à?" Khi nghe thấy giọng nói của tôi, họ phản ứng rất nhanh và muốn rời đi ngay lập tức, nhưng đầu giường chỉ có một vị trí nhỏ. Tôi lập tức dùng chân giẫm lên bọn họ, nhìn Vân Tiểu Hoa vẫn đang ngủ, nhẹ giọng nói: "Suỵt, đừng gây tiếng động, nếu tôi đánh thức Tiểu Hoa, cậu sẽ chết. Cởi quần áo quỳ xuống."

Linh Vân và Linh Tuyết nhìn nhau, từ từ cởi quần áo và quỳ xuống trước mặt tôi. Ngu Công, tôi là chỉ huy; Yu Private, tôi vừa thu phục được chủ nhân của chúng nên chúng ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của tôi. Lúc đầu, họ muốn trốn thoát chỉ vì xấu hổ. Rốt cuộc, họ đã ăn trộm. Tôi xem kịch của người khác và bị người khác phát hiện, nhưng lại nhìn thấy tất của tôi họ mang tới. Vì tôi chỉ đi một đôi tất nên trước đây tôi không đi tất. Bây giờ nhìn thấy đôi tất quen thuộc của mình, tôi lập tức hiểu tại sao chúng lại ở đây. 

Tôi nhặt đôi tất họ mang đến, chậm rãi xỏ vào: “Không ngờ nô lệ ngứa chân lại ngoan như vậy, còn biết mang tất cho chủ, hay là anh chỉ lấy những chiếc tất hôi hám này đi khắp nơi tìm chủ nhân?” Linh Vân Linh Tuyết đang định giải thích, nhưng tôi đã dùng đôi chân đi tất của mình giẫm lên mặt cô ấy, cản trở câu trả lời của họ: "Tôi nghĩ là vế sau, cô nghiện những chiếc tất hôi này vì đang đạt cực khoái phải không? Ừm, những chiếc tất này là của tôi, thế nào? Cô có thích đôi tất hôi của chủ nhân không?" Tôi cảm nhận được sự chuyển động chậm rãi của những khuôn mặt dưới lòng bàn chân mình và dường như họ gật đầu đáp lại tôi. 

Tôi rụt chân lại, nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng và ánh mắt tội nghiệp của chúng như những đứa trẻ bị mất món đồ chơi yêu thích. Tôi cũng mỉm cười. Mặc dù họ không nói rõ ràng nhưng tôi mơ hồ cảm thấy rằng cơn cực khoái mà họ đạt được khi được đặt vừa rồi hẳn là lần cực khoái đầu tiên của họ. Sau khi nếm trái cấm lần đầu tiên, họ dễ dàng biết mùi vị và nóng lòng muốn làm lại ở giây tiếp theo. Chính vì vậy mà họ rất phấn khích khi tôi dẫm lên mặt họ những đôi tất hôi hám quen thuộc đó. 

Thành thật mà nói, nhìn thấy đôi mắt đáng thương, cùng với khuôn mặt lạnh lùng của họ, trần trụi quỳ trước mặt tôi, thật khó mà không rung động. Hơn nữa, gần như chỉ có tôi là người đơn phương thỏa mãn Vân Tiểu Hoa. Tôi đã không thả nó ra. Sự quan tâm vừa giảm bớt của tôi đột nhiên lại tăng lên. Tất cả đều được chuyển đến cửa nhà tôi. Làm sao tôi có thể lãng phí mọi thứ? “Nằm xuống và gác chân lên.”

Vừa nói tôi vừa cởi tất ra và buộc chúng vào mặt họ. Đôi mắt của họ sáng lên và họ bắt đầu hành động theo mệnh lệnh mà tôi đã bảo. Vừa rồi họ là khán giả, còn bây giờ họ là diễn viên. Mặc dù lúc đầu chúng có chút ngại ngùng nhưng dưới mùi tất của tôi, chúng vẫn ngoan ngoãn vâng lời. Tôi đưa tay ra gõ nhẹ vào huyệt đạo của họ vài lần, khiến họ không thể cử động được gì ngoại trừ nét mặt. 

Hai chủ nhân hạng nhất, đeo mặt nạ tất trắng, trần truồng co ro trong góc, chân gác lên lan can đầu giường. Cơ thể duyên dáng của chúng, những đỉnh cao chót vót và những chiếc tổ màu hồng lộ ra ngoài trông rất se se. Ngoài ra, khuôn mặt của hai cô nàng lạnh lùng giống hệt nhau. Họ nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ. Vừa nhìn thấy tôi, chúng lập tức bỏ đi, giống như những con thỏ trắng nhỏ sợ hãi. 

Ta nhìn bọn hắn cười nói: "Các ngươi là lục môn chủ nhân, Diêm Ma khó đoán, thiên hạ tốt nhất sát thủ? Lăng Vân cùng Lăng Tuyết? Đã dám ám sát ta, liền phải nhận thất bại trừng phạt đúng không? Hôm nay ta sẽ cho các ngươi nếm thử ta ta vui sướng cù lét." Sau đó, tôi dùng chân nhẹ nhàng trêu chọc tổ hồng mịn màng của chúng. Đôi mắt của họ mở to, và rồi họ dần trở nên bối rối. Vẻ ửng hồng trên má họ dần dần được thay thế bằng sự đỏ bừng. Ngay lúc họ sắp thở hổn hển, tôi dùng chân giẫm lên miệng họ, họ phải nghiến răng bất bình.

Là sát thủ giỏi nhất thế giới, Linh Vân và Linh Tuyết chưa bao giờ thất bại trong nhiệm vụ của mình. Họ thậm chí đã từng ám sát hoàng đế của một quốc gia thù địch và suýt bị mắc kẹt và chết trong kinh thành. Tuy nhiên, cuối cùng họ cũng trốn thoát được. Từ đó trở đi, danh tiếng Yama của họ được tiết lộ. Tuy nhiên, hôm nay họ phải đối mặt với trải nghiệm nhục nhã nhất trong cuộc đời. Cơ thể của họ không thể cử động vì châm cứu, và hai đôi bàn chân xinh đẹp của họ đã bị một cô gái trẻ cưỡng hiếp. Ngứa, cái tổ màu hồng bị chân cô gái chơi đùa, ngay cả muốn cười thở hổn hển cũng sẽ bị chân cô gái chặn lại, bọn họ chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, ngứa ngáy và xấu hổ, ngửi thấy mùi tất chân thú vị, dùng ánh mắt nhìn cô gái trước mặt, như muốn lưu giữ khuôn mặt của cô gái đã mang đến cho họ thất bại duy nhất trong tâm trí. 

Nhìn hai Royal Sister Killer với đôi mắt mờ đến tái nhợt, tôi cũng mỉm cười. Tôi dùng tay nhẹ nhàng cù vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của chúng, đồng thời dùng chân nhẹ nhàng chơi đùa với phần thân dưới của chúng. Một khi họ không thể không phát ra âm thanh, tôi sẽ dùng chân dẫm lên mặt họ. Tôi không để họ hét lên, nhìn họ phấn khích vì tôi mà họ chỉ có thể nhịn không được hét lên. Tôi cảm thấy cảm giác chinh phục thực sự là đỉnh cao. Tôi đoán bây giờ họ đã hoàn toàn đầu hàng. Tôi tự hỏi liệu niềm vui giữa họ cũng sẽ được chia sẻ? Nhưng từ vẻ ngoài của họ, dù có chia sẻ hay không, họ cũng có thể thốt ra điều đó vào lần tới khi gọi điện cho chủ nhân của mình.

Sau khi Lăng Vân và Lăng Tuyết lại lên đỉnh, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi họ. Nhìn thấy nữ sát thủ xinh đẹp bị lợi dụng sức mạnh của mình, tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên giường. Ba cơ thể mảnh mai ngay lập tức chiếm toàn bộ chiếc giường. Tôi phải nằm nghiêng, nằm dưới lòng bàn chân, nhìn ba bức tranh. Với khuôn mặt xinh đẹp và ba đôi đế quyến rũ của họ, tôi nhẹ nhàng hôn vào lòng bàn chân của họ và mỉm cười chìm vào giấc ngủ. Còn về việc lần sau họ thốt ra là chủ nhân hay thứ gì khác, tôi chỉ có thể biết câu trả lời khi họ thức dậy vào ngày mai…

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10077950

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/10077950

Dù sao thì đó là một trong hai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Stockholm

Nghe xong lời của tôi, Trịnh Tân Linh nhìn tôi một cách đáng thương rồi lại quỳ xuống: "Bởi vì chủ nhân là chủ nhân, cho dù có mất trí nhớ, chủ nhân vẫn luôn là chủ nhân của Xinnu. Về phần thủ lĩnh, Xinnu không quan tâm. Nếu chủ nhân không yêu cầu Xinnu làm thủ lĩnh, Tân Nô Hy, tôi hy vọng có thể ở bên chủ nhân cả đời và để anh ấy chơi với cô ấy. Chẳng lẽ chủ nhân không muốn Xinnu sao?" Nói xong, cô ấy dường như lại khóc. Tôi không thể giúp được. Tôi không giỏi rơi nước mắt chứ đừng nói đến vẻ đẹp hoàn hảo đầy tương phản và dễ thương này. 

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại, nhưng tôi không khỏi thở dài, người tiền nhiệm của tôi thực sự rất tuyệt vời, cô ấy thực sự đã huấn luyện Trịnh Tân Linh trở nên ngoan ngoãn như vậy, loại nô lệ cù lét hoàn hảo này, nô lệ cù lét hoàn hảo nhất ngay từ đầu? 

Nhưng tôi vẫn cố gắng bình tĩnh lại: “Được rồi, trước tiên hãy kể cho tôi biết chúng ta đã gặp nhau như thế nào, chúng ta đã trở thành chủ nô như thế nào, còn những điều khác mà anh nghĩ có liên quan đến tôi thì có thể nói cho tôi biết.”

Nghe tôi nói, Trịnh Tân Linh cũng gật đầu: “Được rồi, sư phụ, lần đầu chúng ta gặp nhau là hai tháng trước, ngày 23 tháng 6. Lúc đó tôi mới chỉ là đệ tử đứng đầu của Huyền Kiến phái. Sau cuộc thi, bởi vì trong đội chúng ta có kẻ phản bội nên bọn họ đã tới tìm tôi. Họ bỏ thuốc vào nước của tôi, ngày nào cũng làm vậy, cho nên tôi không tìm được. Khi thuốc phát huy tác dụng, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn sức lực, không thể sử dụng được. Sau đó, một nhóm người đeo mặt nạ xuất hiện và bao vây chúng tôi. Tôi cố gắng hết sức để sử dụng năng lượng cuối cùng để đẩy lùi mọi người và để các anh chị tôi rời đi trước. Sau khi mất hết sức mạnh, tôi vốn nghĩ rằng mình sẽ chết, nhưng lúc này, họ thực sự bắt đầu chiến đấu với nhau.

Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi nghe điều này. Liệu người đó có thành công?

Nhưng người đó thực sự rất tàn nhẫn. Để chiếm được Trịnh Tân Linh, anh ta gần như đã phản bội cả hai bên. Anh ấy là một người sói. Tuy nhiên, Trịnh Tân Linh không suy nghĩ lâu rồi tiếp tục. 

"Nhưng hắn đang định làm gì ta, không ngờ rằng ta có một ám khí không ai biết, một mũi tên tay áo. Ta cứu một người đang luyện tập ẩn khí rồi đưa cho ta. Thế là ta lợi dụng hắn nắm lấy tay ta, dùng mũi tên tay áo đánh hắn. Chưa đầy một phút, hắn đã trúng độc chết, ta ngất đi. Cho đến khi ta mở mắt ra, ta đã bị trói vào ghế, trần truồng, người xuất hiện trước mặt ta chính là ngươi, chủ nhân." 

"Tôi? Tôi nhân cơ hội cứu cậu? Nhưng tại sao tôi lại trói cậu lại? Tại sao tôi lại xuất hiện ở đó?" Tôi nhanh chóng hỏi một loạt câu hỏi. Điều này hoàn toàn vô lý. Làm sao người tiền nhiệm của tôi có thể đi vào rừng một mình được? Lúc đó cô có biết võ thuật không?

Và dù sao thì bạn cũng nên mang theo một số vệ sĩ, phải không?

Trịnh Tân Linh trìu mến nhìn tôi: “Là cậu, sư phụ. Sư phụ lúc đó nói với tôi rằng cậu muốn luyện võ, nhưng gia đình cậu không đồng ý. Cậu muốn chứng minh mình có thể nên một mình đi sâu vào rừng. Tình cờ nhìn thấy Xinnu, sau đó cậu cứu Xinnu. Nhưng tại sao sư phụ lại trói Xinnu? Hehe, là để huấn luyện Xinnu. Khi đó, sư phụ trói tôi lại và dùng roi đánh Xinnu. “Nô lệ, mỗi đòn đều chạm vào Xinnu. trái tim. Dưới sự huấn luyện của sư phụ, Xinnu hoàn toàn hiểu được bản thân mình rất khiêm tốn. Đôi chân to tự nhiên bốc mùi của tôi là bằng chứng cho thấy Xinnu chỉ đáng làm nô lệ. Chủ nhân thưởng cho tôi liếm và ngửi chân là thần của Xinnu. Anh ấy là người quan trọng nhất trong cuộc đời Xinnu. Chính chủ nhân đã khiến Xinnu nhận ra chính mình. Xinnu cảm ơn chủ nhân.”

Nói xong, Trịnh Tân Linh lại quỳ xuống lạy lạy. Bây giờ tôi đã miễn dịch nên cứ để anh ấy đi, nhưng tôi vẫn thấy lạ quá. Trước đây anh ấy có phải là bậc thầy PUA không?

Bị tẩy não triệt để như vậy?

Để cô ấy thực sự nghĩ rằng đôi chân của cô ấy là lý do khiến cô ấy trở thành nô lệ, sau đó để cô ấy liếm chúng và trở thành thần của cô ấy?

Mặc dù tôi biết rằng sau khi được rèn luyện, ở một mức độ nào đó tôi sẽ có những suy nghĩ tuyệt vời như vậy, nhưng điều này quá kỹ lưỡng. Rốt cuộc, đây là thời cổ đại. Nhiều người tin vào các vị thần và vân vân. Đây đã trở thành thần của Trịnh Tân Linh chưa?

Nó gần như là một giáo phái.

"Ừm, tôi đã huấn luyện bạn được bao lâu rồi?"

"Trở lại với chủ nhân, chủ nhân chỉ mất một giờ để huấn luyện Xinnu trong thời kỳ sơ khai trở nên ngoan ngoãn, khiến cậu ấy hiểu được trách nhiệm và thân phận của mình." Nghe được câu này, tôi lập tức nhận ra có gì đó không ổn: “Chờ đã, một giờ? Bạn đã đồng ý với tôi nhanh như vậy? Và bạn đã nói điều đó trong thời kỳ sơ khai của mình? Lúc đó tác dụng thuốc của bạn đã phai nhạt? Tại sao lúc đó bạn không bứt dây ra? Đừng nói với tôi là anh không thể thoát ra được nhé."

Trịnh Tân Linh nghe tôi nói thì gật đầu: “Đúng vậy, một giờ nữa, bởi vì Xinnu đã hiểu rằng bản thân khiêm tốn đã gặp được Chúa, nên việc ngoan ngoãn không phải là điều bình thường sao? Thầy thực sự quá thông minh. Kỹ năng của Xinnu đã được phục hồi hoàn toàn vào thời điểm đó. Về phần vì sao không thoát khỏi sợi dây, bởi vì khi bị chủ nhân trói lại, Xinnu cảm thấy đặc biệt vui vẻ, giống như được quay trở lại khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tuổi thơ. Và khi roi và chân của chủ nhân giáng xuống tôi, Xinnu tin rằng Chúa đã ban cho một Xinnu khiêm tốn như vậy món quà tốt nhất, đó là chính Chúa, chủ nhân của tôi ”.

Câu trả lời này nằm ngoài sự mong đợi của tôi, hạnh phúc chứ?

Khi một võ sư bị trói, phản ứng đầu tiên của anh ta không phải là vùng ra sao?

Dù muốn xem tình hình cũng không phải là hạnh phúc đâu nhỉ?

Có gì vui mừng thế này?

Chẳng lẽ đây là chấn động tự nhiên trong truyền thuyết?

Nhưng tuổi thơ là cái quái gì: "Chà, tôi muốn hỏi, tại sao việc bị trói lại khiến bạn nhớ đến thời thơ ấu của mình?"

Nghe câu này, Trịnh Tân Linh dường như lộ ra vẻ hoài niệm: “Gia đình Xinnu lúc đó rất nghèo, cha mẹ anh ấy chết vì đói sớm. Xinnu sống một mình từ khi còn nhỏ. Sau đó, anh bị một người đàn ông phát hiện và bán Xinnu cho một tên cướp. Sau đó, tên cướp nhìn thấy diện mạo của Xinnu và nói rằng Xinnu là một báu vật. Anh ta nói rằng Xinnu sẽ mang lại cho anh ta rất nhiều của cải. Sau đó anh trói Xinnu lại không bao giờ buông ra nhưng ngày nào anh cũng sẽ thả cô ra. Tôi đã ăn đồ ăn ngon và uống đồ ăn ngon. Những ngày đó là những ngày hạnh phúc nhất đối với Xinnu. Anh ta có thể ăn đồ ăn ngon mỗi ngày và bị trói mỗi ngày. Mãi đến ba ngày sau, chủ nhân của Xinnu mới đến. Cô kể về những việc làm xấu xa của bọn cướp và giết chết tất cả những tên cướp đã làm điều ác. Sau đó, cô đưa Xinnu về, Xinnu tiếp tục luyện tập cho đến khi sự việc đó xảy ra, Xinnu đã gặp được chủ nhân của mình. Xinnu thực sự rất may mắn. "

Sau khi nghe trải nghiệm này, cuối cùng tôi cũng hiểu ra, chàng trai tốt, anh ấy sinh ra không phải mắc chứng run mà là Hội chứng Stockholm. Ngày xưa tôi không ăn gì, nhưng sau khi bị bắt cóc, tôi được đãi đồ ăn thức uống ngon nên khi bị trói tôi cảm thấy rất vui. Có lẽ lúc đó mầm mống của căn bệnh này đã được gieo xuống, nhưng sau đó tên cướp không làm tổn thương cô, nhưng cũng không trúng đích. Chiếc roi anh sử dụng không chút do dự đã khơi dậy hoàn toàn Hội chứng Stockholm của cô và khiến cô phải lòng người tiền nhiệm ngay lập tức. Đó là lý do tại sao việc huấn luyện người tiền nhiệm của cô ấy lại dễ dàng đến vậy. Rốt cuộc, việc huấn luyện một người đã vâng lời từ tận đáy lòng sẽ khó biết bao.

Bây giờ mọi thứ đã được kết nối hoàn toàn. Một tuổi thơ bi thảm, một vụ bắt cóc đáng lẽ phải là một bi kịch và một cuộc huấn luyện tình cờ, tất cả kết hợp lại để tạo nên Xinnu hiện tại. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu tên cướp không có ý định đổi cô lấy tiền thì hắn đã ăn thịt cô từ lâu rồi. Ngày nay sao có thể xảy ra tình huống như vậy? Đây thực sự là người được chọn.

Bây giờ tôi đã hiểu lý do, tôi sẽ không lịch sự nữa. Hừ, không ăn thì một nô lệ ngứa ngáy hoàn hảo như vậy sẽ bị mọi người khinh thường. 

"Được rồi, tôi hiểu. Bây giờ là lúc để bạn đưa ra lựa chọn. Bạn có sẵn lòng bắt đầu lại với tôi không?" Trịnh Tân Linh nghe lời tôi nói và cười quỳ xuống: "Xinnu đời này chỉ có một chủ nhân. Nếu chủ nhân rời đi, Xinnu sẽ không thể sống sót. Xinnu sẵn sàng đi theo chủ nhân một lần nữa để làm chủ nhân vui lòng và để chủ nhân trừng phạt Xinnu hèn mọn. Xinnu tỏ lòng tôn kính với chủ nhân.”

Tôi thấy rằng Trịnh Tân Linh vẫn chọn đi theo tôi. Tôi không thể không vui mừng. Tôi vui vẻ đỡ cô ấy dậy: “Được rồi, từ giờ trở đi em sẽ là Xinnu của anh, Xinnu duy nhất của anh hahahaha.” Nhưng mẹ chỉ nhìn tôi với ánh mắt sáng ngời, đầy yêu thương, ngưỡng mộ và hạnh phúc. Fu, tôi đã nhìn cô ấy, và cô ấy thực sự trông ngày càng đẹp hơn. Người đẹp trai như vậy chính là nô lệ cù lét của tôi, thật tuyệt: “Ahem, Xinnu, nói cho tôi biết, trước đây tôi đối xử với em như thế nào? Các quy tắc là gì? Và chuyện gì đã xảy ra với ba người mà bạn nhắc tới lúc trước đang kiếm tiền?”

Khi Zheng Xinling nghe tôi gọi cô ấy là Xinnu, toàn thân cô ấy lộ ra niềm vui: "Cuối cùng thì chủ nhân cũng sẵn lòng gọi cô ấy là Xinnu. Xinnu vui quá. Ông chủ sẵn sàng gọi cô bằng tên Xinnu. Sau đó Xinnu sẽ giải thích từng câu trả lời của sư phụ." Cô dẫn tôi đến căn phòng đối diện, tôi đã muốn vào từ lâu nhưng chưa có cơ hội, nhưng vừa bước vào liền choáng váng. 

Hai phòng thông nhau, thực ra có một chiếc ghế hổ, một chiếc bàn tròn xoay giống bàn ăn, cùng hai ba món đồ nhìn lạ mà chưa biết dùng. Trên tường treo chổi lông vũ và bảng gỗ để đánh tay. Ngoài ra còn có roi, vài chiếc cùm, vài chiếc cùm chân và những tấm ván gỗ giống như thứ mà các tù nhân thời xưa dùng để trói đầu và tay của họ lại với nhau. Có một sợi xích sắt từ giữa buông xuống, xung quanh có rất nhiều sợi dây thừng, có độ dày khác nhau. Tôi choáng váng trước cảnh tượng này. 

“Trước đây chủ nhân đã đặc biệt xây dựng ngôi nhà hạnh phúc này. Ở đây Xinnu đã trải qua niềm hạnh phúc không gì sánh bằng. Ghế đẩu hổ chuyên dùng để dạy đôi chân to hôi hám của Xinnu, còn bàn ăn là để chủ nhân dùng khi ăn. Xinnu thật may mắn khi được phục vụ như một đĩa ăn tối vào thời điểm đó. Còn hai thứ này thì chủ nhân chưa sử dụng chúng trên Xinnu. Xinnu luôn mong chờ điều đó. Còn sợi xích sắt này, đây chính là Xinnu Điều mà nô lệ thích nhất là chủ nhân sẽ trói chặt Xinnu, uốn cong hai chân lên trên đầu, làm cho gót chân và miệng ngang bằng, Xinnu sẽ ngẩng đầu lên, bởi vì bàn chân của Xinnu bẩm sinh đã có bàn chân to hôi thối, trong thời gian ngắn sẽ đầy mồ hôi hôi hám.

Nói xong, Trịnh Tân Linh nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, chỉ nghe những cách chơi này thôi cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. Mặc dù lối chơi không đúng như những gì tôi tưởng tượng, nhưng với một vài sửa đổi, nó gần như là một phương pháp cù lét hoàn hảo, và cách cuối cùng thậm chí còn thú vị hơn. Cô uống mồ hôi chân của chính mình. Tôi gần như không thể chịu đựng được cảnh tượng này nhưng tôi vẫn có thể kìm nén cảm xúc của mình vì tôi cần biết nhiều hơn. Rốt cuộc thì nó đã rất thú vị rồi. Có thể sẽ có nhiều cách chơi hơn trong tương lai, điều này có thể truyền cảm hứng cho tôi học hỏi từ người nước ngoài và sử dụng kỹ năng của họ để đánh bại người nước ngoài.

"Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ thỏa mãn em, cứ tiếp tục đi." Sau khi nghe xong, Trịnh Tân Linh lại nở nụ cười rạng rỡ và đưa tôi trở về phòng: "Xinnu cảm ơn chủ nhân. Về câu hỏi thứ hai của chủ nhân, quy tắc của chủ nhân lúc đó là, đầu tiên, hắn phải xưng hô với chủ nhân và Xinnu, nếu phạm sai lầm sẽ bị trừng phạt. Thứ hai, khi Xinnu quay lại, hắn phải tắm rửa sạch sẽ, cởi quần áo và trói mình lại. Đợi chủ nhân quay lại phòng, sau khi chủ nhân chơi đủ với hắn sẽ cởi bỏ quần áo của hắn. Đi giày, xoa chân, dùng lưỡi rửa chân. Thứ ba, trong vòng một phút phải hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân, nếu không sẽ bị trừng phạt. Thứ tư, không được phép tiết lộ thân phận ra ngoài, nhưng nếu chủ nhân gọi Tân Nô, Tân Nô phải đáp lại ngay lập tức.

Tôi đã lắng nghe bốn quy tắc này. Làm thế nào tôi có thể đặt nó? Nó có thể tốt, nhưng nó vẫn khá khác với ý tưởng của tôi. Tuy nhiên, có vẻ như người tiền nhiệm có chút bệnh nữ hoàng. Anh ta thích bị đánh đòn và để người khác gọi mình là nữ hoàng để làm nổi bật danh tính của mình.

Nhưng không sao đâu. Tôi chỉ thay đổi từ từ thôi. Tôi ngồi trên giường nói: "Được rồi, có lẽ tôi đã hiểu. Ba phương pháp vừa rồi anh nhắc đến là gì?"

Nghe câu hỏi của tôi, Trịnh Tân Linh cắn môi. Cô ấy trông thực sự rất tuyệt, đặc biệt là khi cô ấy trở nên nhút nhát. Cô nói: "Sư phụ, lần kiểm tra đầu tiên là khi Xinnu chỉ mặc một lớp vải tuyn và bị chủ nhân trói lại. Cô ấy bị chủ nhân dẫn đi tuần tra khu rừng xung quanh như một con chó. Lần thứ hai là để kiếm tiền. Xinnu sẽ có thể cải trang từng chút một. Khi đến thời điểm, cả Xinnu và chủ nhân đều sẽ cải trang. Chủ nhân sẽ bán tôi làm đồ chơi cho khách hàng của nhà chứa, họ có thể đánh hoặc chơi đùa với Xinnu tùy thích. Lần gặp thứ ba là dành cho Xinnu đưa chủ nhân trở lại Huyền Kiến Môn, trong cuộc họp Huyền Kiến hàng tháng, chủ nhân sẽ ngồi dưới ghế của Xinnu, chơi với đôi chân to hôi của Xinnu, dùng chân của chủ nhân để dụ dỗ Xinnu, nhưng không thể coi Xinnu là kỳ quái. Ba hình phạt này là Xinnu sợ nhất, đồng thời cũng là hình phạt nặng nề nhất do chủ nhân đặt ra.

Ba hình phạt lớn mà Trịnh Tân Linh nhắc đến thực sự khiến tôi khát khao. Đầu tiên là đưa thủ lĩnh của Huyền Kiến phái, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới và là chủ nhân nhất thế giới như một con chó ra khỏi nhà như một con chó, dẫn cô ấy đi tuần tra, không biết có ai nhìn thấy cô ấy không. Rốt cuộc, ngay cả trong rừng, nơi này cũng không xa chợ lắm. Loại hưng phấn này thực sự rất thú vị.

Thứ hai là vào nhà chứa sau khi cải trang. Trịnh Tân Linh có lẽ ghét điều này nhất, bởi vì cô ấy chắc chắn cảm thấy chỉ có chủ nhân mới xứng đáng chơi với cô ấy. Nếu không có mệnh lệnh của chủ nhân, những người đó đã chết từ lâu rồi. Nhưng tôi cũng ghét điều này, và tôi rất có tính sở hữu. Nếu là tôi chắc chắn tôi sẽ chỉ để họ cù vào chân cô ấy mà thôi. Nhiều người xấu hổ và ngứa ngáy. Đây là cách tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần.

Thứ ba, điều này thậm chí còn tác động đến tôi một cách hoàn hảo hơn. Trước mặt mọi người, cô ấy là tiên nữ lạnh lùng và kiêu ngạo, điều không ai biết là đôi chân của cô ấy đang bị tôi đùa giỡn. Đây là một cảnh sỉ nhục hoàn hảo. 

Cộng với cốt truyện tương phản, chỉ nghe lối chơi này thôi đã thấy nóng lòng.

Tôi nghĩ cũng sắp xong rồi, thật sự không nhịn được nữa, tôi muốn huấn luyện nàng tiên hoàn hảo này, nhưng vừa định nói, tôi chợt nhớ ra một câu hỏi: "Ừm, Xinnu, tại sao cậu lại là trưởng nhóm? Lúc trước tôi bảo cậu đi à? Nếu cậu là trưởng nhóm, cậu có bận lắm không, bao lâu thì có thể qua đây? Tần suất như thế nào?" Tôi gần như vồ lấy nó, nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến câu hỏi quan trọng này. Nếu lâu không gặp, e rằng sẽ không chết ngạt, tốt nhất nên hỏi rõ ràng. 

Trịnh Tân Linh nghe câu hỏi của tôi liền gật đầu: “Đúng vậy, sư phụ, là sư phụ yêu cầu Xinnu làm chủ nhân. Xinnu ban đầu dự định rời môn phái đi theo sư phụ cả đời, để sư phụ chơi đùa với mình, nhưng sư phụ nói nếu ta là chủ nhân, chủ nhân sẽ vui vẻ hơn, vì vậy Xinnu đã nỗ lực để trở thành chủ nhân, thủ lĩnh, sau ngày hôm đó, điều mà sư phụ thích nhất là Tân Nô mặc trang phục của thủ lĩnh, sau đó trói Tân Nô lại và đánh cô ấy.” Trong suốt quá trình đó, anh ấy sẽ hỏi, tại sao một người khiêm tốn như anh lại có thể làm lãnh đạo? Không phải chỉ có tôi mới có thể đánh bại được sao?

Lúc này, Trịnh Tân Linh nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ: "Sư phụ của tôi lúc đó thật dũng cảm. Mặc dù Xinnu đã là người đứng đầu Huyền Kiếm giáo, nhưng ông ấy vẫn bị sư phụ của tôi đánh không thể đánh trả. Sư phụ của tôi thực sự là người mạnh nhất trên thế giới." Nghe được lời nói của cô ấy, tôi không khỏi cười khổ. Nếu muốn, ngươi có thể để ta chết vô số lần, nhưng tiền bối của ta thật sự là một Nữ hoàng điều khiển, ta thích làm nhục Nữ hoàng. 

"Về phần thời gian, Xinnu mỗi tháng chỉ có thể đến một lần, Xinnu sẽ báo trước cho chủ nhân, Xinnu có thể ở lại ba ngày một lần. Tuy nhiên, nếu có cơ hội, chỉ cần hắn đến thủ đô làm ăn, như hôm nay, Xinnu có thể đến đây cùng chủ nhân một đêm." Nói xong, Trịnh Tân Linh dường như nghĩ tới điều gì đó, tiến lại gần tôi, đôi mắt to chớp chớp: "Sư phụ, nếu Xinnu không trở thành chủ nhân, Xinnu muốn ở bên chủ nhân cả đời. Một tháng chỉ có nhiều ngày như vậy, chủ nhân nhất định rất không vui."

Trịnh Tân Linh nhìn tôi đầy mong đợi. Cô ấy cảm thấy tôi đã mất trí nhớ. Có lẽ cô ấy sẽ không cần tiếp tục làm người lãnh đạo để có thể bị trêu chọc mỗi ngày. Tôi không thể không nghĩ về nó. Nếu có một nô lệ cù lét hoàn hảo như vậy ở bên cạnh, mỗi ngày tôi sẽ có bao nhiêu niềm vui? Chúng ta đừng nói gì nữa. Danh hiệu như chủ nhân tốt nhất thế giới, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới nhưng lại để bạn đùa giỡn với nó mỗi ngày. Cảm giác này thực sự khó có thể cưỡng lại được.

Nhưng nếu tính thêm chức vụ thủ lĩnh, hộ pháp phái thì thủ lĩnh của chức vụ này gần như là chức vụ quốc sư. Chưa kể đến quyền lợi, đây còn là danh hiệu được cả thế giới ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Chơi với một con số như vậy cũng có thể được mở rộng sang trò chơi hội nghị. Tuy rằng một tháng có thể chỉ có ba ngày mấy đêm, nhưng như vậy đền bù tựa hồ cũng không phải không thể chấp nhận được.

Tôi suy nghĩ hồi lâu mới nói ra câu trả lời: "Xinnu, bây giờ không phải là ngày ngươi rời môn phái. Trước hết, ngươi có thể chọn người kế nhiệm. Khi ta cần ngươi, ngươi sẽ quay lại. Bằng cách này, ngươi sẽ không phụ lòng môn phái đã nuôi dưỡng ngươi. Và người đứng đầu Xinnu nghe có vẻ rất thú vị. Mặc dù chỉ kéo dài ba ngày trong một tháng, nhưng nếu tình yêu kéo dài lâu thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau ngày đêm? Cậu có nghĩ vậy không?"

Trên thực tế, điều tôi nghĩ là bây giờ tôi đã hẹn với Giang Vạn Thu, và có thể sẽ sớm có một Tạ Vân Vũ khác. Họ vẫn chưa ổn định và tôi cần thêm thời gian với họ. Nếu không, với Trịnh Tân Linh, tôi có thể không nỡ tấn công họ. Suy cho cùng, nếu Giang Vạn Thu tìm thấy thứ gì đó thì đó sẽ là thất bại. Mục tiêu của ta là mười tên nô lệ ngứa ngáy, không thể loạn vị trí, hơn nữa thủ lĩnh quả thực rất hấp dẫn, cho nên ta vẫn chọn người này.

Về phần Trịnh Tân Linh, ban đầu cô ấy nghe thấy lời tôi nói có chút không vui, nhưng khi nghe bài thơ cuối cùng của tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên: “Nếu tình yêu kéo dài lâu thì làm sao chúng ta có thể sống ngày đêm? Bài thơ này là do chủ nhân đặc biệt viết cho Xinnu? Xinnu sẽ nhớ nó suốt đời, Xinnu thực sự “Tôi rất hạnh phúc. Xinnu nhất định sẽ cố gắng hoàn thành nhiệm vụ sư phụ giao." Trong đời cô có rất nhiều người đã làm thơ cho cô, nhưng đó không phải là những bài cô thích. Bài thơ tôi nhắc đến không chỉ tràn đầy tình yêu thương mà quan trọng hơn, nó được viết riêng cho cô bởi chủ nhân yêu thích và vị thần của cô.

Trước đây Nalanqin chỉ coi Trịnh Tân Linh như một công cụ. Nói trắng ra thì cô ấy thực chất chỉ là một miếng thịt có địa vị mà thôi. Cô có thể bị đánh bao nhiêu tùy thích, hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của mình. Đây là lần đầu tiên cô nhận được hơi ấm và tình yêu thương từ chủ nhân của mình. Lúc này trong lòng cô càng phải ngưỡng mộ chủ nhân của mình hơn. Cô không khỏi nảy ra một ý nghĩ tuyệt vời. Người chủ hiện tại có vẻ tốt hơn người chủ trước. Xinnu thực sự rất vui khi được gặp chủ nhân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nô Lệ Ngứa Đầu Tiên

Tôi không biết hiện giờ Trịnh Tân Linh đang nghĩ gì, bởi vì tôi không biết Nalanqin trước đây đã đối xử với cô ấy như thế nào, chỉ có thể đại khái đoán được phương pháp của cô ấy. Tôi nhìn Trịnh Tân Linh rồi kéo cô ấy lên giường. Cô ấy cư xử rất tốt và không hề có ý định chống cự. Tôi nhấc chân cô ấy lên. Cảnh tượng này đã gây chấn động thế giới. 

Làm thế nào để nói nó? 

Đây là một đôi chân cực kỳ lớn. So với bàn chân của Giang Vạn Thu, bàn chân của Trịnh Tân Linh lớn hơn ít nhất hai hoặc ba cỡ. Ngày xưa của tôi, kích thước lớn như vậy chỉ có thể con trai mới sở hữu được. Size chân 45 gần bằng 46, và có lẽ chỉ có con trai nước ngoài mới có size chân như vậy. Tuy nhiên, đôi chân trước mặt tôi nhìn thoáng qua có thể nhận ra là bàn chân của con gái, vì chúng quá hoàn hảo. 

Bàn chân thon và tròn, các ngón chân cái có hình nón. Những ngón chân thon thả trông rất hấp dẫn. Các ngón chân cái lớn hơn hai hoặc ba lần so với các ngón chân khác nhưng chúng có cảm giác vừa phải khi sắp xếp lại với nhau. Dưới ngón chân là khe hở ngón chân ẩm ướt, phản ánh làn da trắng. 

Lòng bàn chân của cô ấy thậm chí còn thanh tú hơn, và lòng bàn chân của cô ấy thực sự có màu hồng. Vừa rồi cô ấy không tập thể dục gì cả. Màu hồng dường như cho tôi biết đôi chân đó thật nữ tính.

Lòng bàn chân hồng hào mỏng manh trông giống như bánh mousse dâu, mềm đến nỗi tôi sợ nếu ấn vào sẽ làm bé đau. Vòm cao tăng thêm phần sang trọng, làn da trắng mịn của lòng bàn chân lại tôn lên màu hồng bên ngoài, giống như chiếc bánh dâu tây, khiến người ta không khỏi cắn một miếng. Và gót tròn không thể thấy được sự hao mòn. Họ chưa được bước đi à? 

Tôi không thể không hỏi câu hỏi này.

Về phần mồ hôi, tôi có thể cảm nhận được đôi chân của Trịnh Tân Linh gần giống với chân của Giang Vạn Thu. Điều này cũng có nghĩa là đôi chân của cô ấy cũng vậy. Chúng sẽ bị ướt sũng nếu không di chuyển. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng không có đơn thuốc của Giang Vạn Thu. Càng đến gần, tôi càng ngửi thấy mùi chua nồng nặc và mùi hôi chân. Người bình thường không thích loại mồ hôi này. Tôi chắc chắn từ chối mùi, nhưng với tư cách là một người điều khiển chân, tôi vẫn có thể chấp nhận nó, nhưng tôi cảm thấy hơi lạ. Tuy có cảm giác chua chát nhưng ngửi xong lại muốn tiếp tục ngửi. Không biết có phải do tôi đã bị vẻ đẹp của cô ấy tẩy não hay không nhưng điều đó vẫn khiến tôi đau đớn và lúc nào cũng vui vẻ.

Khi Zheng Xinling thấy tôi mê mẩn đôi chân của cô ấy như vậy, cô ấy như ăn phải mật ong. Nó thật ngọt ngào. Cô ấy ngọ nguậy ngón chân một chút để quyến rũ tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy cử động và thổi một hơi vào khe hở giữa các ngón chân của cô ấy. Vốn định trêu chọc nàng, nhưng lại nghe được một tiếng cười ngọt ngào: "Pfft, hee hee, chủ nhân, có chút nhột. Bàn chân to hôi của Xinnu tự nhiên rất nhạy cảm. Khi chủ nhân cho Xinnu uống rượu, hắn cũng quạt chân Xinnu, khiến Xinnu bật cười không bắt được rượu." 

Nó có phản ứng chỉ bằng cách thổi vào nó không?

Cô ấy rất nhạy cảm. Nếu lúc đầu ta cho rằng nàng là người hoàn hảo, bây giờ lại muốn biến nàng thành nô lệ ngứa ngáy, bởi vì chân nàng rất nhạy cảm, xinh đẹp và to lớn, nếu không huấn luyện thành nô lệ ngứa ngáy thì thật là lãng phí tài nguyên.

Tôi đặt chân Trịnh Tân Linh xuống. Không phải là tôi không muốn chơi. Nếu có thể, tôi có thể ngắm nhìn đôi chân này suốt đời. Nhưng bây giờ tôi phải đặt ra các quy tắc trước. Sẽ không tốt nếu sau này tôi vô tình cù cô ấy và khiến cô ấy cười.

Tôi ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nhìn Trịnh Tân Linh, cô ấy lập tức quỳ xuống ngồi dậy, "Được rồi, nếu anh muốn làm nô lệ cù lét của tôi thì để tôi nói điều này. Bây giờ tôi đã quên chuyện xảy ra trước đây, hơn nữa sở thích của tôi cũng rất khác so với trước đây, vì vậy tôi muốn cùng anh đặt ra những quy tắc mới. "Hãy để những quy định trước đó trôi theo gió. Từ giờ trở đi, bạn phải tuân theo các quy định mới của tôi. Nếu ngươi vi phạm, ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực mạnh cỡ nào." Nàng cũng có vẻ nghiêm túc: "Hiểu rồi, Xin Nữ sẽ ghi nhớ lời sư phụ nói."

"Được rồi, đó là cái đầu tiên. Lời của Sư phụ là cao nhất. Bất kể bạn ở đâu hay xung quanh bạn có bao nhiêu người, chỉ cần tôi nói, bạn phải hoàn thành đơn hàng của tôi. Thứ hai, bạn thường có thể gọi mình là Tân Nô, nhưng tôi sẽ đặt cho bạn một cái tên trang trọng. Bạn sẽ bị gọi là Chân Hôi và Nô Lệ Ngứa. Điều đó đúng. Bạn phải nói tiêu đề của bạn trong phần giới thiệu. Thứ ba, điều tôi thích nhất bây giờ là đôi chân đẹp và nhạy cảm của con gái, nên từ nay đôi chân của em hoàn toàn thuộc về tôi. Nếu người khác nhìn thấy chân bạn, bạn sẽ chết. "

Thực ra, lúc đầu tôi muốn gọi Trịnh Tân Linh là Nô lệ ngứa ngáy bàn chân to. Bàn chân to của cô ấy rất xứng đáng. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng có một Giang Vạn Thu khác có bàn chân to không có mùi, và bàn chân của Trịnh Tân Linh cũng có mùi. Vì vậy sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định phong cho Trịnh Tân Linh danh hiệu Nô lệ ngứa chân hôi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ thích nó hơn. Huân là một cái tên đầy nhục nhã. Đúng như dự đoán, cô ấy rất vui khi nghe được biệt danh tôi đặt cho cô ấy: “Sư phụ, Xinnu đã nhớ rồi. Cảm ơn bạn vì cái tên, Bàn chân hôi và Nô lệ ngứa. Cái tên này hoàn hảo cho Xinnu. Bàn chân của Xinnu sinh ra đã có bàn chân to và hôi. Sư phụ thật tốt với Xinnu. Trịnh Tân Linh, Chân hôi và Nô lệ ngứa, xin tỏ lòng kính trọng với Chủ nhân."

Tôi cũng rất hạnh phúc. Đây là nô lệ cù lét đầu tiên của tôi kể từ khi tôi đến đây, hay là nô lệ cù lét đầu tiên trong đời tôi, và anh ấy cũng là một nô lệ cù lét gần như hoàn hảo, điều này thực sự rất thú vị. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì người tiền nhiệm của tôi đã nói về đôi chân to nặng mùi của Trịnh Tân Linh, điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy đôi chân của mình chính là nguyên tội. Mặc dù không có vấn đề gì trong việc này nhưng tôi thích nô lệ cù lét của mình tự tin vào đôi chân của mình hơn, vì điều này sẽ khiến tôi cảm thấy bị chinh phục hơn.

"Ngoài ra, Xinnu, điều tôi sắp nói tiếp theo rất quan trọng. Bạn phải nhớ từng chữ một. Bạn có hiểu tầm quan trọng của nó song song với ba quy tắc không?” Cô ấy nghĩ tôi sắp nói một điều gì đó rất quan trọng: “Xinnu hiểu. Xinnu sẽ nhớ từng chữ.”

Tôi mỉm cười nhìn nàng tiên trước mặt: “Từ khi tỉnh dậy, tôi thấy mình yêu đôi chân của con gái, đặc biệt là đôi chân dài và thon mà tôi vô cùng yêu thích. Tuy nhiên, ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ gặp được một bàn chân đáp ứng hoàn hảo yêu cầu của mình trong đời. Cho đến hôm nay, tôi đã nhìn thấy đôi chân của bạn. Bàn chân của bạn rất to và dễ đổ mồ hôi. , bạn rất nhạy cảm, bạn biết không? Bạn hoàn toàn đáp ứng được ba tiêu chí mà tôi yêu thích nhất. Nếu được lựa chọn, dù có nhìn chân em suốt đời, anh vẫn nghĩ đó là hạnh phúc của mình. Vì vậy, đôi chân to bốc mùi nhạy cảm bẩm sinh của bạn không phải là lý do khiến bạn đáng khinh bỉ mà là món quà tốt nhất để thỏa mãn mong muốn của tôi. Bạn phải tự hào về nó và chăm sóc nó thật tốt. "

Nghe được lời của tôi, Trịnh Tân Linh sửng sốt. Trước đây, dù chân có là ai thì cô cũng bị coi thường. Ngay cả người chủ trước cũng tự nhủ rằng đôi chân to hôi hám của tôi là bằng chứng cho thấy tôi là nô lệ. Nhưng bây giờ chủ nhân thực sự đã nói với tôi rằng đôi chân của tôi là món quà tuyệt vời nhất. , còn khuyết điểm mình tưởng là to, nhiều mồ hôi, nhạy cảm thực ra lại được chủ nhân yêu thích. Trịnh Tân Linh, người chưa bao giờ được khen ngợi về đôi chân của mình, đột nhiên cảm thấy chủ nhân trước mặt đã thay đổi từ một vị thần uy nghiêm trở thành một đấng sáng tạo dịu dàng, ban cho cô một cuộc sống mới.

Tôi thấy Trịnh Tân Linh sững sờ không nói nên lời. Tôi nghĩ thế giới quan của cô ấy đã sụp đổ một chút. Suy cho cùng, lần tẩy não trước đó khác với những gì tôi đã nói với cô ấy. Nhưng trên thực tế, tôi đã quá lo lắng vì Trịnh Tân Linh gần như đã nghe hết những gì Nalanqin nói trước đó. Về việc đồng ý với nó?

Dưới hào quang của Chúa, mọi thứ đều là sự thật, và lời khen nhẹ nhàng này đã khiến cô ấy đồng ý với tôi từ tận đáy lòng. 

Nhưng tôi không biết nên nhanh chóng bổ sung thêm hỏa lực: “Biết không? Tôi đã từng mơ tưởng về đôi chân yêu thích của mình trông như thế nào nhưng tôi nghĩ nó không thể tồn tại được. Nhưng hôm nay bạn đã nói với tôi rằng chúng tồn tại, ngay trước mặt tôi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, đôi chân của em vẫn luôn là thứ anh yêu thích nhất, đứng số 1 Từ nay về sau, em không được phép tắm chờ anh về. Chỉ cần buộc chúng lại, vì dù chân bạn có bẩn hay hôi đến đâu thì chúng vẫn là thứ tốt nhất đối với tôi và tôi sẽ thích thú với chúng. Còn nữa, tối nào anh cũng phải ngủ với tôi, nhưng chân anh phải quay về phía đầu tôi, tôi chỉ có thể ngủ bằng chân thôi.” 

Và khi nghe những lời tôi nói, mảnh lý trí cuối cùng của Trịnh Tân Linh đã tan vỡ, bởi vì những lời nói ngọt ngào dù có cảm động nhưng lại không thực tế. Ai biết được cuộc đời là bao lâu?

Ai có thể đảm bảo sẽ không xảy ra tai nạn, nhưng tôi chỉ nói hai cách chơi, hoặc yêu cầu, đây là điều sẽ xảy ra, điều này sẽ tăng tối đa độ tin cậy. Lúc này, Trịnh Tân Linh cảm thấy cuộc sống trở nên tươi đẹp hơn. Nếu Nalanqin yêu cầu cô ấy làm những điều vi phạm tín ngưỡng sống của mình, cô ấy sẽ do dự, nhưng nếu tôi yêu cầu cô ấy vi phạm tín ngưỡng sống của mình, cô ấy sẽ làm ngay không chút do dự. 

Nói xong, liền nhìn thấy Trịnh Tân Linh rơi vào trong ngực của ta nước mắt: "Sư phụ, Xinnu tin tưởng ngươi. Gặp được thầy thực sự là điều hạnh phúc nhất đời Xinnu. Xinnu đã ghi nhớ từng lời nói. Chân Xinnu chỉ thuộc về chủ nhân." Hành động ôm đáng lẽ không nên xuất hiện trong đầu Trịnh Tân Linh, mà cô chỉ muốn làm điều đó, bởi vì vừa rồi, cô cảm thấy chủ nhân trước mặt có hơi ấm. Lúc này, cô dường như không còn là chủ nhân nữa mà là người yêu. 

Đầu hàng và tình yêu, hai thứ cảm xúc dễ đánh mất nhất, đồng thời xuất hiện trong cùng một người, điều này sẽ khiến người này trở thành người có đức tin sùng đạo nhất. Đó chính là trường hợp của Trịnh Tân Linh vào lúc này. Cô yêu chủ nhân của mình và cống hiến mọi thứ cho anh ta. Đó là một kiểu kiên trì giống như một con thiêu thân bay vào ngọn lửa. Nhưng tôi chỉ biết rằng tôi đã thành công và khiến cô ấy thay đổi suy nghĩ. Một người phụ nữ kiêu ngạo và tự tin là nô lệ ngứa ngáy của chính tôi. Nó thực sự rất hoàn hảo. 

Khóc một lúc, Trịnh Tân Linh đã bình tĩnh lại. Cô ấy nhìn tôi trìu mến: “Sư phụ, hôm nay không có nhiều thời gian đâu. Xinnu hy vọng có thể làm cho chủ nhân vui vẻ, yêu cầu chủ nhân làm điều đó." Tôi nhìn tiên nữ trước mặt không nhịn được nữa: "Được rồi, vậy ngươi chuẩn bị đi. Tôi đi tắm trước, cậu chuẩn bị thật tốt nhé." Trịnh Tân Linh vui vẻ chạy đến ngôi nhà hạnh phúc bên kia, tôi vào bồn tắm vừa tắm rửa vừa cười khúc khích. Tôi thực sự không thể vui mừng như vậy khi trúng được một triệu đô la.

Khi tôi thay quần áo và đến Fun House, tôi đã nhìn thấy Trịnh Tân Linh khỏa thân treo lơ lửng trên không. Bàn chân của cô bị uốn cong từ phía sau, lòng bàn chân vuông góc với đầu. Cô cong chân thật mạnh để mồ hôi chảy xuống gót chân và nhỏ giọt vào cái miệng đang há hốc. Khi nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy uống mùi thơm chân trong miệng: "Xinnu, chào mừng sư phụ trở về."

Thay vì ngồi xuống ghế, tôi nhặt chiếc roi và tấm ván gỗ trên tường rồi bẻ roi ngay trước mặt cô ấy. Tấm ván gỗ cũng chịu chung số phận. Trịnh Tân Linh có chút bối rối. Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của cô ấy và ngắm nhìn vẻ đẹp ngoạn mục của cô ấy. Sắc mặt Hi Nô nói: “Những thứ này đều đã là quá khứ rồi. Tôi không nỡ đánh Xinnu. Suy cho cùng, Xinnu là nô lệ yêu thích của tôi với đôi chân hôi hám và ngứa ngáy. Nhưng đừng lo lắng, tôi có cách khiến em vui vẻ, điều này đảm bảo sẽ khiến em ngây ngất hơn cả roi."

Tôi ngồi trên ghế nhìn lòng bàn chân mình đang ở rất gần trước mặt. Chúng vẫn hồng hào, vẫn đẹp đẽ và quyến rũ biết bao. Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân: “Biết không? Điều tôi thích nhất chính là lòng bàn chân nhạy cảm của những cô gái ngứa ngáy, và sự nhạy cảm của bạn sẽ khiến bạn nếm trải cảm giác ngứa ngáy yêu thích nhưng khó chịu nhất của tôi. “Đúng như dự đoán, khi lưỡi tôi chạm vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh, cô ấy cảm thấy ngứa ngáy: “A ha ha ha ha... Sư phụ ha ha ha ha... Xin Nữ ha ha ha ha... Chủ nhân ngứa quá, ha ha ha ha... Xin Nữ ha ha ha... Ngứa quá.”

Liếm lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh từ đầu đến cuối khiến tôi thấy sướng quá. Tôi không biết tại sao chân cô lại đổ mồ hôi. Nó có mùi giống sầu riêng nhưng người ta không khỏi muốn ngửi thêm. Thậm chí nhiều hơn khi liếm nó. Mặc dù nó có mùi mồ hôi nhưng nó chỉ khiến tôi không thể chịu nổi. Cô muốn tiếp tục liếm. Trên thực tế, nguyên nhân chính của việc này là kỹ năng của Trịnh Tân Linh đã bước được nửa bước vào cảnh giới. Sau khi chuyển hóa, cô sẽ hoàn toàn được tái sinh, không còn bị người thường làm phiền nữa. Bây giờ lòng bàn chân của cô đã ở ngay chính giữa, vừa có mùi của con người, nhưng cũng vừa có sức hấp dẫn của vương quốc. 

“Thế nào, Tân Nô, hình phạt cù lét của tôi khá tốt đấy.”

"Sư phụ thật mạnh mẽ. Hình phạt cù lét này là điều mà Xinnu không thể chịu đựng được dù chỉ một giây. So với bất kỳ hình phạt nào trước đây còn nghiêm khắc hơn rất nhiều." Nhìn vẻ mặt thích thú của Trịnh Tân Linh, tôi cũng tràn đầy tự hào, tôi đã thỏa mãn nô lệ nhột nhột của mình, bản thân việc này đã rất tuyệt rồi.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng kéo giãn lòng bàn chân cong của cô ấy, đôi bàn chân to lớn đó hòa vào nhau, đủ để vùi lấp hoàn toàn khuôn mặt của tôi.

“Việc tôi vừa làm chỉ là rửa chân đơn giản, và bây giờ là sự khởi đầu. Bạn đã sẵn sàng chưa?" Nhưng trước khi cô ấy có thể nói, tôi dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân mỏng manh của cô ấy, cơ thể cô ấy phản ứng nhanh chóng. Mặc dù bị trói, cô ấy khó có thể cử động, nhưng cô ấy sẽ lắc lư khi cứ vùng vẫy giữa không trung, và lòng bàn chân của cô ấy càng trở nên hung dữ hơn, giống như một con cá trắng lớn vừa mắc cạn, lắc lư và vùng vẫy.

Nhưng mỗi bàn chân của cô rất nhột nên bàn chân của cô liên tục thay đổi tư thế của nạn nhân. Điều đáng xấu hổ là ngay cả khi cô co ngón chân lại thì những nếp gấp thừa cũng không có tác dụng đệm. Thậm chí vì độ nhạy cảm của cô quá cao nên những nếp gấp da thừa khiến cô cười càng vui vẻ hơn, cô không cách nào tránh khỏi. Cô chỉ có thể tận hưởng cảm giác nhột nhột mãnh liệt trong lòng.

"A hahahaha... Chủ nhân hahahaha... Xinnu hahahaha... Bàn chân to hôi hahahahaha... Ngứa quá hahahahaha... Chủ nhân hahahaha... Thật tuyệt vời... Xinnu vui quá hahahahaha... Bàn chân của tôi thật ngọt ngào." Tiếng cười của Trịnh Tân Linh đẹp quá, khiến ngón tay tôi không ngừng bơm ra, mong được nghe nhiều hơn, cuối cùng tôi cũng ngứa ngáy, nên tôi mừng rỡ vô cùng.

Và Trịnh Tân Linh lại càng vui hơn, bởi vì trước đây, sự thỏa mãn mà cô nhận được chỉ đến trong một lần, chẳng hạn như hết đòn này đến đòn khác thay vì bị đánh liên tục. Nhưng bây giờ, mỗi giây cô đều có thể cảm nhận được đôi chân to lớn của mình không ngừng truyền cảm giác ngứa ngáy vào đầu, cảm giác bị chinh phục lại càng liên tục. Sự xuất hiện khiến cô vô cùng thích thú. Vào lúc này, cô cuối cùng cũng cảm thấy đôi chân vốn nhạy cảm đẫm mồ hôi này là một món quà của Chúa. Nếu không có đôi chân đầy mồ hôi này thì làm sao chủ nhân có thể thích cô được? Nếu đôi chân đầy mồ hôi này không nhạy cảm đến vậy, làm sao cô có thể có cảm giác ngứa ngáy liên tục như vậy. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được sự nhạy cảm của Trịnh Tân Linh. Thậm chí chỉ cần ấn vào cũng sẽ khiến cô ấy bật cười. Sự nhạy cảm này có thể chỉ tồn tại ở một số bài viết hay nhưng giờ đây nó lại xuất hiện trước mắt tôi. Thực sự chỉ cần nhìn thấy đôi chân đẹp như vậy và nghe được tiếng cười sảng khoái như vậy cũng đủ khiến tôi hạnh phúc rất lâu rồi. Tuy nhiên, nó luôn gây ngứa. Dù cũng sẽ thích thú nhưng cô ấy vẫn cần điều chỉnh một chút để không cảm thấy mệt mỏi. 

Tôi cởi giày và tất, nhấc lên, giẫm lên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Tân Linh: “Nào, liếm chân cho thật tốt. Đây là quà của anh để tặng em đôi chân to bốc mùi nhạy cảm của em, nhưng nếu em liếm tôi khiến tôi khó chịu, ừm, em không muốn biết hậu quả đâu.” Vì tôi nhấc chân lên, ghế Cô ấy cần phải tựa lưng nên tôi không thể dùng tay gãi chân cô ấy, nhưng chân còn lại của tôi tình cờ lại rảnh rỗi. Theo sự nhạy cảm của Trịnh Tân Linh, chỉ cần dùng ngón chân cũng đủ khiến cô ấy cười nên tôi dùng ngón chân còn lại chọc vào lòng bàn chân màu hồng của cô ấy. 

Khi Zheng Xinling nhìn thấy bàn chân của tôi, cô ấy không thể rời mắt: "Được rồi, Sư phụ, cảm ơn Sư phụ vì phần thưởng. Quả nhiên, đôi chân to tự nhiên hôi hám này là món quà tốt nhất mà ông trời ban cho Xinnu. Nhờ đôi chân to hôi này, Xinnu có thể nhận được phần thưởng từ chủ nhân. Xinnu nhất định sẽ làm việc chăm chỉ." Vừa nói, cô ấy vừa lè lưỡi liếm lòng bàn chân tôi, nhưng ngay sau đó cô ấy không thể không vùng vẫy lần nữa, bởi vì ngón chân của tôi đã bắt đầu di chuyển: "Pfft hahahaha... Chủ nhân hahahahaha... Làm ơn hahahaha... Đưa nó cho Xinnu hahahaha... Thêm hahahaha... Thời gian hahahaha... Xinnu ngứa quá hahahaha... Xinnu hahahaha... Tôi xin lỗi hahahaha... Tất cả là lỗi của Xinnu hahahaha... Tôi không thể giúp nó đi hahahaha... Liếm nó thật tốt hahahaha... Bàn chân đẹp của chủ nhân hahahaha."

"Không sao đâu, cậu vẫn còn nhiều thời gian, cứ từ từ, cậu có thể tận hưởng phần thưởng mà tôi trao cho cậu. Dù sao thì đây chính là thứ mà cậu nhận được đối với đôi chân to hôi hám vốn nhạy cảm của mình." Tôi rất thích thú với sự liếm láp của Trịnh Tân Linh, và những ngón chân của tôi vui vẻ đùa giỡn với lòng bàn chân của cô ấy. Nghe tiếng cười sảng khoái của cô, khuôn mặt đỏ bừng và mồ hôi nhỏ giọt trên mặt đất tạo thành một cảnh tượng đẹp đẽ vào lúc này. 

Thật lâu sau, Trịnh Tân Linh đã liếm xong hai chân tôi. Bởi vì lúc cười nàng không dám liếm, nàng chỉ có thể nhịn được hai ba giây liếm, tiếp tục cười. Khi cô ấy nói xong, tôi nghe thấy tiếng đồng hồ. Lúc đó đã gần 3 giờ sáng. Nghĩ đến đây, tôi cũng cởi trói cho cô ấy, chân cô ấy yếu ớt, đứng không vững chút nào. Tôi trêu chọc cô ấy và nằm trên giường với cô ấy. Tôi nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy, liếm và vuốt ve chúng, trong khi cô ấy mỉm cười và dạy tôi một số võ thuật. Dưới sự xoa bóp chân của cô ấy, tôi dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hình phạt cho sự bất tuân

Tôi đã có một giấc ngủ ngon. Trong giấc mơ, mặt tôi như bị dính vào một chiếc kẹo dẻo. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Trịnh Tân Linh đã rời đi. Cô ấy để lại một vài cuốn sách bí mật. Đây chính là điều tôi yêu cầu ngày hôm qua, bởi vì tôi cảm thấy mình chỉ có thực lực chứ không có chút sức chiến đấu nào. Có thêm sức lực thì có ích gì, đặc biệt Đó là cuốn sách về châm cứu mà tôi đã mong mỏi từ khi còn nhỏ. Ngoài ra còn có một lá thư được để lại. Nội dung chung là cô ấy rất vui, cố gắng gặp tôi sớm nhất có thể và sau này sẽ chăm sóc thật tốt cho đôi chân nhạy cảm của mình. Có vẻ như quá trình luyện tập của cô ấy khá thành công. 

Tôi đã qua đêm thoải mái ở đây, nhưng những người trong cung điện thì khác. Sau phiên tòa buổi sáng, Dương Minh Na và Giang Vạn Thu lo lắng như kiến ​​trong nồi nước nóng. 

Bởi vì Kim Di Vi đang chuẩn bị giao ca vào buổi sáng đã tìm thấy đồng nghiệp của mình đã ngất xỉu bên đường và dòng chữ viết tay bên cạnh. Anh đưa hai người lính canh trở lại cung điện. Khi Jiang Wanqiu và Dương Minh Na nghe được tin này, họ đều rất bối rối. Họ vẫn lo lắng rằng tôi đã bị đầu độc và gần như cử toàn bộ Kim Di Vi đi cứu người. 

Tuy nhiên, thủ lĩnh của Kim Di Vi lại rất bình tĩnh: “Bệ hạ, thần thấy điều này không hợp lý, bởi vì người đánh họ bất tỉnh đã viết không có bất kỳ ý kiến ​​​​gì nào về cô ấy, điều này chứng tỏ anh ta không có ý định làm hại Tần công chúa, thậm chí sẽ bảo vệ cô ấy, và tôi không biết thái độ của đối phương đối với Kim Di Vi là gì. Nếu cô ấy vô tình chọc giận Tần công chúa, tôi nghĩ rằng để Nalan phu nhân phái người trong gia đình đi tìm Tần công chúa là an toàn nhất.”

Nghe được những lời này, Giang Vạn Thu cũng bình tĩnh lại. Rốt cuộc, cô ấy là một hoàng đế. Nếu không liên quan đến sự an toàn của tôi, cô ấy sẽ không hoảng sợ chút nào. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại và biết rằng đây là cách tốt nhất. Cô ấy đã thảo luận việc này với Dương Minh Na, và Dương Minh Na vội vã về nhà mà không kịp đi tất. Mọi người đi tìm tôi, Ling'er rất sợ hãi khi biết tin tôi mất tích. Dù chân đau, cô ấy vẫn chạy ra tìm tôi. Khương Vạn Thu ở trong cung cũng rất lo lắng, nhưng lại không thể ra ngoài. Rốt cuộc, cô không biết đối phương có phải vì mình hay không nên đành nhờ Cẩm Y Vi điều tra kỹ lưỡng người này. 

Tôi không biết rằng mọi người đang hỗn loạn vì Trịnh Tân Linh. Tôi vẫn đang đắm chìm trong ký ức về đôi chân to lớn của Trịnh Tân Linh, nhưng trời đã gần trưa. Tôi cất bí thư châm cứu và chuẩn bị ra ngoài ăn cơm. Khi tôi đi đến chợ, tôi thấy mọi người đang xì xào bàn tán và họ cũng nhắc đến gia đình Nalan. Điều này làm tôi hơi bối rối. Chẳng lẽ ở nhà đã xảy ra chuyện gì đó? 

Tại sao bạn không đi xuống và hỏi thăm? 

Tôi đang đi về phía nhà hàng thì chợt nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau: "Cô?!" Tôi quay đầu lại nhìn thấy Ling'er, không khỏi cau mày. Mới có hai ngày mà sao cô lại rời giường? 

Tôi vừa định nổi giận và dạy cho nó một bài học thì thấy nó vừa khóc vừa lao tới ôm tôi khiến tôi bối rối. Tôi nhất thời không biết phải nói gì: "Cô... Ling'er... Wuwu... Tôi nhớ cô quá... Ling'er nghe nói cô mất tích... Ling'er lo lắng muốn chết... Wuwu... Cô không sao chứ? Cô ăn cơm chưa? Có bị thương không?"

Nghe những lời này, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Tuy ta bỏ nhà đi, không vào cung, nhưng với thủ đoạn của Tưởng Vạn Thu, sẽ dễ dàng tìm ra ta. Chẳng lẽ bọn họ không có nhờ Giang Vạn Thu giúp đỡ sao? 

Còn tổn thương gì nữa? 

Tôi chỉ chạy trốn khỏi nhà và tôi không bị bắt cóc. Phải chăng trong suy nghĩ của họ, tôi là người không thể sống tự lập nếu không rời khỏi nhà? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo Ling'er đến nhà hàng. Sau khi dỗ dành cô ấy, tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Qua lời kể của Ling'er, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng những người do Giang Vạn Thu cử đến đã bị Trịnh Tân Linh đánh bất tỉnh. Có lẽ cô ấy tưởng hai tên lính canh đang theo dõi mình, nhưng cách xử lý này thực sự rất đơn giản và thô thiển. Sau đó họ tưởng tôi bị bắt cóc nên người nhà Toàn Na Lan ra ngoài tìm tôi. Tôi không biết phải giải thích sự hiểu lầm này như thế nào nhưng tôi đã nghe thấy. 

Kể cả Dương Minh Na.

Khi mọi người đến chợ tìm tôi, tôi không khỏi mềm lòng.

"Được rồi, tôi không sao đâu. Nhìn đi, nếu cậu không nghe lời tôi, chân cậu sẽ lại bị thương. Được rồi, tôi sẽ cõng cậu về. Chờ cậu khỏe lại, tôi sẽ dạy cho cậu một bài học."

"Linh Nhi nhận ra sai lầm của mình. Ling'er không muốn quay lại. Ling'er muốn ở lại với tiểu thư. Cho dù chân cô ấy bị gãy cũng không sao cả." Tôi tức giận vỗ đầu cô ấy, bắt cô ấy cõng trên lưng: “Đừng ngốc, nếu cô không có chân thì tôi không cần cô nữa, bị tôi cào cũng không được, cô có ích gì đâu, về nghỉ ngơi cho tốt đi.”

Khi tôi bế Ling'er về nhà, cô ấy đang hấp hối, nói rằng sẽ rất tệ nếu người khác nhìn thấy cô ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng chỉ cách đó vài bước chân nên quên nó đi. Tôi theo cô ấy vào trong. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biệt thự Nalan trống rỗng như vậy. Có vẻ như mọi người đã đi ra ngoài. Lúc đi tới đại sảnh, liền thấy Vương dì đỡ Dương Minh Na: "Phu nhân xin nghỉ ngơi một lát, ngươi đã đi bộ một tiếng rồi, ta thay ngươi đi tìm ngươi."

"Làm sao tôi có thể yên tâm được? Tần Nhi từ nhỏ đã ở nhà, hiện tại sống một mình, ăn no mặc ấm không?"

Tôi hơi không nói nên lời. Tôi nhìn Dương Minh Na, người có bộ quần áo hơi xộc xệch vì đi lại. Không thể nào thấy cô ấy đi giày chân trần được. Cô ấy là người truyền thống và tuân theo nghi thức. Cô ấy không thể chấp nhận quần áo không phù hợp và đi chân trần. Đúng vậy, điều này cũng cho thấy bà yêu con gái mình đến mức nào. Tôi có thể cảm nhận được tình yêu nặng nề này, nhưng tôi không biết liệu mình có đủ tư cách để gánh chịu hay không. Hành vi của tôi được định sẵn là hoàn toàn khác với từ “quy tắc”. Nếu tôi ở lại với Dương Minh Na, chẳng phải chỉ để chọc giận cô ấy và khiến cô ấy không vui sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự nhủ, căn nhà bên kia rõ ràng là để cho vui, nhưng nếu có thể tìm người xây thêm mấy căn nhà bên cạnh, sau khi mở ra, cho mấy người ở đó cũng không có vấn đề gì, tôi cũng không thể chơi đùa với nô lệ cù lét của mình ở nhà, vậy thì nhất định phải có căn cứ, còn ở nhà, có thể sẽ khiến Dương Minh Na càng không vui, cô ấy sẽ có nhiều tự do hơn để ra ngoài sống một mình. Xem ra sau này tôi phải tìm cơ hội tìm được Giang Vạn Thu và xin cô ấy cho tôi mảnh đất. Tôi đang tìm người xây dựng nó và tôi sẽ sống ở đó trong tương lai.

Tôi định rời đi thật nhanh để không để họ nhìn thấy, nhưng tôi tuyệt vọng đến mức Ling'er hét lên: "Bà ơi, thưa bà, phu nhân đã về rồi." Tôi nghe xong không khỏi che mắt lại. Nó đã kết thúc. Đúng như dự đoán, sau khi nghe được lời của Ling'er, Dương Minh Na lập tức chạy tới. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt: "Qin'er, Qin'er thân yêu của tôi, mẹ cuối cùng đã tìm thấy con. Con có khỏe không? Con đã ăn gì chưa? Con có bị thương không? Mấy ngày nay con có đắp chăn không?"

Cảm nhận được sức mạnh từ cái ôm của Dương Minh Na và những lời chào hỏi quan tâm khiến tôi ngay lập tức cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. Tôi cũng ôm cô ấy nói: "Không sao đâu. Em ăn ngon ngủ ngon. Em đừng lo lắng. Bản thân em có thể sống tốt. Nhưng em, sao em có thể không nghỉ ngơi thật tốt? Đừng lo lắng cho em. Em lớn rồi." Tại sao tôi không gọi cô ấy là mẹ? 

Bạn vẫn còn giận à? 

Nhìn thấy Dương Minh Na liều mạng đi tìm mình, tôi không thể tức giận được nữa. Tôi không gọi điện cho mẹ cô ấy chỉ vì tôi cảm thấy mình không xứng đáng với tình yêu này và tôi vừa đưa ra quyết định. Thà lạnh lùng còn hơn ấm áp rồi xa cách một thời gian. 

Khi nghe tôi nói, Dương Minh Na cũng sửng sốt. Cô ấy cũng nghe thấy sự xa lánh trong miệng tôi. Nếu là trước đây, khi nghe Nalanqin không gọi mẹ mình, cô sẽ bị mắng, nhưng bây giờ cô không dám, bởi vì lúc này, cô cảm thấy con gái trước mặt mình sẽ bị giết bất cứ lúc nào. Rời xa chính mình, kể từ khi con gái mất trí nhớ, bà cảm thấy tính cách con gái mình đã thay đổi rất nhiều, trở nên điềm tĩnh và tự lập hơn. Câu nói “Tôi đã lớn rồi” giống như một tia sét, khiến Dương Minh Na không khỏi cảm thấy sợ hãi, như thể con gái mình không thể quay lại được nữa. 

Dương Minh Na ôm tôi thật chặt. Tôi không nhịn được nên nghiến răng nghiến lợi để chân khí truyền vào huyệt đạo của Dương Minh Na, để nàng chìm vào giấc ngủ. Tôi đỡ cô ấy, nhìn dì Vương chạy tới, cười với cô ấy: "Dì Vương, đừng lo lắng, cô ấy vừa ngủ quên. Xin hãy chăm sóc cho phu nhân thật tốt, để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Cô không cần phải đến chỗ tôi. Tôi không sao. À, nhân tiện, còn có Ling'er. Xin hãy để ý đến cô ấy, dặn cô ấy đừng chạy lung tung và nghỉ ngơi thật tốt. Tôi đi gặp Thánh chủ rồi rời đi trước."

Dì Vương dìu Dương Minh Na đến chỗ ghế, đi đến chỗ tôi, quỳ xuống: "Cô ơi, phu nhân thật sự biết mình sai rồi. Phu nhân rất lo lắng cho cô. Xin hãy quay lại. Tôi cầu xin cô, tôi cầu xin cô. Chỉ cần cô chịu quay lại, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Cô không phải là cô thích gãi lòng bàn chân sao? Từ nay về sau, nô tỳ sẽ ở trong phòng tiểu thư, tiểu thư mỗi ngày đều có thể gãi lòng bàn chân nô lệ." xin vui lòng, thưa cô, cô có thể ở lại được không?” Tôi nhìn hành động của dì Vương, vội vàng ngăn cản, nhưng cũng không nói gì, chỉ quay người rời đi.

Và ngay khi bước ra khỏi phủ Nalan, một số xiềng xích trên người tôi dường như đã được phá bỏ, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi biết đó là vì tôi không còn bị ràng buộc nữa. Ở thế giới này, tôi có thể sống một mình. Tôi không còn cần phải lúc nào cũng là Nalanqin nữa. Tôi có thể sống theo lối sống mà tôi thích. Ngày xưa ở nhà, vì muốn báo đáp tình yêu của Dương Minh Na, làm cho nàng vui vẻ nên phải đóng vai một cô con gái ngoan theo đúng quy tắc.

Và khi tôi quyết định tự mình sống, điều đó có nghĩa là tôi sẽ không còn dựa vào phủ Nalan nữa. Tôi có thể tự mình kinh doanh một số việc nhỏ. Nó có thể không đủ để làm cho tôi giàu có, nhưng nó sẽ đủ để tôi sống tiếp. Lúc tệ nhất, tôi sẽ hái hoa cúc và chiếm lấy chúng. Sau đó ta sẽ tiếp quản Trịnh Tân Linh và Ling'er, ăn uống hàng ngày và gãi lòng bàn chân của họ. Nó sẽ không đẹp đâu.

Nghĩ đến đây, ý tưởng xây nhà lại càng mạnh mẽ hơn. Suy cho cùng, bạn cần phải sống một mình. Ngôi nhà nhỏ hiện tại quá đơn giản, chỉ có thể ở một người. Cuộc sống không thuận tiện. Nếu có thể lấy được một mảnh đất, thêm ao cá thì có thể tự cung tự cấp. Sẽ thật tuyệt vời khi học cách trồng trọt và chăn nuôi. Có lẽ bạn cũng có thể nuôi một số gia súc, cừu, gà, ngỗng và vịt. Nó sẽ không phải là một trang trại phải không?

Có vẻ như chúng ta vẫn phải nhờ Giang Vạn Thu giúp đỡ. Một dự án lớn như vậy sẽ chỉ đơn giản hơn nếu cô ấy hành động. Tại sao phải vượt núi và rặng núi khi chúng ta có thể đi đường tắt? 

Tôi trực tiếp vào cung và nhờ một cung nữ báo tin cho hoàng đế. Tôi một mình trở về Cung Tần Liên. Tôi còn nhìn thấy quần áo và giày dép đang được phơi khô. Xem ra Giang Vạn Thu thật sự đã giặt rồi, nhưng lại không có tất. Tôi hiểu rồi. Tôi ngồi đọc cuốn sách bí mật.

Tôi đang tập châm cứu. Ban đầu tôi nghĩ Giang Vạn Thu sẽ cần một chút thời gian, nhưng tôi không ngờ cô ấy sẽ đến sớm. Tôi nhìn cô ấy bước tới mà không khỏi mỉm cười. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi để mọi người đi xuống, cô ấy nhanh chóng kéo tôi nhìn xung quanh: "Qin'er, tôi hy vọng bạn không sao, nhưng tại sao bạn lại đột ngột đến gặp mẹ?"

Tôi đã nói với Giang Vạn Thu về kế hoạch của mình. Tôi muốn một ngôi nhà lớn có thể dùng để chăn nuôi và trồng trọt. Nó phải có ít nhất 12 phòng. Vì mục tiêu của tôi là mười nô lệ ngứa ngáy nên tôi phải cho mỗi người một phòng phải không? 

Về phần chiếm bao nhiêu đất, tôi hoàn toàn không quan tâm, bởi vì tôi cũng biết Giang Vạn Thu cũng sẽ không quan tâm. Dù sao thế giới này đều thuộc về cô, sao cô có thể cho rằng thánh địa nhàn hạ rộng lớn?

Nghe tôi nói xong, cô ấy trầm ngâm một lúc: "Việc này quả thực không khó đối với mẫu thân, nhưng theo những gì Tần Nhi nói, cô ấy đang có ý định chuyển ra ngoài sống? Tần Nhi đã nói với chị Na chưa?"

Đúng như mong đợi của Giang Vạn Thu, cô ấy đã đoán được suy nghĩ của tôi chỉ bằng vài từ. Tôi nhìn ra ngoài nói: "Không, ngày nào tôi dọn đi tôi sẽ nói với cô ấy. Dù sao thì tôi cũng đã già rồi, ăn và sử dụng những gì ở nhà mãi cũng không tốt. Khi đến lúc, tôi có thể xây dựng trang trại và ao cá, tự nuôi trồng thức ăn cho mình, và có thể mở một trang trại. Thôi, thế thôi. Nhà hàng, có lẽ tôi có thể kiếm chút tiền, và hơn nữa, cô ấy không thích sở thích của tôi, và bạn cũng biết tôi bị ám ảnh bởi việc này đến mức nào." Sở thích Trong trường hợp này, tôi sẽ không làm cho cô ấy tức giận nếu tôi chuyển đi, để không làm cô ấy tức giận hàng ngày ở nhà. Sau đó tôi có thể gãi chân ở đó tùy ý.

Suy cho cùng, Giang Vạn Thu là mục tiêu cuối cùng của tôi. Tôi muốn mười nô lệ ngứa ngáy sống trong ngôi nhà này. Cuộc sống hàng ngày này sẽ thật tuyệt vời khi chỉ nghĩ về nó. Nghe tôi nói, Tưởng Vạn Thu cũng bắt đầu khao khát, nhưng vẫn rất bình tĩnh: “Nếu Tần Nhi nhường phòng cho mẫu thân, vậy mẫu thân rốt cuộc thật sự phải giúp Tần Nhi hoàn thành, nhưng Tần Nhi, Na tỷ quan tâm ngươi như vậy. Nếu ngươi chuyển ra ngoài không bao giờ quay lại, Na tỷ tỷ sẽ rất đau lòng. Thái hậu có thể giúp ngươi xây dựng những gì ngươi muốn, nhưng Tần Nhi có thể coi đây là nơi nghỉ ngơi thay vì nhà được không?”

Nghe được những lời của Giang Vạn Thu, tôi mỉm cười và lắc đầu. Trước khi đến đây tôi đã hạ quyết tâm, tất nhiên sẽ không thay đổi chỉ vì vài câu: “Tần Nhi cảm ơn Thái hậu, nhưng Tần Nhi cũng đã suy nghĩ rất lâu. Sau khi xây dựng xong, Tần Nhi hẳn là phải chăm sóc thật tốt cho những con vật nhỏ ở đó, Tần Nhi thích chơi lúc nào cũng thích. Muốn chơi ở nhà thì phải chạy qua, điều này sẽ làm cô ấy mất hứng thú, phải không? Tần Nhi sẽ quay lại thăm cô ấy sau một lát.” trong lúc đó, nên cô ấy sẽ không lo lắng."

Nghe thấy sự kiên quyết trong lời nói của tôi, Giang Vạn Thu cũng ngừng thuyết phục cô ấy. Cô suy nghĩ một chút: "Ừ, Tần Nhi, mẹ tôi có thể xây cho anh ngôi nhà mà anh nói, nhưng bà có hai điều kiện. Thứ nhất, thời gian xây dựng sẽ mất khoảng mười ngày. Trong thời gian này, anh có thể xây nhà cho anh." Ở nhà và dành nhiều thời gian hơn cho chị Na, chị phải cho chị Na biết địa chỉ của mình. "Sau khi nghe điều kiện này, tôi gật đầu đồng ý. Dù sao thì đây cũng là điều tôi nên làm, và tôi cũng không có nơi nào để ở trong thời gian cải tạo, "Điều kiện thứ hai là gì?"

Thấy tôi đồng ý, Giang Vạn Thu thở phào nhẹ nhõm, ít nhất cũng câu được chút thời gian cho chị Na. Tôi hy vọng chị Na có thể tận dụng tốt thời gian này. Nghe tôi hỏi điều kiện thứ hai, Giang Vạn Thu cười tà ác: “Điều kiện thứ hai rất đơn giản, đi nào, Tần Nhi, ngươi ngồi ở đây, sau đó phải ngồi ở đây hai phần tư giờ. Trong khoảng thời gian này, ngươi có thể cử động thân thể, nhưng tay chân không được phép rời khỏi tấm thảm này. Chúng không thể vượt quá phạm vi này. Nếu không làm được, thì ngôi nhà mà ngươi muốn sẽ không còn nữa.”

Tôi nghe Giang Vạn Thu nói điều này và tôi nghĩ rằng cô ấy đang cố cù tôi. Tôi có chút không chắc chắn về sự nhạy cảm của mình, nhưng vì mục đích của mình, tôi đành chịu đựng: “Được rồi, mẹ, đây là lời mẹ nói, Tần Nhi chấp nhận thử thách này.” Tôi thấy Khi lên chiếu, tôi ngồi xếp bằng trên đó, cố tình không cởi giày và tất, giấu lòng bàn chân trong quần áo, giày và tất. Ta nghĩ nhìn thấy ngươi cù chân ta như thế nào, liền nhìn ra ngoài cửa sổ phong cảnh, chỉ có thể ngây người một lát. 

Giang Vạn Thu nhìn thấy tôi ngồi xuống và nở một nụ cười ranh mãnh. Cô ấy không có ý chọc tức tôi. Thay vào đó, cô cởi giày và tất, để lộ đôi giày đỏ đẫm mồ hôi. Bàn chân của cô ấy giống với bàn chân của Trịnh Tân Linh và luôn có màu sắc. Trịnh Tân Linh có màu hồng, còn Giang Vạn Thu có màu đỏ. Lúc đầu tôi không hiểu cô ấy muốn làm gì, nhưng tôi thấy cô ấy thắp một nén hương và quỳ trên chiếc ghế cạnh cửa sổ. Nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông như đang đứng bên cửa sổ. 

Và tôi nhìn lòng bàn chân gần như trong tầm tay của cô ấy, tôi có chút không nói nên lời. Khoảng cách của cô ấy đã được ấn định rất tốt, tức là chỉ cần tôi không rời khỏi đệm, tôi hoàn toàn không thể chạm vào chân cô ấy, đôi chân xinh đẹp tưởng chừng như có thể dễ dàng tiếp cận vẫn đung đưa, lòng bàn chân của cô ấy có lúc mở ra, có lúc cuộn tròn, như thể đang quyến rũ tôi. Tôi đành phải nuốt nước bọt, muốn rời khỏi đôi chân của bà, nhưng không nhịn được quay lại: “Mẹ giỏi thật, nhưng Tần Nhi cũng không yếu đuối như vậy, Tần Nhi vẫn có thể trụ được.”

Giang Vạn Thu quay lại nhìn tôi và mỉm cười: "Thật sao? Qin'er thực sự rất tuyệt vời, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Đây là hình phạt dành cho Qin'er bỏ nhà đi và khiến hoàng hậu lo lắng. Tại sao Qin'er không nói với hoàng hậu ngay bây giờ về ngôi nhà bạn muốn xây và trang trí bên trong là gì?" Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi có chút bối rối. Hỏi điều này bây giờ có ý nghĩa gì? Nếu nó làm tôi mất tập trung thì chẳng phải sẽ khó trừng phạt hơn sao? 

Nhưng bây giờ cô ấy hỏi, tôi không ngần ngại nói về chuyện đó.

Mặc dù tôi vẫn chưa biết tương lai mình sẽ có những nô lệ ngứa ngáy nào, nhưng hiện tại tôi có một vài mục tiêu. Theo bọn họ mà nói, tôi có thể đưa ra một số ý kiến như sau: "Hiện tại Tần Nhi chỉ có một ít ý tưởng. Đồng cỏ, vườn cây ăn quả, ao cá cũng không cần lớn đủ cho hơn mười người sinh hoạt. Về phần căn phòng, phòng của tôi sẽ lấy tông màu trắng và tím. Về phần trang trí tôi không có ý tưởng gì, nên để mẹ tôi quyết định. Phòng thứ hai nên là màu trắng, tốt nhất là có nơi luyện tập, trên tường nên có vài vòng sắt. Nhân tiện, ở giữa phải có một sợi xích sắt có khả năng chịu lực tốt, tốt nhất có thể điều chỉnh độ cao. "Điều đầu tiên tôi cân nhắc là tôi và Trịnh Tân Linh. Dù sao thì cô ấy cũng là nô lệ ngứa ngáy mà tôi đã xác nhận, nhất định cô ấy đang ở trong phòng này.

“Phòng thứ ba nên sơn màu đỏ, bên trong có thể đặt thêm một vài nhạc cụ, sau này chơi piano sẽ rất đẹp. Phòng thứ tư nên có màu xanh nhạt, trong đó có nhiều đồ ăn và đồ dùng như con rối bóng các loại. Trong phòng thứ năm nên có màu trắng và xanh lam, bên trong có nhiều thư pháp và tranh vẽ, có thể bồi đắp tình cảm. Phòng thứ sáu, dùng màu trắng và hồng làm nền. Cậu có thể làm cho nó dễ thương nhất có thể. Dù sao thì đây là căn phòng mà người ta để lại.” Qin'er nói với mẹ cô, hahaha "Các phòng bên cạnh đều được bố trí theo sở thích của Lâm Thị Âm, Tạ Vân Vũ, Ling'er và Giang Vạn Thu. Họ đều là những nô lệ nhột nhột mà tôi nghĩ là có triển vọng. Hãy làm điều đó trước tiên. Nếu thất bại, chúng tôi sẽ trang trí lại nó trong trường hợp tệ nhất.

Nghe được lời của tôi, Khương Vạn Thu không khỏi vẻ mặt mất tự nhiên: "Dễ thương thế sao? Hoàng hậu là hoàng đế, ngươi đang nói cái gì vậy?" Tôi không thể không mỉm cười khi nghe câu trả lời của cô ấy. Mặc dù cô ấy có vẻ phàn nàn nhưng cô ấy không phản đối. Rõ ràng cô ấy là một tsundere, và dù cô ấy thích những thứ dễ thương nhưng tôi cũng không bộc lộ điều đó. Cô ấy, bây giờ cô ấy là cha của ân nhân: "Ồ, đúng rồi, Qin'er không nghĩ thông suốt. Nhân tiện, còn có một căn phòng rất lớn. Qin'er cần một số dụng cụ tra tấn, một chiếc ghế hổ, một chiếc bàn gỗ xoay có thể chứa mười người cùng ăn, cùm gỗ, dây xích, khăn lau lông vũ, lông vũ, lược, và..."

Tận dụng cơ hội này, tôi đã đề xuất rất nhiều công cụ tra tấn mà tôi tin rằng sẽ được sử dụng trong tương lai. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng nhiều đạo cụ trước đây không thể làm được nên điều tôi nói là có thể. Tôi đã giải thích chi tiết mục đích và chức năng của các đạo cụ. Có lẽ trong cung điện cũng có những thợ thủ công tài năng có thể làm ra thứ gì đó tương tự. Nó không nhất thiết phải giống nhau. Tôi nói rất lâu trước khi miêu tả lại căn phòng tra tấn trong đầu. Nghe vậy, mặt Giang Vạn Thu đỏ bừng. Tôi nhìn chỉ còn lại một nửa nén nhang, không khỏi nói đùa: “Khi nơi này xây xong, Thái hậu sẽ tới chơi và trải nghiệm những gì Tần Nhi vừa nói phải không?”

Giang Vạn Thu nhìn tôi, không thể diễn tả được nỗi buồn. Nàng làm sao có thể không nghe nói những thứ đó dùng để ngứa? Cô chỉ nghe thôi đã cảm thấy lòng bàn chân hơi ngứa ngáy. Tuy nhiên, cô ấy chợt nhớ đến lời tôi nói, nở một nụ cười nham hiểm: "Qin'er. Tất nhiên là mẹ tôi rất mong chờ, nhưng tôi hy vọng bạn có thể nhịn và không nói gì sau đó." Sau đó, tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Dù sao thì cũng chỉ là không nói mà thôi. Vừa rồi tôi trêu chọc xong nên không nói gì cũng được, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi gần như mất cảnh giác.

Giang Vạn Thu thực sự đã gọi một số người giúp việc và quỳ xuống bên cửa sổ. Người giúp việc cảm thấy mình đang đứng bên cửa sổ quan sát họ. Sau khi lạy lạy, Giang Vạn Thu bắt đầu hướng dẫn họ dọn dẹp các chậu cây bên ngoài, di chuyển và tưới nước cho chúng. Các nha hoàn mặc dù có chút bối rối, nhưng nhất định phải làm theo lời hoàng đế nói, cho nên bọn họ làm việc rất nghiêm túc, nhưng lại không biết bên trong có một người sắp nhịn không được mà chết.

Bởi vì đây là cảnh tôi thích nhất với độ tương phản rất lớn. Từ trên xe bây giờ, Giang Vạn Thu trông như một vị hoàng đế uy nghiêm, thứ tôi nhìn thấy là một đôi chân to hồng hào và xinh đẹp. Họ cứ đu đưa để quyến rũ tôi. Nếu tôi có thể bắt chúng trên tay, liếm và cào chúng, điều đó sẽ khiến cảnh tượng này trở nên hoàn hảo hơn và khiến sự phấn khích của tôi đạt đến mức cao nhất. Nhưng tôi chỉ có thể đứng nhìn và cố gắng chịu đựng những ham muốn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tai họa xảy đến với Chiyu

Tôi không ngừng nhìn vào chân Giang Vạn Thu và không ngừng thôi miên bản thân. Tôi sẽ chơi đùa với đôi chân của cô ấy và sau này sẽ dạy cho cô ấy một bài học. Nhưng khi hương thơm còn sót lại, nàng đột nhiên yêu cầu cung nữ rời đi, xỏ giày và tất vào, mỉm cười với tôi: "Tần Nhi, hoàng hậu sẽ đi tìm nhà của ngươi ngay bây giờ. Tìm thợ thủ công lành nghề, xin hãy rời đi trước. Mẫu hậu hai ngày này rất bận nên sẽ không đi cùng Tần Nhi. Tần Nhi sẽ tự mình rời đi." Nói xong cô ấy bỏ đi thật. Tôi nhìn theo bóng lưng của bà và nói: “Mẹ, Qin'er đã ghi nhớ lời dạy hôm nay và nhất định sẽ báo đáp mẹ trong tương lai.”

Nhưng thật không may, tất cả những gì tôi có thể làm là nói những lời cay nghiệt. Sau khi hương đã cháy hết, tôi bất lực nhặt chiếc gối lên đập mạnh vào ván giường để trút ngọn lửa trong lòng. Tôi vẩy nước lên mặt và cố gắng bình tĩnh lại. Vài ngày nữa, chúng tôi sẽ có cuộc hẹn bảy ngày, để tôi có thể cho anh ta một bài học khắc nghiệt. Cô ấy, tôi đã nghỉ ngơi một lúc và kìm nén ham muốn của mình rất nhiều. Tôi quay trở lại nhà và thu dọn những cuốn sách bí mật và quần áo của mình trước. Tôi không thể vứt chúng đi, nhưng khi nhìn thấy vài mảnh quần áo của Trịnh Tân Linh, tôi gần như không nhịn được. Nhưng bây giờ cô ấy không có ở đây, và tôi không thể làm gì được.

Khi tôi trở về nhà, Dương Minh Na cũng rất vui mừng. Cô ấy liên tục chào tôi và ở lại với tôi. Sau một thời gian, tất cả đồ ăn và đồ uống ngon đều được mang đến cho tôi. Tuy nhiên, tôi lại càng cảm thấy áp lực hơn. Tình yêu quá nặng nề sẽ làm nát lòng người. Tôi đành phải giữ thái độ xa cách. Dương Minh Na cũng cảm nhận được sự xa lánh của tôi. Cô hơi thất vọng nhưng vẫn nhanh chóng tiếp tục lời chào của mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó. Suy cho cùng thì đó là món quà của người lớn tuổi không thể thiếu được.

Việc xây dựng ngôi nhà của tôi bắt đầu vào ngày hôm sau. Nhìn họ đẩy ngôi nhà và bắt đầu xây lại, tôi không khỏi cảm thấy rất phấn khích. Đây là ngôi nhà đầu tiên của tôi và là ngôi nhà được xây dựng hoàn toàn theo ý tưởng của tôi. Đó là ngôi nhà thuộc về tôi.

Vì Lâm Thị Âm đã trở lại nên mỗi sáng tôi sẽ tiếp tục học thư pháp, sau đó buổi trưa sẽ chạy về nhà để kiểm tra tiến độ xây dựng. Nhìn nó được xây dựng từng chút một, tôi thực sự mong chờ nó. Sau đó tôi sẽ đi cùng Dương Minh Na vào ban đêm. Rốt cuộc có thể ta chỉ về một hai ngày, thậm chí không về sống nữa, nên coi đó như một tấm lòng hiếu thảo cuối cùng.

Tôi đã sống một cuộc sống rất viên mãn trong khoảng thời gian này, nhưng hôm nay tâm trạng tôi rất tệ, bởi vì hôm nay ban đầu là cuộc hẹn bảy ngày của tôi với Giang Vạn Thu, nhưng Giang Vạn Thu đã cử người đến đưa một lá thư, bởi vì trong hai ngày nữa sẽ là ngày thờ cúng tổ tiên hàng năm, và cô ấy cần phải quay trở lại vùng đất tổ tiên ban đầu của nước Ngô để thờ cúng tổ tiên. , nên tôi đành phải hủy hẹn và nói lần sau sẽ đền bù xứng đáng. Khi nhìn thấy lá thư này, tôi thực sự tức giận. Tôi vẫn chưa quên chuyện xảy ra mấy ngày trước. Tôi luôn muốn tận dụng ngày hôm nay để trả thù, nhưng kết quả là tôi không thể làm được và phải đợi một thời gian. Nó thực sự làm tôi tức giận.

Tôi chạy thẳng ra ngoài và đánh vào cây cối trong rừng. Chẳng bao lâu sau, một cái cây đổ xuống và tôi dần dần bình tĩnh lại. Ling'er đi theo tôi cũng sửng sốt: "Cô ơi, cô thật mạnh mẽ, có thể bẻ gãy một cái cây lớn như vậy. Thật tuyệt vời." Rõ ràng Ling'er không nhìn thấy vừa rồi tôi đang trút giận, nhưng bởi vì cái cây này cũng nằm trong phạm vi trang viên của tôi nên cũng là tài sản của tôi. Tôi sẽ để người trang trí sử dụng nó để làm gỗ sau.

Khi đến cổng trang viên, tôi thấy đã có hai ba mẫu nhà nguyên mẫu. Người thợ thủ công bậc thầy trong cung chỉ nhìn những dụng cụ tra tấn trước đó rồi vứt chúng đi. Tôi không ngăn cản anh ta. Suy cho cùng, đây đều là đạo cụ của Nalanqin ngày xưa. Tôi chỉ nói rằng việc sản xuất quá thô sơ. Anh ấy sẽ làm một cái đẹp hơn và thiết thực hơn. Quả nhiên bây giờ đã có hổ đẩu. Trong nhà nhìn rất mịn và đẹp. Hình chữ thập và những tấm gỗ mở rộng được lấp đầy bằng những chiếc đệm mềm mại, trông rất thoải mái. Việc buộc tay chân đã được thay đổi từ dây gai dầu sang dây da, bền hơn và ít đau hơn. Hơn nữa, ghế hổ trông lớn hơn rất nhiều. Vâng, điều này có thể buộc ba người vào nó cùng một lúc. Đây cũng là ý tưởng của tôi. 

Người thợ thủ công đã nói chuyện với tôi về ý tưởng của tôi. Ông xứng đáng là một thợ mộc hoàng gia. Ông nhanh chóng đưa ra một số cải tiến. Tôi yêu cầu anh ấy cải tiến theo ý tưởng của mình, miễn là các chức năng tôi cần vẫn được giữ nguyên. Anh ấy đã đồng ý hết lòng. Tôi ngồi trên ghế hổ và nhìn Ling'er đang nhìn xung quanh. , vừa nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi tìm người phụ trách công trình, đưa cho anh ta một số đồng bạc và nhờ anh ta đưa mọi người đi uống nước và nghỉ ngơi. Có thể hôm nay không có công trình nào được xây dựng. Tôi có việc phải làm, họ cũng biết tôi là chủ nhân của ngôi nhà. Họ cũng cảm ơn tôi rồi đi uống rượu vui vẻ với số tiền đó. 

Vốn dĩ tôi muốn huấn luyện Ling'er một cách chậm rãi, nhưng mọi chuyện lại xảy ra quá trùng hợp, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngọn lửa mà Giang Vạn Thu gây ra đã ảnh hưởng đến Ling'er, một con cá trong ao. Dù sao thì Trịnh Tân Linh cũng không có ở đây, Tạ Vân Vũ vẫn chưa đồng ý. Chỉ có Ling'er ở bên cạnh tôi, chân cô ấy đã lành hẳn. Cô ấy đã đi loanh quanh trong hai ngày qua. Tuy nhiên, tôi chưa gãi cô ấy vì tôi bận. Bây giờ tất cả các yếu tố cộng lại, đôi chân nhỏ bé của Ling'er chỉ có thể chịu đựng được. 

Tôi nhìn Ling'er với vẻ mặt nghiêm túc, điều này khiến Ling'er có chút bất an. Cô đưa đôi tay nhỏ bé ra sau lưng, không ngừng nghịch nghịch chúng: “Linh Nhi, có lẽ sau này tôi sẽ chuyển đến đây sống, nhưng đừng lo lắng, thỉnh thoảng tôi vẫn sẽ quay lại Nalan Mansion, chỉ cần Linh Nhi muốn gặp tôi, cô ấy có thể đến bất cứ lúc nào, tôi sẽ nhờ dì Vương giao cho cậu. Tìm một công việc thoải mái hơn…” Tôi chưa kịp nói xong đã bị Linh Nhi ngắt lời. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương: "Nếu Ling'er không muốn, Ling'er sẽ đi theo cô. Nếu cô chuyển đến đây, Ling'er sẽ chuyển đến đây. Cô cũng cần người chăm sóc, phải không? Ling'er nhất định sẽ làm tốt, xin cô đừng bỏ rơi Ling'er."

Nhìn bộ dáng đáng thương của Ling'er, tôi gần như mềm lòng, nhưng tôi lắc đầu. Vì đã chuẩn bị huấn luyện hắn, nên liền nói: "Linh Nhi, có lẽ sau này ta sẽ không làm tiểu thư. Có thể một mình ta nuôi một ít động vật nhỏ, sau đó tự mình nấu ăn, thậm chí có thể làm một ít. Đây không phải là việc kinh doanh nhỏ, cho nên ta không cần hầu gái. Làm sao mà một bà chủ có thể có hầu gái phải không? Nếu Linh Nhi không muốn ở lại phủ Na Lan, liệu tôi có thể lấy ra trái phiếu của Linh Nhi để Linh Nhi theo đuổi hạnh phúc của mình không?"

Trên thực tế, đây thực sự là một trong những kế hoạch của tôi. Nếu Linh nhi không muốn trở thành Ngứa nô, ta cũng không có ý định bắt nàng đi, vậy ta sẽ trả lại cho nàng tiền đặt cọc, thả nàng tự do, coi như sống xứng đáng với tình chị em. 

Thật bất ngờ, Ling'er đã bật khóc khi nghe tôi nói: "Cô. Xin đừng bỏ rơi Ling'er. Ling'er có không vâng lời không? Ling'er sau này sẽ ngoan ngoãn. Cô là hạnh phúc của Ling'er. Mong muốn của Ling'er trong cuộc đời này là được đồng hành cùng tiểu thư đến hết cuộc đời. Xin cô nương, những vai nhỏ không cần người giúp việc. Khi đó Ling'er sẽ học nấu ăn và học cách nuôi lợn. Ling'er sẽ làm việc chăm chỉ để giúp đỡ. cô gái trẻ, xin đừng bỏ rơi Ling'er, được không?"

Khi nghe Ling'er nói điều này, tôi không khỏi chạm vào đầu cô ấy. Nếu có thể, tôi muốn đưa cô ấy đi nhưng tôi đã quyết định rồi. Ngoài nô lệ ngứa ngáy của tôi, những người khác sẽ đến ở lại nhiều nhất một hoặc hai đêm. Đây là lãnh thổ của tôi và nô lệ ngứa ngáy của tôi, và tôi phải bám vào đó. Đây là một nguyên tắc, nhưng Ling'er quả thực rất dễ thương và có sự nhạy cảm tốt. Ý tưởng của tôi là huấn luyện cô ấy thành một nô lệ cù lét. Tất cả những gì tôi nói trước đây chỉ là để mở đường cho việc đào tạo. Rốt cuộc, tôi không thể kìm nén được ham muốn được cù nữa. Tôi vừa kết hợp huấn luyện Ling'er để một hòn đá giết hai con chim. 

"Tôi cảm nhận được sự chân thành của Ling'er, nên tôi sẽ nói thẳng với Ling'er. Lý do tôi xây ngôi nhà này rất đơn giản, đó là tôi muốn dùng nơi này làm nơi giải trí và nghỉ hưu. Ling'er cũng biết tôi thích chân con gái và hay gãi lòng bàn chân, nên tôi đã đặt ra một quy định là sống ở đây. Ngoại trừ tôi, ai là chủ nhân, tất cả những người khác đều phải là nô lệ của tôi. Họ có địa vị bình đẳng và chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của tôi. Bất kể địa vị của bạn bên ngoài là gì, bạn đều là nô lệ của tôi. ở đây, vậy nếu Ling'er muốn sống ở đây với tôi thì Ling'er sẽ trở thành nô lệ của tôi."

Ling'er vốn tưởng rằng mình không thể đi cùng tiểu thư, nhưng không ngờ cô lại nghe thấy một cơ hội: "Linh Nhi sẵn lòng, nô tỳ ngứa ngáy, Ling'er có thể làm được, chỉ cần cô ấy có thể ở lại cùng tiểu thư." Ta nhìn nàng cười nói: "Linh Nhi còn không biết ngứa ngáy nghĩa là gì phải không? Có nghĩa là ngươi nhận ta làm chủ nhân, chỉ nghe lời ta nói. Mệnh lệnh của ta là trên hết. Từ giờ trở đi, bất kể ngươi ở đâu, lúc nào, nếu ta muốn gãi ngươi, ngươi phải cởi giày ra yêu cầu ta gãi ngươi, ngươi phải tìm cách khiến ta càng ngày càng vui vẻ gãi ngươi. Ngươi còn muốn làm như vậy sao?"

Nghe lời tôi nói, Ling'er thậm chí không do dự một giây: "Ling'er sẵn lòng. Cô là người tốt nhất đối với Ling'er. Chỉ cần cô muốn, Ling'er có thể làm bất cứ điều gì cho cô. Tôi chỉ yêu cầu cô đừng bỏ rơi Ling'er." Tôi nhìn Ling'er cư xử tốt, trong lòng cảm thấy buồn bã. Cô rất hài lòng: “Được rồi, từ nay về sau, khi chỉ còn hai người chúng ta ở riêng, anh sẽ gọi tôi là chủ nhân, tên của anh sẽ là Tiểu Chân Ngứa Nô. Sau này anh sẽ có những người chị em khác, anh phải giới thiệu tên của mình, bây giờ tôi sẽ nói cho anh biết quy tắc…”

Tôi nói với Ling'er ba quy tắc mà tôi đã đặt ra trước đây. Ling'er mặt đỏ đến mức có thể trực tiếp ăn được. Tôi không thể không mỉm cười. Suy cho cùng, Ling'er vẫn còn khá trẻ. Cô vẫn sẽ xấu hổ khi nghe tin chân mình bị chơi đùa bất cứ lúc nào. Nhưng nàng liền vội vàng gật đầu: “Tiểu, chủ nhân, tiểu nô tỳ ngứa chân biết.” Tôi nhìn vẻ ngoài dễ thương của cô ấy. , không khỏi xoa đầu: "Được rồi, ngươi chỉ cần gọi ta như vậy vào một số thời điểm đặc biệt, hoặc là khi giới thiệu tên. Ling'er lúc bình thường vẫn có thể gọi mình là Ling'er." Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì tôi nói. Dù sao cô cũng không phải Trịnh Tân Linh nên không thể nhanh chóng nhận danh hiệu Ngứa Nô, hơn nữa cô còn là một Xinnu.

Tôi nhìn Ling'er. Vì tôi đã thừa nhận điều đó nên đã đến lúc cho buổi tập luyện đầu tiên. Dục vọng trong lòng tôi đã cháy bỏng đã lâu: “Linh Nhi, bây giờ hãy ngồi lên ghế này, buộc chân lại, cởi giày ra, ngửi cho kỹ. Nói cho ta biết mùi vị. Cởi tất ra, ngửi, nói cho ta biết cảm giác thế nào. Sau đó ngươi trói tay lại, cầu xin ta chơi đùa chân.” Nó cần phải được đào tạo tốt.

Sau khi nghe tôi nói, Ling'er hơi sửng sốt, như thể đầu cô ấy không hiểu chuyện gì ngay lập tức, nhưng cô ấy nhanh chóng nhớ lại quy tắc của tôi, lập tức chạy đến ghế cọp, dùng thắt lưng trói chặt chân, sau đó cắn môi, cởi giày, để lộ một đôi chân tất trắng. Sau đó cô đưa đôi giày lên trước mũi, hít một hơi thật sâu: "Trở về với chủ nhân, giày của Ling'er có mùi chua và hôi."

Tôi không trả lời cô ấy. Trên thực tế, đây là một loại chiến lược nào đó, bởi vì nếu tôi trả lời, cô ấy sẽ bớt lo lắng hơn, sự hồi hộp và sợ hãi sẽ khiến một người nhớ dai về khoảnh khắc này. Ling'er không nhận được câu trả lời của tôi và nghĩ rằng cô ấy đã làm chưa tốt. Cô lập tức bỏ giày xuống, rồi nhanh chóng cởi tất, ấn thẳng vào mũi. Mặc dù cô ấy có vẻ chấp nhận điều đó, nhưng những ngón chân cong chặt của cô ấy đang nói với tôi rằng cô ấy rất xấu hổ: "Sư phụ, tất của Ling'er hơi ướt. Vừa rồi cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Mùi nồng hơn giày rất nhiều. Xin chủ nhân hãy trừng phạt đôi chân bé nhỏ hôi hám của Ling'er."

Khi Ling'er nói điều này, tôi không thể nhịn cười. Thực ra, chân của Ling'er không hẳn là chân hôi, nhưng tôi nghĩ cách cô ấy ngại ngùng vì cái tên "Little Stinky Feet" quá dễ thương nên tôi đã gọi cô ấy như vậy khi chơi với đôi chân của cô ấy. Không ngờ cô hầu gái lại nhớ ra điều này. , nhưng tôi nghĩ điều này khá tốt. Tôi bước đến gần và trói tay cô ấy lại, vì vừa rồi cô ấy đã thử rồi, đồng thời không thể trói tay cô ấy được. Rốt cuộc, một trong hai tay phải có thể cử động được. Đây chỉ là một thử nghiệm ngay từ đầu. Nếu cô sẵn sàng thử thì nó tỏ ra có hiệu quả.

Sau khi trói xong, tôi nhìn bé Loli hoàn toàn không thể vùng vẫy. Một đôi bàn chân nhỏ xinh để trần khiến tôi phải cử động ngón trỏ. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn những bàn chân nhỏ gần trong tầm tay, ngón chân cong lên một cách lo lắng. Đầu tiên tôi dùng ngón tay gãi chúng, nghe thấy cô hầu gái kêu lên, liền đưa lưỡi liếm. Đây không phải là lần đầu tiên đối với Linger. Tôi liếm chân cô ấy, nhưng dù cô ấy có trải qua bao nhiêu lần thì mặt cô ấy vẫn đỏ bừng và dễ thương như một quả táo chín. Sau khi thưởng thức một chân, cô nói: "Chân của Ling'er quả thực là bàn chân nhỏ hôi thối. Chúng ta hãy làm như vậy đi. Từ giờ trở đi, trước khi Ling'er tắm rửa, cậu phải để tôi kiểm tra bàn chân nhỏ của cậu. Nếu vẫn còn hôi, tôi sẽ liếm lòng bàn chân của cậu. Bạn có hiểu không?"

Sau khi nghe tôi nói, mặt Ling'er càng đỏ hơn: "Sư phụ, Ling'er biết. Ling'er phải nỗ lực để đôi chân của cô ấy không biến thành đôi bàn chân nhỏ hôi thối." Mặc dù nói như vậy, nhưng thực ra cô rất không tự tin về bản thân mình.

Mười lăm, mười sáu tuổi là độ tuổi dễ đổ mồ hôi nhất, chưa kể Ling'er phải làm việc, bản chất lại rất hoạt bát và năng động. Làm sao bạn có thể không nghĩ đến việc đổ mồ hôi như thế này?

Đơn giản là điều đó là không thể, và tôi bắt đầu tưởng tượng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai.

Và tôi đã nghĩ ra một cách hay. Tôi cởi giày và tất, để lộ đôi chân to hơn Ling'er rất nhiều: "Nhưng nếu Ling'er làm được, tôi có thể thưởng cho Ling'er xoa bóp lòng bàn chân của mình, nhưng với cái lưỡi nhỏ bé của Ling'er, Ling'er không thể nghĩ ra được." Tôi muốn thử nó. “Nếu tôi bảo cô ấy liếm chân tôi, tôi chắc chắn sẽ nhận được hiệu quả tương tự, nhưng mọi người chắc chắn sẽ chú ý hơn đến phần thưởng cho sự chăm chỉ của họ. Đây cũng là để gieo một hạt giống vào lòng cô ấy, tức là liếm chân tôi là một vinh dự.

Ling'er có chút bối rối khi nhìn thấy chân tôi, nhưng sau đó cô ấy cảm thấy hơi xúc động khi nghe những lời của tôi. Nếu có thể tránh được việc bị liếm chân, liệu cô ấy còn có thể liếm chân cô nương được không?

Ta phải cố gắng mới làm được điều này, Ling'er, ngươi nhất định có thể làm được, cố lên: "Tiểu, sư phụ, Ling'er hiểu rồi, Ling'er nhất định sẽ cố gắng, cảm ơn sư phụ." Vừa nói, cô ấy vừa thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân tôi. Cảm giác thoải mái và nhột nhột len lỏi vào tâm hồn tôi, và tôi tận hưởng khoảnh khắc này.

Thứ mà Ling'er liếm chỉ là mùi thơm độc đáo, cô càng quyết tâm rằng chân mình nhất định phải là bàn chân nhỏ có mùi. Sau này cô ấy sẽ cố gắng hết sức để có thể nếm được đôi chân thơm tho của tiểu thư. Nhưng điều cô ấy không biết là vì vốn đã có kỹ năng tốt nên tôi chỉ đi lại bình thường. Chân của Ling'er đổ mồ hôi rất nhiều trên đường đi, nhưng tôi cảm thấy cô ấy mới đi được hai bước, tất nhiên sẽ không có mồ hôi, nên cô ấy chỉ ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng và mùi của chính đôi chân. Tôi không biết rằng điều này thực sự sẽ khiến quá trình luyện tập của Ling'er tiến gần hơn một bước. Đó là một bất ngờ bất ngờ.

Sau khi cả hai chân đều bị Ling'er liếm, tôi rút chân lại, Ling'er nhìn đôi chân đang bước đi của tôi, như có chút không muốn rời đi. Tôi không mang giày và tất mà ngồi thẳng vào ghế hổ, vì thiết kế này có thể chứa được ba người, quá đủ cho tôi ngồi. Tôi trực tiếp đưa tay ra đặt lên đôi chân nhỏ bé của Ling'er. Đó là một tiếng cù lét khiến Ling'er giật mình, được coi là mở đầu mỗi tập phim: "Được rồi, cù lét nô lệ, đúng như tên gọi, là một nữ nô bị cù lét, cho nên cù lét là vai trò cơ bản nhất của ngươi, tiếng cười của ngươi sẽ khiến ta vui vẻ, cho nên khi bị cù lét, ngươi không cần phải kiên nhẫn, chỉ cần cười thật to, hiểu không?"

Vừa nói, tôi vừa dang hai tay sang trái và phải, một tay ngẫu nhiên gãi vào đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er, trong khi tay kia không ngừng nhào nặn phần da thịt mềm mại ở nách của Ling'er qua quần áo. Thông thường, tôi quen với cơn ngứa của Ling'er. Việc gãi thông thường đã không còn nhạy cảm nữa nên tôi đã chọn hai Sinh vật ở những nơi khác nhau khiến Ling'er cảm thấy những kích thích khác nhau. Quả nhiên, tiểu nha đầu rất nhanh liền cảm thấy hai loại khác nhau ngứa ngáy, thân thể bắt đầu thành thật vặn vẹo. Tuy nhiên, do sự hạn chế của thắt lưng chứ đừng nói đến việc tránh nó, nơi duy nhất cô có thể di chuyển lúc này chỉ là cổ tay, mắt cá chân và đầu.

Bây giờ chân cô trần trụi, không có mảnh vải che thân nào. Cô chỉ có thể dùng ngón chân và đung đưa liên tục để giảm ngứa. Nách của cô mặc dù được quần áo bảo vệ nhưng chúng không thể co lại chút nào vì bị thắt lưng bó chặt. Chúng hoàn toàn lộ rõ ​​trước móng vuốt của tôi: "A hahaha... Chủ nhân haha ​​Hahaha...Ling'er biết hahahahaha...Tôi biết hahahaha...ngứa quá...lòng bàn chân của tôi hahahaha...nách cũng vậy...ngứa quá...tôi hahahaha...không hahahaha...khe hở ngón chân hahahaha...khe hở ngón chân không tốt hahahaha."

Nghe tiếng cười sảng khoái của Ling'er, tâm trạng tôi rất tốt. Nghĩ đến Giang Vạn Thu để tôi đi, tôi nhìn Ling'er trước mặt và nghĩ cô ấy là Giang Vạn Thu, yêu cầu bạn để tôi đi. Tôi di chuyển vị trí của mình, điều này giúp tôi dễ dàng nhìn thấy lòng bàn chân của Ling'er hơn. Chơi với cô ấy một thời gian dài, tôi đã biết gót chân Achilles của Ling'er chính là đường nối của ngón chân cô ấy. Bây giờ tôi chỉ muốn trút giận nên đã thọc cả tám ngón tay vào kẽ ngón chân của Ling'er, rồi bắt đầu gãi không chút do dự.

Và ngay khi ngón tay của tôi bắt đầu cử động, Ling'er lập tức bật cười lớn nhất, và cả ghế cọp bắt đầu hơi run lên vì sự vùng vẫy của cô ấy: "A ha ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha... Đừng gãi ha ha ha ha... Đường nối ngón chân của bạn ha ha ha ha... L' Er muốn ha ha ha ha... Ngứa quá ha ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha... L' Er nóng quá ha ha ha ha ha... L' Er biết mình sai rồi ha ha ha... Sư phụ ha ha ha... tha cho Linh nhi ha ha ha ha."

Ling'er thực ra đã uống rất nhiều nước trước khi đến, nhưng tôi vội vàng rời đi, cô ấy lập tức đi theo, nên bụng đầy nước, ngứa ngáy giữa các ngón chân khiến cô ấy có chút không thể chịu nổi, như thể có thứ gì đó sắp trào ra, nhưng tôi không hiểu ý cô ấy là gì, cứ tưởng đó chỉ là một lời cầu xin thông thường. Cô ấy vốn đã rất hưng phấn, cộng với sự oán giận đối với Giang Vạn Thu, mọi thứ đều đặt lên chân Ling'er.

Tôi nhìn những ngón chân dễ thương của cô ấy đang ngọ nguậy liên tục. Tôi mở miệng cho hết các ngón chân của cô ấy vào miệng, rồi dùng lưỡi liếm ngón chân và khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy. Trong khi tôi kéo hoàn toàn các ngón chân của bàn chân còn lại của cô ấy bằng tay trái, tôi nhanh chóng khóa chúng trực tiếp vào khoảng trống ngón chân của cô ấy bằng tay phải: "Pfft hahahaha...Ling'er hahahahaha." ...Không thể làm được hahahahaha...Sư phụ hahahahaha...tha thứ cho tôi hahahaha...Ling'er đã lấy nó hahahaha...Ling'er hahahaha...Tôi không thể chịu đựng được hahahahaha...Tôi muốn hahahaha...nó sắp ra hahahahaha...Sư phụ wuwuhahahaha...wuwu...Ling'er hahahaha...sai rồi hahahaha."

Tôi nghe thấy Ling'er dường như đang khóc, trong lòng có chút bối rối. Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi thấy tấm thảm có chút thay đổi màu sắc, quần của Ling'er dường như ướt đẫm. Nhìn thấy khoảnh khắc này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng Ling'er không tự chủ được, và khuôn mặt của Ling'er lúc này là kinh nguyệt của tôi đỏ đến mức có thể chảy máu. Đúng lúc tôi đang định xin lỗi thì cô ấy vừa nói vừa khóc: “Thực xin lỗi, sư phụ, Ling'er thật vô dụng, làm bẩn chiếu. Ling'er sẽ dọn dẹp nó sau. Đó là lỗi của Ling'er khi không để Chủ nhân vui vẻ."

Nghe xong những lời này, tôi trìu mến nhìn cô ấy: “Không sao đâu, anh không trách Ling'er, là anh đã đi quá xa. Hãy đợi một lát. Tôi sẽ lấy cho bạn một số quần áo. Đợi tôi một chút." Tôi vội vàng dùng Qinggong chạy về nhà, chuẩn bị lấy quần áo cho cô ấy, nhưng tôi vội quá. Tôi hoàn toàn quên mất Ling'er vẫn đang bị trói chặt. Ling'er cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm bên dưới, có cảm giác kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô ấy không tự chủ được. Nước bọt tôi để lại ở khe giữa các ngón chân của cô ấy mang lại cảm giác mát lạnh và hơi ngứa khi gió thổi qua.

Và Ling'er bây giờ cũng nhớ lại cảm giác vừa bị liếm và cù giữa các ngón chân. Lúc đó cô cảm thấy hưng phấn và ngứa ngáy không thể giải thích được. Cùng với cảm giác bị kiềm chế chặt chẽ trên cơ thể lúc này, Ling'er thực sự cảm thấy mình nhớ cảm giác vừa rồi, như muốn bị chủ nhân trói thật chặt, lại đối xử như thế này, rồi lại không kiềm chế được.

Nghĩ đến đây, Ling'er có chút đỏ mặt, nhưng trong đầu cô, những mong đợi và tưởng tượng của cô về cảnh tượng vừa rồi không ngừng tua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Huấn luyện cô hầu gái

Khi tôi mang quần áo trở lại, thấy Ling'er vẫn chưa được cởi trói nên tôi lại xin lỗi. Tuy nhiên, sau khi cởi quần áo, Ling'er cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Có phải tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn?

Nhưng vốn dĩ tôi muốn vứt quần áo và đệm đi, nhưng Ling'er nhất quyết lấy lại và yêu cầu tôi đưa cho cô ấy. Tôi không suy nghĩ nhiều và đưa chúng cho cô ấy mà không do dự. Sau đó, khi về đến nhà, tôi nhờ người gửi thư cho người thợ mộc, nhờ anh ta lấy thêm bộ đệm để ngăn chặn điều này xảy ra. 

Ngày hôm sau, ban đầu tôi muốn ra ngoài tìm một thợ may giỏi. Tôi đã nói trước đó rằng tôi muốn mua một đôi tất thoải mái cho Tưởng Vạn Thu. Đây chính là mấu chốt để cô có thể chơi đùa bằng đôi chân trong cung Tần Liên. Tuy nhiên, hết chuyện này đến chuyện khác trong khoảng thời gian này khiến tôi hơi mệt mỏi khi phải giải quyết nó. Hơn nữa hôm qua vừa mới làm cho Linh Nhi đại tiểu tiện, lười đi tới trang viên. Nếu được hỏi thì sẽ xấu hổ nên tôi chỉ lên lịch đi tìm thợ may. 

Nhưng khi tôi đưa Ling'er rời đi, dì Vương đã đến và nói rằng cô ấy cần sự giúp đỡ của Ling'er. Cô ấy vội vàng nói có thể nhờ người khác đi cùng nhưng tôi không quan tâm. Suy cho cùng thì việc cô ấy có đi cùng tôi hay không cũng không thành vấn đề. Tôi chỉ ra ngoài đi loanh quanh và hỏi xem có thợ may nào lành nghề không. Chỉ là khâu vá thôi. Mặc dù phần lớn những thứ tốt nhất đều được hoàng gia sử dụng, nhưng trong số những chuyên gia trong dân gian, có thể có một số lọt qua lưới. Vì vậy, việc Ling'er có ở đó hay không đối với tôi không thành vấn đề. Rốt cuộc, nó chỉ phụ thuộc vào may mắn. Tôi để Ling'er ở lại rồi tự mình đi ra ngoài.

Ling'er ở lại phía sau tò mò đi theo dì Vương. Cô không biết mình đang yêu cầu điều gì. Nhưng cô đã quen với việc ngoan ngoãn nên Ling'er không nghĩ nhiều về điều đó. Cho đến khi cô đi đến căn phòng nhỏ màu đen nơi Ling'er bị trừng phạt trước đây, Ling'er vẫn có chút sợ hãi. Chẳng lẽ cô lại phạm sai lầm, lại sắp bị đá vào chân sao?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi sợ hãi nhưng vẫn đi theo anh. Rốt cuộc, Ling'er không thể từ chối sau khi học các quy tắc trong nhiều năm.

Bởi vì căn phòng nhỏ tối tăm là nơi nhiều người tránh né, lại nằm trong góc, càng đi càng thấy ít người. Khi chúng tôi bước vào căn phòng nhỏ tối tăm, Ling'er đã sẵn sàng đá vào chân mình. Cô vừa định cởi giày thì dì Vương bất ngờ quỳ xuống khiến Ling'er sợ hãi. Cô nhảy lên, định đỡ dì Vương đứng dậy, nhưng dì Vương vẫn quỳ xuống: “Linh nhi, lần trước dì Vương đánh vào chân con là lỗi của dì Vương, dì Vương có thể để con trừng phạt dì ấy. dì Vương muốn hỏi con một điều. Chỉ cần con hứa với dì Vương, dù có đập chân dì Vương ra từng mảnh cũng không sao cả.”

Ling'er nhận được rất nhiều sự quan tâm từ dì Vương vào các ngày trong tuần. Suy cho cùng, dì Vương rất dịu dàng với những người không làm gì sai, giống như Dương Minh Na của mọi người, rất nhiều người bị hắn ngoan ngoãn quản lý, bởi vì bọn họ đều nghe theo lời dì Vương. Vì vậy, khi nhìn thấy dì Vương quỳ xuống, Ling'er có chút xấu hổ, cố gắng kéo dì Vương đứng dậy: "Ồ, dì Vương, dì đang làm Ling'er xấu hổ. Dì Vương muốn Ling'er làm gì, Ling'er sẽ đồng ý. Con đứng dậy trước."

Dì Vương nghe xong lời của Linh Nhi vẫn chưa đứng dậy: "Linh Nhi, nghe dì Vương trước đã. Dì Vương hy vọng cháu có thể nói cho dì Vương biết việc phu nhân thường gãi chân cho cháu như thế nào? Cô chủ thích gãi cho cháu nhất như thế nào? Và làm sao tôi có thể làm cho tiểu thư vui vẻ?" Sau khi nghe những lời này, Ling'er có chút do dự. Một mặt, cô rất xấu hổ, bởi vì sự việc ngày hôm qua mới xảy ra cách đây không lâu, cô đã hứa với cô nương là không được nói cho người khác biết.

Nhìn thấy vẻ mặt của Ling'er, dì Vương cũng hiểu được sự lo lắng của cô và trực tiếp quỳ lạy Ling'er: "Linh Nhi, cho dù dì Vương có cầu xin con, chỉ cần con đồng ý với dì Vương, sau này Ling'er có thể chơi đùa với chân của dì Vương. Ling'er có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, và dì Vương sẽ không nói một lời." Thấy Ling'er vẫn không chịu nói gì, dì Vương Xã dường như đang suy nghĩ điều gì đó: "Linh Nhi, thật ra con sợ chuyện của phu nhân không thể nói ra phải không? Kỳ thật phu nhân đã nói với vợ chồng tôi về chuyện này. Mặc dù những người khác không biết, nhưng dì Vương sẽ hứa sẽ không nói cho ai biết. Dù sao thì chính phu nhân đã nói với vợ chồng tôi về sở thích này nên không bị coi là Ling'er tiết lộ."

Thực ra lời nói của dì Vương là một cái bẫy, vì tôi chỉ cho họ biết rằng tôi thích cù chân mình chứ chưa bao giờ dùng bất kỳ phương pháp nào với họ. Nhiều nhất tôi chỉ cù dì Vương một lát thôi. Tuy nhiên, dì Vương có lý do để hoàn thành nên phải lừa dối Ling'er. Cô đã quyết định sẽ để Ling'er trả thù trong tương lai.

Nhưng Ling'er đã bị rung động. Cô không nghĩ về điều đó trong cái đầu nhỏ bé của mình. Ngược lại trong lòng nàng cảm thấy Vương phu nhân và Vương di đã biết rồi, nói ra cũng không coi là rò rỉ. Hơn nữa, Ling'er còn nhìn vào đôi giày của dì Vương. Liệu quý cô có vui không nếu có thêm một nô lệ cù lét?

Trong suy nghĩ như vậy, Ling'er không còn cách nào khác ngoài gật đầu: "Được rồi, dì Vương, tôi hứa với cô, cô đứng dậy trước đi." Dì Vương nghe Ling'er đồng ý thì quỳ lạy vài lần: "Linh Nhi, dì Vương nhất định sẽ ghi nhớ điều này. Ngoài ra, Ling'er, dì Vương hy vọng con có thể nói cho dì Vương biết phương pháp mà tiểu thư thích nhất và phương pháp khiến tiểu thư vui vẻ nhất. Tôi hy vọng con không nói cho tiểu thư biết chuyện này. Đây là điều phu nhân yêu cầu con làm."

Vốn dĩ Ling'er vẫn còn do dự khi nghe nói không được phép nói với phu nhân, nhưng khi nghe được yêu cầu của phu nhân, anh ta lập tức bỏ cuộc. Dù sao hắn cũng thừa nhận mình là nô lệ ngứa ngáy của tiểu thư, nhưng hắn đã nghe lời phu nhân hơn mười năm, không thể quay đầu lại. Anh không còn cách nào khác đành phải đồng ý: "Linh Nhi biết, Linh Nhi sẽ không nói cho ai biết."

Nghe Ling'er đồng ý, dì Vương cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nhặt sợi dây đưa cho Ling'er: "Vậy thì xin Ling'er. Ling'er phải nói với dì Vương cách chơi yêu thích và hạnh phúc nhất của cô. Đừng lo lắng cho dì Vương. Tất cả những gì cô cần làm là dùng thủ đoạn của cô Vương đối với dì Vương. Dì Vương nhất định sẽ hợp tác." Ling'er nghe dì Vương nói, cô không khỏi nuốt nước bọt. Nghĩ đến ngày hôm qua, dường như lúc đó tiểu thư là người hạnh phúc nhất, nhưng cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc hôm qua không tự chủ được.

Nhưng tất cả đều đồng ý, Ling'er phải cố gắng suy nghĩ về những gì phu nhân đã làm với mình ngày hôm qua, rồi hít một hơi thật sâu: "Được rồi, dì Vương, để tôi bắt đầu. Đầu tiên, cô trói mình lại, sau đó cởi giày, ngửi xong thì nói cho Ling'er biết mùi vị như thế nào. Anh ấy cởi tất ra, vẫn như cũ, ngửi cho tôi biết mùi, cuối cùng cầu xin tôi, cầu xin tôi gãi đôi chân hôi hám của cô." Phải nói rằng Ling'er bắt chước khá tốt, ít nhất cô ấy không quên những bước đi cụ thể, mấu chốt là đôi chân hôi hám. Cô ấy thực sự đã nói điều đó.

Dì Vương nghe những lời Ling'er nói, bà có chút xấu hổ. Đầu tiên, cô không ngờ lúc đầu cô gái trẻ lại chơi xấu hổ như vậy, nghĩ đến mục đích cô đến, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Tuy nhiên, cô đã bình tĩnh lại và làm theo hướng dẫn một cách nghiêm túc. Cô cởi giày ra và ngửi chúng. Dì Vương không phải làm nhiều việc bận rộn nên tất nhiên giày và tất của dì không có mùi: “Không có mùi, chỉ hơi ngột ngạt thôi.” Sau đó cô lại ngửi tất và đi đến kết luận tương tự, nhưng ngửi giày và tất của chính mình khiến mặt cô đỏ bừng. 

Ngay khi dì Vương đang định nói câu đó, Ling'er đột nhiên ngắt lời cô: "À, Ling'er suýt quên mất, dì Wang, dì phải tự gọi mình một chút... à, nô lệ chân to, sau đó gọi Ling'er là chủ nhân. Cô thích người khác gọi cô như vậy." Ling'er nhớ ra rằng tôi thích người khác gọi tôi là chủ nhân, và cô ấy nhanh chóng thêm vào, cùng những thứ khác. Kỳ thực việc này hoàn toàn không cần thiết, nhưng trước đó dì Vương nói là muốn nói với tiểu thư những gì mình thích nên cũng nói với cô ấy điều này. Vốn dĩ cô muốn nói mình là nô lệ có bàn chân nhỏ, nhưng khi nhìn thấy bàn chân thịt của dì Vương, cô lại nghĩ rằng mình là nô lệ có bàn chân nhỏ nên nảy ra ý tưởng và nói ra thuật ngữ "nô lệ có bàn chân to". 

Khi dì Vương nghe thấy hai chữ “Nô lệ chân to” và “Sư phụ”, nhất thời có chút khó tiếp nhận. Cô không khỏi nghĩ trong lòng một người nào đó xấu hổ đến nhường nào. Điều này có thể nói được không?

Nhưng nhìn Ling'er trước mặt, cô nghĩ mình nên ghi nhớ cẩn thận, không được phân tâm. Nàng hơi nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, chân to, chân to cù nô, xin chủ nhân, chơi đùa với chân to hôi thối của nô lệ cù chân." Ling'er cũng mỉm cười khi nghe câu này: "Đúng vậy, thưa ngài, không, tiểu thư thích nghe điều này."

Nhưng Ling'er nhìn tay dì Vương, nhất thời không biết phải làm sao. Rốt cuộc ở đây không có ghế cọp. Cô quay đầu lại và nhìn thấy cây chổi ở trong góc. Cô xoay cây chổi sang một bên và đặt nó sau lưng dì Vương, rồi buộc chặt tay vào cây chổi. Nhìn dì Vương giống mình ngày hôm qua, Linh Nhi cũng gật đầu: "Được rồi, bước tiếp theo là bước thứ hai." Vừa nói, cô vừa nhìn vào lòng bàn chân đầy thịt của dì Vương, nắm lấy và bắt đầu liếm. Ling'er tuy không thích chân nhưng lại liếm chân tôi rất nhiều, dì Vương đối với cô ấy như mẹ nên việc liếm chân mẹ vẫn có thể chấp nhận được.

Điều cô không nhìn thấy là mặt dì Vương đỏ bừng vì liếm chân. Cô cũng từng là người hầu từ khi còn nhỏ. Thậm chí không ai thèm nhìn vào đôi chân của chính mình. Làm sao có người có thể chơi đùa bằng chính đôi chân của mình và liếm chúng? Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng nhìn thấy Ling'er liếm chân mình lại rất vui vẻ, bây giờ càng xấu hổ hơn. Cô ấy xấu hổ, sau khi Ling'er liếm cô ấy xong, cô ấy nhìn cô ấy và nói: "Dì Vương làm sao vậy? À, dì Vương, nhìn chân của dì đi. Đúng là bàn chân to hôi hám. Từ giờ trở đi, tôi sẽ kiểm tra chân của dì mỗi tối. Nếu chân dì còn hôi thì sẽ rửa như thế này. Cô hiểu không?"

Ling'er thành thật lặp lại lời tôi. Dù nói không có nhiều động lực nhưng cô vẫn nhớ rất rõ nội dung chính. Tuy nhiên, không cần thiết phải nói câu này. Dù sao cũng chỉ là một vết xước thôi, sau này sẽ không còn gì nữa. Nhưng dì Vương khi nghe thấy lại cảm thấy sợ hãi một cách khó hiểu, bởi vì bà nghĩ đến điều gì đó, và bản thân câu nói này có thể mang lại sự xấu hổ cao độ cho người bị liếm chân. Nghe xong lời này, dì Vương vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc, cô bị cho là có đôi chân nặng mùi và phải kiểm tra chúng hàng ngày. Loại xấu hổ này không đơn giản. 

"Vương dì, ngươi phải nói nô tỳ chân to biết chuyện này."

“Ồ, được rồi, nô tỳ chân to biết rồi.” Dì Vương nói xong, mặt càng đỏ hơn. Sau đó Ling'er nghĩ về bước tiếp theo. Cô ấy nhớ rằng bước tiếp theo là để tôi liếm chân cô ấy. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì. Cứ làm đi. Điều đó thực sự không tốt cho dì Vương. Được rồi, nhưng nếu bạn không làm, không có nghĩa là bạn đã làm được việc mà tiểu thư thích làm. Nhìn thấy Ling'er do dự, dì Vương cho rằng cô đang lo lắng về chuyện vừa xảy ra: "Linh Nhi, con không cần phải lo lắng, cứ làm những gì phu nhân muốn làm. Dì Vương hứa sẽ không trách con."

Nghe dì Vương nói, Ling'er cảm thấy nhẹ nhõm. Vì dì Vương đã nói nên hãy làm đi. Nghĩ đến đây, Ling'er nhanh chóng đá bay hai chiếc giày của mình, sau đó cởi tất, nhấc chân lên đặt lên mặt dì Vương: "Nhưng nếu một ngày chân của cô không có mùi hôi, nếu vậy, tôi có thể thưởng cho cô bằng cách liếm chân tôi, cảm ơn tôi." Dì Vương không ngờ tình thế lại thay đổi nhanh đến vậy. Một giây trước cô còn tưởng Ling'er cảm thấy áy náy, giây tiếp theo lại giẫm phải mặt cô, nhưng cô cũng hiểu rằng chính cô gái trẻ đã làm việc đó nên cô phải điều chỉnh tâm lý. 

"Nô lệ chân to ngứa ngáy hiểu rõ. Nô lệ chân to ngứa ngáy cảm kích chủ nhân ban thưởng." Nói xong cô lè lưỡi ra liếm. Trên thực tế, mặc dù dì Vương không ngại chơi đùa với đôi chân của mình nhưng bà lại khá phản đối những hoạt động như liếm chân. Suy cho cùng, cô được coi là người có địa vị nhưng cô phải làm vì mục đích học tập. Tuy nhiên, sau khi liếm một lúc, cô cũng ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Cô không khỏi nghĩ, chân của Ling'er đúng là có chút mùi, nhưng không có mùi. Chẳng lẽ tiểu thư thích ý tưởng về bàn chân có mùi? 

Thế nếu nói mình có đôi chân to hôi hám thì cô nương có vui hơn không? 

Một ý nghĩ chợt nảy ra khiến chuyện xảy ra tiếp theo càng thú vị hơn.

Nhưng sau khi dì Vương vốn chỉ muốn liếm một chân nhìn thấy Ling'er nhấc chân thứ hai lên, bà không còn cách nào khác là tiếp tục liếm. Trong khi Ling'er cảm nhận được sự liếm của dì Vương, cô nghĩ đến ngày hôm qua, nghĩ rằng việc cô ấy liếm rất thoải mái và ngứa ngáy, khiến Ling'er cảm thấy rất ngứa. Gần như liếm xong cả hai chân, Ling'er ngồi bên cạnh dì Vương: "Được rồi, nô lệ chân to, ngươi phải nhớ rằng ngươi là nô lệ bị cù, vai trò của ngươi là bị ta cù, ngươi hiểu không?" Nói xong, cô đưa tay ngẫu nhiên gãi vào nách và lòng bàn chân của dì Vương.

Mặc dù bản thân dì Vương chưa bao giờ bị ngứa nhưng dì cũng không nhạy cảm với ngứa do thân hình tròn trịa. Hơn nữa, Ling'er thực sự không biết gãi ngứa. Cô ấy chỉ dùng ngón tay gãi bừa vào lòng bàn chân, không nhẹ cũng không nặng. Cô nhất thời không cảm thấy đau: “Che hee hee hee... Ling'er hee hee hee... Tiểu thư thích hahahaha... Vậy à? Hee hee hee... Tiểu thư, cô ấy không thích chân sao? Hahahaha... Ối chà hee hee... có chút ngứa hahaha."

Ling'er không biết rằng đó là do cô ấy thiếu kỹ năng. Cô cho rằng dì Vương rất nhột, nên cũng không cười lớn: “Đúng vậy, mặc dù tiểu thư thích chân, nhưng thực ra tiểu thư thích đủ loại cù lét, nhưng tiểu thư thích nhất là cù chân. Đúng vậy, dì Vương, ngươi phải tự xưng là nô lệ chân to, sau đó gọi ta là sư phụ.”

"Hehehe...Được rồi...bàn chân to ngứa ngáy nô lệ hahahaha...Biết rồi hehehe...xin chủ nhân, hahahaha."

Ling'er gãi một lúc rồi ngồi lại trên ghế. Cô nghiêm túc nhìn lòng bàn chân của dì Vương rồi dùng ngón tay kẹp vào giữa các ngón chân của dì Vương. Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ hơn, cô sẽ phát hiện khi ngón tay mình vô tình chạm vào lòng bàn chân của dì Vương, phản ứng của cô càng mạnh mẽ hơn, nhưng cô không quan tâm. , nhất quyết bắt chước những gì tôi huấn luyện hôm đó, dì Vương cũng không biết, chỉ có thể tiếp tục cười: "Hahahaha... Ở đây càng ngứa hơn hahahaha... Nô lệ Bigfoot Cù lét hahahaha... Nhớ hahahaha... Chủ nhân hahahahaha... Còn có ai khác không hahahaha... Tôi hahahaha... ngứa hehehehe."

Nghe dì Vương nói, Ling'er cũng nghĩ đến việc cuối cùng tôi làm ngày hôm đó. Cô không thể không nhớ lại rằng mình đã không tự chủ được. Rồi cô nghĩ đến tấm thảm và bộ quần áo cô vừa giặt. Cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó. Cô lập tức cúi đầu, ngậm ba ngón chân của dì Vương vào miệng rồi dùng một tay liếm chúng. Hắn duỗi thẳng ngón chân, một tay bắt đầu gãi: "A hahaha... Chủ nhân hahahaha... Bàn chân to ngứa ngáy biết sai rồi hahahaha... Đừng liếm nữa hahahaha... Bàn chân to ngứa của nô lệ hahaha... Chân to hôi hahaha... Chủ nhân không muốn hahahaha... Ngứa chân hahahaha... Ngón chân ah hahaha."

Ling'er chơi một lúc thì thấy dì Vương không hề tiểu tiện. Cô thở phào nhẹ nhõm và có chút thất vọng, nhưng lại suy nghĩ quá nhiều nên để dì Vương đi: "Đây là những gì tiểu thư đã làm với Ling'er. Tiểu thư thích làm điều này." Dì Vương cũng thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô viết lại các bước: "Cảm ơn Linh Nhi. Xin hãy giữ bí mật, đừng nói cho tiểu thư biết. Làm ơn."

"Linh Nhi nhất định sẽ cố gắng làm được."

Tuy nhiên, khi dì Vương và Linh Nhi đều đang đi giày và đi tất, dì Vương chợt nghĩ ra một câu hỏi: "Linh Nhi, tiểu thư có bao giờ nói điều gì khác ngoài đôi chân của mình không? Hoặc có thể làm gì để tiểu thư vui." Ling'er nghe xong nhớ lại những ngày cô ở cùng cô trong khoảng thời gian này, cẩn thận suy nghĩ: "À, nhân tiện, Ling'er đã nhớ ra." Dì Vương nghe vậy cũng không vội xỏ giày vào: "Sao vậy? Mau nói cho dì Vương biết."

Ling'er nhớ rằng trước đây tôi luôn ngứa ngáy những bộ phận khác nhau của cô ấy. Lúc đó, tôi muốn tìm ra điểm yếu của cô ấy nên phải cố gắng từng chút một, sau đó sử dụng các đạo cụ khác, cuối cùng xác nhận được điểm yếu của cô ấy chính là khoảng trống giữa các ngón chân. Tuy không đặc biệt khắt khe nhưng cũng có tác dụng nhất định: “Chính là vậy. Cô chủ nói chân là nơi cô thích nhất, nhưng nếu không nhột thì cuộc vui sẽ kém đi rất nhiều, nên cô nói hãy tìm gót chân Achilles. Khi đó, Hoa hậu đã dùng tay, lược, khăn lau lông và đũa chạm vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể Ling'er như nách, eo, đùi, cổ, ngón chân, giữa các ngón chân, lòng bàn chân, lòng bàn chân, vòm, v.v. Cô ấy cũng yêu cầu Ling'er ghi bàn, từ đó tìm ra gót chân Achilles của Ling'er ".

Nghe đến đây, dì Vương cũng sửng sốt. Cô không ngờ tôi lại nghĩ ra nhiều cách như vậy để gãi lòng bàn chân, thậm chí còn ghi điểm, tìm ra điểm yếu. Cô vội vàng hỏi: “Điểm yếu nghĩa là gì? Cô thích điểm yếu à?” Ling'er nghĩ về điều tôi đã nói: "Điểm yếu có nghĩa là chỉ cần bạn gãi chỗ đó thì nó sẽ ở đó." Nó sẽ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng và tôi không thể không cười trong giây lát. Nó ngứa hơn nhiều so với những nơi khác. Nơi này được gọi là gót chân Achilles. Ví dụ, đường nối giữa các ngón chân là gót chân Achilles của Ling'er. Nếu tiểu thư gãi vào đường nối ngón chân của Ling'er, Ling'er sẽ gần như chết vì cười, và tiểu thư thích dùng gót chân Achilles của Ling'er để trừng phạt cô ấy. "

Sau khi nghe những lời của Ling'er, dì Wang đại khái hiểu: "Ồ, vậy thôi. Tôi hiểu, bạn có thể sử dụng những thứ đó để phát hiện gót chân Achilles không? Bạn có thể làm cho tiểu thư vui vẻ bằng cách gãi vào huyệt Achilles không?" Nghe dì Vương nói, Ling'er gật đầu: "Đúng vậy, tiểu thư chỉ dùng những thứ đó và ngón tay để cho Ling'er biết gót chân Achilles của mình, cô ấy không nỡ chạm vào nó. Nhưng nếu muốn làm cho tiểu thư vui vẻ, kỳ thực còn có một biện pháp khác."

Đôi mắt của dì Vương sáng lên khi nghe những lời này. Đó là lý do cô ấy đến: "Nói nhanh đi." Ling'er nghĩ về ngày đầu tiên, sau khi tôi nói mình mất trí nhớ, tôi đã nói với cô ấy cách khiến tôi vui khi tôi không vui. Cô nhìn dì Vương rồi nhặt sợi dây lên: “Vậy tôi bắt đầu.” Nói xong, cô bảo dì Vương nằm xuống, trói hai tay ra sau lưng, cong chân trói lại, sau đó trói tay chân lại với nhau, sau đó cởi một chiếc tất cô vừa đi, chiếc còn lại nhét vào miệng.

Khoảnh khắc chiếc tất được xỏ vào, dì Vương choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một điều đáng xấu hổ như vậy có thể được thực hiện. Cô ấy thút thít vài tiếng, Ling'er nói: "Cô nương đã nói trước đó, nếu muốn làm tiểu thư vui khi cô ấy không vui thì hãy chạy trước, để chân ra mồ hôi một chút, sau đó buộc mình như thế này, buộc của chính mình. Tôi nhét một chiếc tất vào miệng, sau đó đợi tiểu thư trở lại giường. Sau đó cô ấy sẽ cởi giày và cởi tất ra khỏi miệng tôi. Sau đó, tôi phải dùng miệng cởi tất của cô ấy, rồi liếm sạch chân cho cô ấy, sau đó tôi yêu cầu cô ấy gãi ngón chân âm đạo của tôi. Sau khi cô gái chơi xong, cô gái sẽ vui vẻ và mọi tức giận sẽ tan biến. "

Nói xong, Ling'er mỉm cười vui vẻ, vì trước đây khi làm điều này, cô ấy đã khiến phu nhân vui vẻ, cô ấy cũng rất vui vẻ. Nhưng khi nghe thấy tiếng rên rỉ, cô nhanh chóng cởi chiếc tất trên miệng dì Vương, sau đó cởi trói cho cô: “Xin lỗi, dì Vương, vừa rồi Linh Nhi quên cởi trói cho dì. Mở." Dì Vương cũng thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu: "Không sao đâu, Ling'er đã giúp đỡ dì Vương rất nhiều rồi. Sau này Ling'er muốn chơi với chân của dì Vương thì dì Vương sẽ làm. "Sau đó vội vàng rời đi, Ling'er không suy nghĩ nhiều liền quay về phòng tôi dọn dẹp.

Sau ngày hôm đó, ban đêm không ai được phép vào phòng Dương Minh Na, nếu có người vô tình đi lại gần sẽ nghe thấy tiếng cười từ bên trong truyền ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 đứa trẻ thích ngứa ngáy

Khi Ling'er huấn luyện dì Vương, tôi đã đi chợ được một thời gian dài. Tôi đã đến nhiều cửa hàng vải và tiệm may. Tất của họ đều giống nhau, tất vải, tất lụa và tất lụa. Mình đã đi nhiều cửa hàng và không hài lòng. Mặc dù tay nghề của những loại vải như vậy rất tốt nhưng nó lại vô nghĩa. Tôi muốn tìm một cửa hàng có thể làm tất cotton, nhưng tôi hỏi họ về tay nghề của họ và liệu chúng có thể được làm từ cotton hay không. Mọi người đều lắc đầu và nói rằng họ bất lực. 

Tôi cũng thở dài, thực sự tôi không thể làm gì được. Có lẽ tôi biết tất cotton là như thế nào, nhưng ngày nay mọi người vẫn chưa nghĩ tới, cũng chưa nghĩ đến việc nghiên cứu và phát triển. Tất cả họ đều làm việc bán thời gian, miễn là họ có thể kiếm được tiền. Tôi không thể giúp được nếu họ cần sự đổi mới. Tôi không thể không nghĩ rằng nếu có tất thì chúng sẽ thoáng khí và nhẹ nhàng. Thật không may, tất cotton không thể được sản xuất chứ đừng nói đến vớ lụa. Những chiếc tất lụa đơn giản chỉ là một giấc mơ không tưởng.

Và khi tôi đang đi loanh quanh xem có thứ gì có thể thay thế được không, tôi chợt nhìn thấy hai cô bé đang chạy trốn khỏi tôi, trên tay chúng đang cầm hai miếng gạc mỏng màu tím trong suốt. Điều này đột nhiên đánh thức tôi dậy. Đúng vậy, bộ Hanfu mà tôi từng thấy trước đây cũng được phủ một lớp vải tuyn. Điều này thật mát mẻ và dễ thở phải không? Nó có thể được làm thành tất, nhưng tại sao tôi chưa thấy nó ở nơi nào khác? 

Nhưng tôi thấy hai đứa trẻ bỏ đi nên tôi lập tức đuổi theo và cuối cùng cũng đuổi kịp. 

"Các con, các con dừng lại đi. Chị tôi đang hỏi các con, những thứ trong tay các con từ đâu ra? Các con có thể nói với chị gái là sau này chị sẽ mua táo bọc đường cho các con không?" Tôi quỳ xuống mỉm cười nhìn bọn họ, trong khi hai cô bé giấu miếng gạc sau lưng: “Chuyện này các em cũng không được nghĩ tới, đây chỉ là một chút… che đậy thôi.”

"Hừ, ai biết ngươi có phải là người xấu hay không? Chúng ta sẽ không nói cho ngươi." Vì hai cô bé bằng tuổi nhau nên cô bên trái vừa định nói thì cô bên phải đã bịt miệng lại. 

Tôi nhìn họ mà không hề tức giận. Tôi bước sang một bên, mua kẹo táo treo trên que rồi đưa cho họ: “Nhìn này, chị tôi đã mua kẹo táo treo trên que cho các bạn. Các bạn thấy chị tôi xinh quá. Sao có thể là người xấu được? Chị tôi chỉ muốn hỏi người đã tặng cái này cho các bạn một thứ thôi. Các bạn tên gì?” Họ lần lượt lấy kẹo táo trên que và bắt đầu ăn: "Tên tôi là Daya."

"Tôi tên là Tiểu Nha, cái này là do em gái đưa cho chúng ta." Khi nghe cái tên Xiaoxiao, tôi cảm thấy có chút quen thuộc. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi đã nhìn thấy nó trước đây chưa? vẫn?

"Vậy Đại Á và Tiểu Á có thể đưa em gái đến chỗ của em gái nhỏ. Em gái sẽ hỏi em ấy một chuyện." Tiểu Á đang định trả lời thì bất ngờ bị Đại Á kéo lại, sau đó họ lén nói điều gì đó. Tôi hơi bối rối nhưng vẫn đợi họ quay lại. Đại Á nở nụ cười nhìn tôi: "Chị rất đẹp, chắc chắn không phải là người xấu, nhưng Đại Á và Tiểu Á muốn chơi một trò chơi với chị. Sau khi chị chơi game với Đại Á và Tiểu Á, chúng ta sẽ nói cho chị biết em gái đang ở đâu."

Nghe vậy, ta cũng bất lực, nhóc, ngươi có thể làm gì được? Dù muốn có thể giải quyết bằng bạo lực nhưng dù sao tôi cũng là người hiện đại, không thể bỏ ba quan điểm của mình. Chúng ta hãy chơi thôi. Dù sao, tôi đã không tìm thấy nó sau khi tìm kiếm rất lâu. Đây chỉ là một trò chơi. Chắc là trốn tìm hay gì đó. Cứ coi như nhớ lại tuổi thơ của mình: “Được rồi, chị sẽ chơi với em, vậy chúng ta chơi thế nào?”

Khi nghe lời hứa của tôi, họ rất vui vẻ và nở nụ cười rạng rỡ: “Được rồi, được rồi, chị đi với chúng em nhé”. Nói xong, một người trong số họ nắm lấy một tay tôi và chạy ra ngoài. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rảo bước cùng họ, rồi nhanh chóng rời chợ và đi vào một khu rừng. Tôi chưa bao giờ đến đây thường xuyên và trang viên của tôi ở phía bắc.

Đây có lẽ là ở xung quanh phía nam. Chẳng bao lâu sau họ đưa tôi đến một cây đa rất rậm rạp. Ít nhất phải có mười người vây quanh: "Chị ơi, chúng ta ở đây. Đây là nơi Đại Ya và Tiểu Ya thích chơi."

Tôi nhìn cây đa khổng lồ và cảm thấy rất sốc. Không có nhiều cây như vậy trong thế giới của tôi. Tôi mỉm cười với họ và nói: "Các bạn thường chơi trò chơi gì? Hãy kể cho tôi nghe đi?" Daya và Xiaoya chỉ xuống đất, sau đó trải hai mảnh vải tuyn ra, "Chị, nằm xuống trước đi." Tôi hơi bối rối nhưng vẫn làm theo và nằm xuống. Sau khi họ đến, họ nhấc chân tôi lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì chúng đã lật chân tôi sang một bên và nhét vào hang ở hai gốc cây. Tôi kéo chúng nhưng không kéo chúng lại. Sau đó, họ lấy ra một ít vải từ đâu đó mà dường như họ đã chuẩn bị từ lâu.

Dù tôi có thể tiêu diệt nó bằng nội lực nhưng tôi vẫn cần họ báo tin cho tôi. Đây là một cơ hội hiếm có nên tôi không thể bỏ cuộc. Nhưng nhìn hành động của họ, tôi cảm thấy có lẽ mình đã đoán đúng. Họ có thể muốn cù tôi. Tôi nuốt khan và không khỏi có chút sợ hãi. Ta suốt ngày đi săn diều hâu, bây giờ lại bị diều hâu đâm vào mắt?

Nhưng có lẽ đó chỉ là tưởng tượng của riêng tôi. Tôi bình tĩnh lại nói: "Đại Á Tiểu Á, em đang làm gì vậy, đây là trò chơi gì vậy?"

Chúng ngồi trên rễ cây, chỉ vừa đủ để vươn tay ra tóm lấy chân tôi. Họ cởi đôi giày thêu của tôi và nói: "Này, chúng ta sẽ chơi một trò chơi trang trọng."

"Hừm, Daya và Xiaoya thích chơi trò chơi này với em gái nhất." Sau khi nghe câu trả lời của họ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Trên thực tế, trước khi du hành thời gian, tôi không hề nhột, nên tôi có thể gãi cho tất cả những người bạn thân nhất của mình. Nhưng cơ thể này rất nhạy cảm. Mặc dù tôi chưa bao giờ bị trầy xước nhưng tôi có thể cảm nhận được cảm giác nhột nhột khi Ling'er và Trịnh Tân Linh liếm tôi. 

Khi nghe đến cái tên “tiểu thư”, tôi có chút nghi ngờ. Cô bé này có phải là thợ may không? 

"Vậy các ngươi, hahahahaha... đừng gãi, hahahaha... tại sao hahahaha... ngứa quá... không, hahahaha... đợi ta gãi xong đã, hahahahaha." Tôi không ngờ mình lại nhột đến thế. Họ chỉ cười nhạo tôi vì cảm giác nhột nhột qua tất của họ. Cảm giác nhột nhột vô cảm cũng làm tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình bây giờ lại nhạy cảm đến vậy. Tuy không khoa trương như Giang Vạn Thu và Trịnh Tân Linh nhưng chân tôi cũng không tệ đến thế.

Tuy nhiên, hai đứa trẻ này cũng nghe lời và thực sự dừng lại. Tôi tận dụng cơ hội để thở, nhưng tôi cảm thấy họ không phải là người điều khiển bằng chân. Cùng lắm họ chỉ nghĩ gãi lòng bàn chân cho vui thôi. Điều này cũng khiến tôi có chút may mắn. Dù rất xấu hổ khi bị hai đứa trẻ cù vào lòng bàn chân nhưng cũng đỡ hơn. Giống như cách tôi đối xử với Ling'er và những người khác, họ ngậm miệng và ngửi giày và tất của mình. Chỉ nghĩ đến việc mình bị hai đứa trẻ đối xử như thế nào, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ: “Những thứ trong tay anh là do tiểu thư đó đưa cho anh sao? Cô ấy cũng chơi trò này với anh à?”

Nghe tôi nói vậy, Đại Á và Tiểu Á hiển nhiên rất vui vẻ: "Đúng vậy, tiểu cô nương thật tốt với chúng ta. Cô ấy đã đưa những thứ này cho Đại Á và Tiểu Á."

"Đúng vậy, em gái rất thích chơi trò chơi này, thường xuyên rủ Đại Ya và Tiểu Á chơi cùng, em ấy rất vui vẻ." Nghe đến đây, tôi không khỏi tò mò. Có thể làm vải tuyn chắc chắn là một tài năng. Và dựa trên ý của họ, em gái nào đã bảo họ chơi trò gãi lòng bàn chân và cô ấy mới là người bị cù? 

Có lẽ nào anh ấy thích được cù? 

Nhưng chưa kịp suy nghĩ xong, tôi đã nghe thấy một giọng nói từ phía trên truyền đến: "Nhưng chị ơi, sao chị lại mặc thứ này? Không thoải mái sao?"

"Đúng vậy, Đại Ya, Tiểu Á và em gái đều đi chân trần và đi giày, rất thoải mái. Em gái còn nói chơi game rất thuận tiện, có thể thắt dây an toàn cho em ấy bất cứ lúc nào." Khi tôi nói vậy, tất của tôi đã được cởi ra. Tôi nhìn thấy chiếc tất của mình bị ném xuống, và có một chiếc nằm ngay cạnh mặt tôi. Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Nếu tôi quay đầu lại, tôi sẽ ngửi thấy mùi tất của chính mình. 

Nhưng từ những gì họ tiết lộ, họ thậm chí còn không mang tất? 

Nhưng sau khi nghĩ lại, quả thật người bình thường thường không đi tất. Với số tiền như vậy, mua thêm đồ ăn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Chỉ những gia đình khá giả mới quan tâm đến tất. Trong trường hợp này, Xiaoxiao đó sẽ là một thường dân như họ? 

Đang định nói gì đó thì lại nghe thấy Đại Á và Tiểu Á hét lên: "Này, chân của chị to quá, to hơn chân của Đại Á rất nhiều."

"Ừ, ừ, nhưng nó có vẻ nhỏ hơn của em gái một chút."

"Lớn hơn một chút."

"Nhỏ hơn."

Tôi thực sự hơi bất lực khi nghe họ cãi nhau, nhưng bây giờ tôi có thể chắc chắn rằng họ không thích gãi lòng bàn chân, hoặc họ chỉ coi việc gãi lòng bàn chân như một trò chơi, một trò chơi với chị lớn mà họ thích. Đó là lý do vì sao người ta nói em gái thích chơi đùa. Ngược lại, nếu họ thực sự muốn gãi lòng bàn chân thì chắc chắn họ đang nói về điều đó. Tại sao bây giờ họ lại tranh cãi về kích thước bàn chân của họ? Đó chỉ là bản chất của trẻ em. 

“Hừ, chúng ta thi xem ai cào được nhiều hơn nhé.”

"Được rồi, ta nhất định phải thắng. Tiểu cô nương nói, ta chạm vào chân là ngứa nhất."

"Rõ ràng là tôi."

"Là tôi." Nghe họ tranh cãi, ban đầu tôi rất vui khi thấy chuyện gì đã xảy ra. Suy cho cùng, chỉ cần họ không cào tôi thì họ tranh cãi về chuyện gì cũng không thành vấn đề. Tôi chỉ muốn xem buổi biểu diễn. Nhưng đột nhiên ngọn lửa chiến tranh ập đến với tôi. Trước khi kịp nói, tôi đã không nói nên lời bởi cảm giác ngứa ngáy ở những phần khác nhau của bàn chân trái và phải. 

Đại Á nắm lấy bàn chân phải của tôi và đặc biệt xử lý lòng bàn chân. Hầu như tất cả các ngón tay đều đan vào lòng bàn chân, trong khi Xiaoya đưa tay lên xuống, một tay gãi phần trên bàn chân của tôi và tay kia gãi phần dưới bàn chân của tôi. Phản hồi cuối cùng mà cô ấy dành cho tôi chỉ có một từ, ngứa ngáy: "À hahahaha...tại sao hahahahahaha...Tôi đột nhiên gãi hahahahaha...chị ơi, tôi hahahahaha...nhột quá, hahahaha...dừng lại hahahaha...Tôi thực sự hahahaha...ngứa chết hahahaha...dừng lại hahahaha...dừng lại hahahaha."

Một cảm giác ngứa ngáy khủng khiếp xuất hiện trong tâm trí tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm là tiếp tục đấu tranh và cười. Mặc dù cơ thể tôi không bị trói nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là ngồi dậy rồi ngã xuống. Rồi tay tôi liên tục vỗ xuống đất. Còn chân tôi thì bị vải khóa chặt vào rễ cây. , tất cả những gì tôi có thể làm là co ngón chân thật chặt, vung chân, cố gắng làm cho bản thân bớt ngứa hơn, nhưng hiệu quả chỉ có thể nói là không vừa ý, không dám dùng chân lực. Suy cho cùng, nếu không cẩn thận, bị cù có thể giết chết người nên giờ tôi chỉ có thể bị cù như một đứa trẻ. 

Gãi một lúc, họ dừng lại: “Chị ơi, chị nói cho em biết, Đại Á có ngứa một chút không?”

"Rõ ràng là Tiểu Nhã gãi nhiều hơn."

"Đại Ya."

"Xiaoya." Tôi có chút bất lực khi nghe họ lại cãi nhau, nhưng tôi cũng sợ họ lại đến nên phải nhanh chóng ngăn cản: “À, chuyện này, chị tôi cảm thấy Daya và Xiaoya gãi rất ngứa. Em gái tôi ngứa gần chết.”

“Được rồi, lần này chúng ta hãy hòa nhé.”

“Nhưng chị gái đúng là nhột, giống như em gái vậy, nhưng khả năng chịu đựng của chị ấy kém hơn em gái rất nhiều.” Nghe nói hai người không cãi nhau nữa, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Em gái anh cũng nhột như chị gái vậy? Sức chịu đựng của cô ấy có cao không?” Nghe tôi nói xong, mọi người đều gật đầu: “Đúng vậy, em gái cũng rất nhột.”

"Và cô bé thật tuyệt vời. Mỗi lần chúng tôi bị cù, chúng tôi có thể nói là cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy khiến chúng tôi làm việc chăm chỉ hơn và dạy chúng tôi cách gãi."

Sau khi nghe họ mô tả, tôi đã hình dung sơ bộ người đó là người như thế nào. Cô ấy thực sự là một con mèo nhột. Cô ấy không chỉ cảm thấy thoải mái mà còn dạy người khác cách tự cù mình. Nếu cô ấy vừa xinh đẹp vừa nhột như tôi thì liệu tôi có nên chấp nhận cô ấy làm nô lệ cù lét không? 

Vì cô ấy thích bị cù, và kỹ năng cắt may của cô ấy chắc chắn rất tốt, với cô ấy, liệu có thể may được những bộ quần áo cụ thể không? Vậy thì nếu cô ấy mặc bộ đồ hầu gái nào đó lên người Trịnh Tân Linh, tsk tsk tsk, nhưng đáng tiếc là cô ấy không thể làm tất đen...

Tôi vẫn đang mơ tưởng về việc lấy cô gái nhỏ đó làm nô lệ cù lét của mình, nhưng tôi đã quên mất hoàn cảnh hiện tại của mình. Đại Á và Tiểu Á nhìn tôi ngơ ngác, không khỏi gãi lòng bàn chân: "Phì hahahaha... Sao đột nhiên lại cù tôi nữa? Các người chịu đủ rồi, đưa tôi đi gặp tiểu thư của các người đi." Sau khi nghe tôi nói, họ gãi đầu: “Không phải bây giờ, chưa phải lúc”.

“Ừ, nếu đi thì anh sẽ không thể gặp được tiểu thư đâu.”

Tôi bối rối khi nghe điều này. Ý bạn là chưa đến lúc? Tôi chưa thể nhìn thấy cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy vẫn còn thời gian để gặp khách?

Lúc này cô vẫn đang bận, nhưng Đại Á đột nhiên lấy ra vài mẩu cỏ đuôi chó đưa cho Tiểu Ya: “Chị ơi, bây giờ chúng ta cùng chơi với Đại Á và Tiểu Á nhé.”

“Sau này chúng tôi sẽ dẫn cậu đi gặp tiểu thư.” Nói xong, anh ta bắt đầu vung cỏ đuôi chó vào lòng bàn chân tôi.

"Pfft hee hee hee... Không hahahaha... Tại sao hee hee hee... Cô ấy không ở đây à? Hee hee hee... Tại sao hahahaha... Khi đến lúc, hahahaha... Quay lại đi? Hahahahaha... Ouch hee hee hee... Đừng gãi chỗ đó hahahaha... Nhột quá hahahaha... …Tôi hahahaha.” Mặc dù cơn ngứa ngáy do cỏ đuôi chó gây ra không còn quá mức như trước nhưng cũng đủ khiến tôi cười ngặt nghẽo. Lúc này tôi mới nhận ra một người hay nhột sẽ đau đớn biết bao, nhất là người có tính nhạy cảm cao. Nó đơn giản là địa ngục.

“Đúng rồi, tới một giờ mới mở cửa.”

"Đúng vậy, cửa mở ra mới có thể nhìn thấy tiểu cô nương." Lòng bàn chân của tôi đã bị cỏ đuôi chó tấn công. Mặc dù chúng không đặc biệt ngứa nhưng những vết lồi nhỏ trên chúng dường như đang tấn công phần da thịt ngứa ngáy của tôi từ mọi hướng. Ngứa quá, nhưng may mắn thay, loại này tôi vẫn có thể chịu đựng được ngứa: "Cô ấy đâu rồi hehehe...hehehe...tôi hahaha...không phải hehehehe...đừng gãi tôi nữa hahahaha...tôi thật sự hahaha...ngứa quá hahahaha...thả em gái tôi ra hehehehe...được rồi hahahaha."

Nghe những lời của tôi, Đại Á và Tiểu Á dừng lại một lúc và suy nghĩ về những gì tôi nói. Đột nhiên, tiếng đồng hồ vang lên. Đã 6 giờ và mặt trời sắp lặn. Khi nghe thấy tiếng động, Đại Á và Tiểu Á vỗ tay: "Này, là đồng hồ. Giờ mở cửa ra đi."

"Ừ, ừ, chúng ta có thể nhìn thấy tiểu cô nương." Sau khi nghe những lời của họ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nó thật tuyệt. Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy người thợ may. Đau quá: "Thật sao? Vậy ngươi có thể cởi trói cho tỷ tỷ của ta được không? Có thể dẫn nàng đi tìm tiểu thư được không?"

Tôi tưởng họ sẽ gật đầu đồng ý, rồi cơn ác mộng của tôi sẽ qua đi, nhưng khi Xiaoya định thả tôi đi thì Daya đã ngăn cô ấy lại. 

Anh còn đưa cho cô hai tấm vải: “Hiếm khi ngoài tiểu cô nương ra, chúng ta còn có người chơi game cùng chúng ta, cùng vui vẻ một chút đi.”

“Đúng vậy, Đại Ya nói đúng, vậy hãy khóa chân chị lại.” Nghe câu này tôi chết lặng. Không, tại sao tôi lại làm điều đó lần nữa? Tôi chỉ muốn phản bác lại nhưng bị đánh bại bởi cơn ngứa dữ dội.

Hóa ra Đại Á và Tiểu Á quấn dải vải quanh tất cả các ngón chân của tôi rồi nhanh chóng kéo chúng ra. Lúc này, tôi chỉ biết một điều, mười ngón chân mảnh khảnh của tôi hóa ra là gót chân Achilles của tôi, rồi đầu óc tôi trống rỗng: "Không hahahahaha... Tôi sai rồi hahahahahaha...Đừng làm thế hahahahaha...Tôi hahahahaha...ngứa quá hahahahaha...đừng hahahahahaha...cứu tôi với hahahahahaha...ngón chân ngứa chết được hahahahaha...dừng lại đi, hahahahaha...thôi tôi đi hahahahaha."

Sau đó không biết qua bao lâu, tựa hồ như một thế kỷ trôi qua. Tôi chỉ biết mình không còn chút sức lực nào, khi họ kéo chiếc thắt lưng vải ra, tôi không khỏi bật dậy và lại cười phá lên, rồi họ thả tôi đi. Tôi nằm trên mặt đất và không muốn cử động chút nào. Ai biết được tôi đã ngồi dậy và ngã xuống bao nhiêu lần. Cảm giác ngứa ngáy lúc đó thực sự khiến tôi suýt khóc. 

Daya và Xiaoya đã thu dọn mọi thứ và mang giày và tất về cho tôi. 

Tôi nằm xuống một lúc, đang định đứng dậy đi theo họ thì từ xa có một giọng nói truyền đến: "Đại Ya, Tiểu Ya." Sau đó bọn họ vỗ đầu: "Ồ, chị Tiểu Hồng đến gặp chúng ta, chị à, chúng ta phải đi thôi."

"Nhân tiện, tiểu thư đang ở tòa nhà Đào Hồng, gặp lại sau." Nói xong anh bỏ chạy, để lại tôi chân trần và bối rối. Tôi không thể không vỗ nhẹ xuống đất. Hai đứa trẻ này thực sự đã cào tôi đến mức tôi phải phục tùng. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tôi muốn phá bỏ hai hố cây này nhưng cuối cùng lại không làm được. Tôi không biết tại sao, tôi có chút miễn cưỡng khi làm điều đó. 

Này, có lẽ tôi muốn đưa Ling'er đến đây chơi. Chắc chắn là như vậy. Đó chắc chắn không phải là một sự miễn cưỡng. Tôi lắc đầu, đi giày và tất, nhặt miếng gạc họ đánh rơi rồi đi tìm cái gọi là Tòa nhà Taohong. 

Điều tôi không biết là trong khu rừng cách đó không xa, có một cô gái mặc đồng phục cảnh sát trắng đỏ, tay cầm cuộn giấy và quẹt mực thỏa thích. Họ nhìn về hướng tôi vừa bị Đại Á và Tiểu Á cào, tỏ vẻ vui tươi rồi tiếp tục việc đang làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tháp Đào Hồng

Khi tôi hỏi về tòa nhà Taohong, tôi nhận thấy ánh mắt ngạc nhiên của những người khác, một số người tránh trả lời, như thể tôi mắc bệnh truyền nhiễm nào đó. Khi đến tòa nhà Taohong, tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy các loài chim ở phía trên, như thể có hàng trăm con chim vàng anh. Khi tôi nhìn thấy vài cô gái ở cửa liên tục đưa đàn ông vào, tôi mới hiểu rằng đây thực chất là một nhà chứa. 

Tôi gần như đã phá vỡ sự cảnh giác của mình. Cái quái gì thế, Xiaoxiao đó đang ở trong nhà chứa à? 

Làm thế nào để tôi tìm thấy điều này? Bên trong chắc phải có ít nhất hàng chục, hàng trăm cô gái, và tôi là con gái. Làm thế nào tôi vẫn có thể đi ra sau khi vào?

Nghĩ đến đây, tôi muốn bỏ cuộc, nhưng khi nhìn thấy tấm gạc màu tím trên tay, tôi nghiến răng nghiến lợi đi đến một tiệm vải gần đó. Khi tôi ra ngoài, tôi là một người giàu có và tôi đã nhờ người khác giúp gửi quần áo của tôi về nhà. Sau đó tôi cầm lấy bạc, hít một hơi thật sâu rồi bước đến cửa tòa nhà Taohong. 

Một cô gái khá cao nhìn thấy tôi liền nhanh chóng kéo tôi vào: "Sư phụ, tôi thấy ngài đã đứng ở đây rất lâu rồi. Đừng lo lắng. Nào, đi thôi. Tôi sẽ cùng ngài vào." Nói xong cô ấy kéo tôi vào. Nếu nói tôi không lo lắng thì là nói dối. Đây là lần đầu tiên tôi đến cái gọi là nhà thổ sau nhiều năm như vậy. Mặc dù tôi cũng là con gái, không có ác ý gì với con gái, nhưng khi nghe đến từ nhà thổ, tôi vẫn không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ.

Và sau khi bước vào, tôi nhận ra ý nghĩa của việc sống trong một thế giới vui vẻ và trụy lạc. Khắp nơi đều có người ôm một hoặc hai cô gái. Luôn có rượu trong ly trong tay họ. Vừa uống xong đã có người rót ngay. Cũng có những cô gái không ngừng cổ vũ và nói: "Bạn thật tuyệt vời. Thật dễ dàng để quên đi". Cô gái bên cạnh nhìn thấy bộ dạng của tôi liền bưng ly rượu lên: "Đây là lần đầu tiên ngài đến đây. Anh ấy rất thân thiện. Tôi tên là Tiểu Đào. Không biết ngài có thích uống rượu không? Hay ngài thích đánh bạc nhiều? Hoặc có thể ngài muốn về phòng với tôi để bàn bạc sở thích của chúng ta."

Nghe những lời tục tĩu như vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Đây có phải là rượu cờ bạc khiêu dâm huyền thoại?

Đó là dịch vụ một cửa và đừng nghĩ là tôi không nghe thấy nó. Câu cuối cùng có lẽ là lúc đang lái xe nhưng tôi vẫn cố giữ cho mình tỉnh táo. Điều quan trọng nhất là tìm được ai đó. Tôi cố ý nói bằng giọng khàn khàn: "Ahem, tôi đến tìm người. Giúp tôi đón cô nhé." Đến tìm người phụ trách." Vừa nói vừa ném cho cô ấy một đồng bạc. Nhìn thấy đồng bạc, cô ấy nhìn tôi: "Được rồi, Tiểu Đào nhất định sẽ làm theo lời thiếu gia, nhưng nếu thiếu gia không phiền, sau này sẽ đến gặp Tiểu Đào. Có thêm vài người nữa cũng không sao cả."

Nói xong, anh ấy vẫn tích tắc vào lòng bàn tay tôi. Tôi hưng phấn đến mức nhìn lầu một uống rượu uống như uống miễn phí. Một cốc cho bạn và một cốc cho tôi. Chẳng trách người khác lại nói nhà chứa không tốt. Chỉ uống theo cách này sớm muộn sẽ dẫn đến ngộ độc rượu. Tôi đứng đó và tiếp tục quan sát. , Tôi không thấy Đại Á hay Tiểu Á nên tôi tưởng hai cô gái đó sẽ không làm việc ở đây. Điều đó quá tệ. Nhưng tôi không muốn đùa giỡn nên một cô gái lớn tuổi hơn bước ra. Cô ấy là một MILF và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Có thể thấy, thời trẻ cô cũng là một mỹ nhân.

Cô mỉm cười đi tới: “Tôi đã gặp vị thiếu gia này, nhưng lại không biết họ của anh ta? Mọi người ở đây gọi tôi là Mẹ Xu. Vừa nghe Tiểu Đào nói thiếu gia muốn tìm quản lý. Tôi không biết tại sao? Là bởi vì Tiểu Đào không chăm sóc tốt cho hắn sao? Chỉ cần hỏi thiếu gia, mẹ Từ sẽ thay con quyết định. "Tôi xem xét những khả năng có thể xảy ra trước mắt. Mẹ Xu, hơn 40 tuổi, là một người lăng nhăng nhưng lại rất khéo léo trong hành động. Bà đã kể cho tôi nghe tất cả những khả năng của mình. Cho dù có người gây rắc rối, lý trí cũng trở nên vô lý. Tôi muốn tôn trọng bạn trước. Thật là một ý tưởng hay. Tôi mỉm cười và nói: "Họ của tôi là Zhang. Tôi đến đây để gặp mẹ Xu chỉ vì muốn tìm một cô gái. Tôi không có ý định nào khác."

"Ồ? Thì ra là Trương thiếu gia. Không biết Trương thiếu gia đang tìm ai? Chắc bạn đã tìm đúng người rồi. Tôi thậm chí còn biết cô gái ở Taohonglou và có bao nhiêu nốt ruồi trên mông cô ấy." Nghe những lời như vậy, tôi không khỏi trợn mắt. Đây thực sự là một người cởi mở: "Ahem, tôi muốn tìm một cô gái tên Tiểu Tiểu. Không biết mẹ Từ có biết cô ấy không?" Sau khi nghe tên Tiểu Tiểu, mẹ Từ hỏi Hà mỉm cười nói: "Ồ, hóa ra tôi đang tìm Tiểu Tiểu trong nhà. Cô ấy là oiran của gia đình chúng tôi, nhưng bạn không gặp cô ấy hàng ngày. Hôm nay sư phụ thật may mắn, hôm nay Tiểu Tiểu sẽ nhảy một điệu. Đây là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước và Xiaoxiao có quy tắc. Nếu Tiểu Tiểu có thể sáng tác một bài thơ ngẫu hứng theo chủ đề cô ấy hỏi, nếu Tiểu Tiểu thông minh, cô ấy sẽ một mình múa cho sư phụ xem."

Nghe điều này, tôi bắt đầu thấy hứng thú. Oiran, xem ra ít nhất sức hút cũng không tệ, ngay cả mẹ Xu này cũng không tệ, hơn nữa oiran nhất định là người đẹp nhất, nên xem ra ý tưởng thu phục nô lệ ngứa ngáy có thể cân nhắc được. Tôi suy nghĩ một lúc: “Có vẻ như sư phụ của tôi rất may mắn. Có yêu cầu phí nhập học không? "Sau khi nghe tôi nói, mẹ Từ mỉm cười nói: "Thiếu gia thật thông minh. Nửa giờ nữa Tiểu Tiểu Huy sẽ xuất hiện, cô có thể gặp mỹ nhân chỉ với giá năm mươi lượng.” Nghe cô nói xong, tôi cũng ném cho cô một trăm lượng: “Phí vào cửa còn lại, cô có thể vui lòng giới thiệu cho tôi khu vui chơi ở đây được không?”

Tuy nói tiền khiến người ta đi lòng vòng, nhưng ai biết được có phải ghen tị với tiền mà bỏ thứ gì đó vào rượu hay không, vậy thì cứ đi loanh quanh xem thử. Khi nhìn thấy một trăm lượng, mẹ Từ lập tức cất nó đi, nụ cười trên mặt càng tươi hơn: “Ồ, ông Trương đúng là thiên tài. Cái quạt. Nào, để bà Xu giới thiệu cho các bạn những đặc điểm của Tháp Taohong của chúng tôi. " Dọc đường đi, bà không ngừng giới thiệu các bàn khác nhau, mỗi bàn đều rất đặc biệt, có đủ loại trò vui, như cược lớn nhỏ, cược lẻ và chẵn, v.v.

Và khi tôi đi đến một góc phố, tôi chợt nghe thấy một cô gái đang cười lớn. Điều này khiến tôi thấy hứng thú nên tôi tăng tốc độ. Tôi nhìn thấy một cô gái nằm trên ghế, chân cô ấy bị một người phụ nữ khác nhấc lên và một người đàn ông dùng hai sợi dây giữ chặt giữa hai ngón chân cô ấy, còn chân cô gái thì bị giữ chặt. , không thể giãy giụa, chỉ có thể cười: "Ồ hahahahaha... Phong tiên sinh hahahaha... đừng làm thế hahahaha... tra tấn hahahaha... tiểu đỏ hahahaha... làm tôi nhột chết mất hahahahaha... không hahahahaha." Các chàng trai ở một bên cũng vui mừng khi nghe thấy tiếng cười của cô.

Tôi nhìn gian hàng này và không biết nó dùng để làm gì. Mẹ Hứa đi tới nói: "Mr. Zhang, đây là đặc sản của Taohonglou của chúng tôi. Nó được nghĩ ra bởi cô bé của chúng tôi. Đây là đặt cược vào khả năng ngứa. Lòng bàn chân của cô bé mềm và ngứa kinh khủng, ai cù nhiều hơn, khiến cô bé của chúng ta cười vui vẻ hơn sẽ thắng.” Nghe vậy, cũng khá thú vị, nhưng cô gái này cười nhiều đến mức nước mắt chảy ra, chính mình cũng là người nhột sao?

Hay người được gọi là ông Feng này thực sự có kỹ năng nào đó?

Vừa đi tới, tôi vừa nhìn mẹ Từ: “Vậy cô bé và mẹ Từ cũng ngứa à?”

"Tiểu Tiểu là một oiran, không phải gái mại dâm mà là một nghệ sĩ biểu diễn. Không biết có bao nhiêu người muốn kìm nén cơn ngứa ngáy ở đôi chân nhỏ của mình, nhưng không có cách nào. Họ chỉ có thể phủ phục dưới chiếc váy lựu của anh ấy. Còn bà Từ, chân bà đã vàng ố theo tuổi tác, bàn chân đầy nếp nhăn. Làm thế nào những cô bé này có thể có đôi chân dịu dàng? Không ai có thể nhìn thấy họ." Nghe xong lời này, người bình thường có thể sẽ tin. Dựa vào sức hấp dẫn trên cơ thể cô, hẳn là cô không muốn chứ không phải là không thể.

Tôi không vạch trần cô ấy. Khi tôi bước đến quầy hàng, tôi nghe thấy ông Feng liên tục hỏi xem có ai thách thức ông không. Cô gái ngứa ngáy ở bên đang xoa lòng bàn chân. Cô ấy có vẻ đã phải chịu đựng rất nhiều: “Mr. Phong, ngươi có bảo vật này, chúng ta làm sao có thể thắng?"

"Đúng vậy, ngươi gần như liền thắng mười ván, ai dám làm." Tôi nghe xong có chút hứng thú: "Ồ? Loại bảo vật nào có sức mạnh như vậy? Bạn có thể cho tôi xem được không?” Sau khi nghe tôi nói, ông Feng nhặt hai sợi dây và khua trước mặt tôi: “Hahaha, chính là bảo bối này. Tôi đã mua nó từ các khu vực phía Tây. Không ai có thể vượt qua ba chiêu dưới cô ấy."

Tôi nhìn kỹ sợi dây. Nó thực sự rất tinh tế. Nó dường như được làm bằng lông vũ và những chiếc lông vũ được khâu bằng những chất liệu không xác định. Chỉ có một số góc nhọn lộ ra từ các đường nối. Khi tôi kéo nó, lông và sợi dây ngứa ngáy cùng một lúc. Nó thực sự thú vị. Tôi nhìn hắn: “Phong thiếu gia, ngươi lợi hại như vậy, vì sao không cùng ngươi đánh cược? Tôi có thể giành được sợi dây của bạn chỉ bằng hai ngón tay. Nếu bạn thua, hãy đưa sợi dây cho tôi. Nếu anh thắng, hai trăm lạng sẽ là của anh.” Tôi lấy ra hai tờ bạc, mỉm cười nhìn anh.

Mẹ Từ ở bên cạnh thấy tôi lấy ra thêm một trăm lượng nữa, vội vàng kéo tôi: “Anh. Zhang, cờ bạc có ích lợi gì? Đã có bao nhiêu người cố gắng hết sức để thua anh Phùng chứ đừng nói đến việc chỉ dùng hai ngón tay. Bằng cách này, tôi sẽ để một vài cô gái cù anh Zhang một chút và quên nó đi, được không? Hai trăm lạng, cậu có thể để các cô gái ngoại trừ mấy cô bé cù lét khắp người."

Và khi nghe những lời của cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười: “Ồ? Không biết mẹ Xu có được đưa vào gói hay không. Nếu tôi có thể thì điều đó không phải là không công bằng."

“Tôi không ngờ rằng anh Zhang lại thực sự yêu tôi. Tôi rất hạnh phúc. Tôi là một ông già có đôi chân vàng. Tôi không ngờ rằng ông Zhang sẽ đánh giá cao tôi. Tôi thực sự rất vinh dự." Mẹ Từ cũng mỉm cười nhìn tôi, nhưng bà chưa bao giờ đề cập đến việc liệu bà có thể bị nhột hay không.

Ông Feng nhìn tôi và nói: “Em nói em có thể đánh anh chỉ bằng hai ngón tay thôi em yêu à? Hahaha, buồn cười thật. Tôi cá với bạn. Có vẻ như dạo này tôi có đủ tiền để mua đồ uống. Hahahaha." Vừa định bước lên, tôi đã bị mẹ Từ kéo lại: "Ồ, anh Trương, anh thật sự không muốn đi. Ông Feng đã thắng được 9 người. Vấn đề lớn là chỉ cần mẹ Từ đồng ý với điều kiện mà ông Trương đưa ra là được.”

Có vẻ như mẫu Từ rất muốn kiếm được hai trăm lạng này. Tôi không khỏi mỉm cười: “Thế này thì sao, tôi sẽ đánh cược với mẹ Từ. Nếu tôi thắng, mẹ Từ cho tôi gãi bà một lần thì sao? Nếu thua, tôi sẽ tiêu hết hai trăm lạng. Tôi hy vọng mẹ Từ và các cô gái sẽ thưởng cho tôi.”

Mặc dù một trăm lượng nghe có vẻ không nhiều, ngay cả phí vào cửa của Tô Tiểu Tiểu cũng là năm mươi lượng, nhưng Tô Tiểu Tiểu được mệnh danh là kỹ nữ số một trên thế giới, đặc biệt vì cô luôn làm gái điếm hơn là gái điếm. Không biết có bao nhiêu người muốn chiếm được trái tim của mỹ nữ, cho nên những người tới đều là quý tộc cung đình. Năm mươi lạng đối với bọn họ không phải là nhiều, nhưng đó là chuyện bình thường. Các cô gái, họ coi thường họ và sẽ không tiêu tiền. Bình thường một cô gái có thể kiếm được 10 lạng, cũng khá tốt rồi. Điều này không bao gồm chi phí việc làm và đồ uống. Rốt cuộc, họ không kiếm được nhiều tiền. Nhưng bây giờ họ chỉ cần cù chân là được. Cho dù bị cù một ngày thì mỗi người cũng chỉ được cù nhiều nhất là mười phút, còn những người khác chỉ cần xem.

Về việc bị người khác gãi lòng bàn chân có xấu hổ hay không thì con gái cũng đã quen rồi. Mọi người bị bắt gặp gãi lòng bàn chân mỗi ngày. Kể cả có khách thì trong phòng cũng có nhiều người gãi chân. Hơn nữa, chỉ một người sẽ không ăn nhiều đồ ăn và đồ uống. Đây gần như là một thương vụ mang lại lợi nhuận cực lớn. À, thật khó để không cám dỗ mẹ Xu. Tôi tin rằng tất cả các cô gái đều sẵn sàng kiếm số tiền này nên dù cô ấy có chấp nhận bản thân như một điều kiện thì đó cũng chỉ là để kiếm tiền. Nếu không phải vì kiếm tiền thì ai sẵn sàng kinh doanh lĩnh vực này? Bây giờ cô ấy chỉ cần được gãi. Câu hỏi trắc nghiệm này có khó không?

Mẹ Xu nghe tôi nói cũng dừng lại. Bây giờ cô ấy đang kiếm tiền bất kể thế nào. Cùng lắm là cô ấy chỉ bị nhột chân thôi. Hơn nữa, ông Trương này đã lấy ra ba trăm lượng rồi. Nếu anh ấy trở thành khách hàng thường xuyên thì ngày nào cũng để các cô gái xếp hàng. Không, nếu tất cả bọn họ cù vào chân anh ta thì cũng đủ cho cả tòa nhà. Tuy nhiên, mẹ của Xu cũng biết rằng đây chỉ là một mong muốn xa vời. Mỗi ngày bỏ ra hai trăm lạng chỉ để gãi lòng bàn chân? 

Có thể là ngẫu hứng gặp nhau, nhưng lâu dài ai có thể bảo đảm, hơn nữa hắn đến đây là vì Tiêu Tiêu, hẳn là không thể nhìn những người như chúng ta. Làm giàu sẽ tốt, tốt nhất đừng làm phiền người khác. 

Tôi nhìn anh Phong: “Vậy chúng ta bắt đầu nhé? Bạn có thể mời tôi trước."

“Không sao đâu, có người vội vàng đưa tiền, tôi không phải vẫn nhận sao? Hahaha, thôi nào." Anh bước đến trước mặt Xiaohong, người đang nhìn cô với vẻ mặt đáng thương, rồi lại nhấc chân cô lên. Ông Feng nhét sợi dây vào giữa các ngón chân của cô và nhanh chóng kéo nó lên. Xiaohong ngay lập tức bật cười lớn: "A hahaha... Anh Feng hahahaha... nhẹ nhàng hahahaha... Tôi hahahaha... nhột đến chết hahaha... Tôi ghét lắm hahahaha."

"Đừng lo lắng, khi tôi kiếm được tiền, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái." Nói xong, anh ấy buông chân Tiểu Hồng ra và nhìn tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhún vai, rồi bước đến gần Xiaohong và nhìn thấy cô bé nhỏ nhắn màu hồng cao 36 feet đang được nâng lên. Rõ ràng là cô ấy đã bị tra tấn rất nhiều. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương: “Thiếu gia, nhẹ nhàng một chút.” Tôi nhìn những người khác và nói: “Xin hãy đến và giữ cô ấy lại cùng với một vài người nữa”.

“Giả làm quỷ, ta muốn ngươi tin chắc mình đã thua.” Nói xong, Phùng đại nhân bước tới giữ chân Tiêu Hồng. 

Tôi mỉm cười, chỉ giơ hai ngón tay lên rồi ấn vào huyệt Ung Tuyền của Tiểu Hồng. Mọi người đang chuẩn bị cười nhạo tôi, nhưng đột nhiên lại nhìn thấy Tiểu Hồng điên cuồng vùng vẫy: “Phì, hahahaha... Không, hahahaha... Buông ra, hahahahaha... Ngứa quá, hahahaha... Tôi không có. Hahahaha... Không, hahahaha." Nhìn thấy phản ứng của Xiaohong, tôi cũng hấp thụ năng lượng của mình. Đúng vậy, tôi chỉ dùng năng lượng của mình để di chuyển trong huyệt Yongquan của Xiaohong. Đây cũng là châm cứu. Huyệt Yongquan là nơi nhạy cảm nhất trong cơ thể con người, không nhiều người có thể chịu đựng được. 

Tôi nhìn phản ứng của Tiêu Hồng. Mọi người đều sợ hãi. Tôi mỉm cười: “Phong thiếu gia, tôi chấp nhận.” Anh Feng nhìn tôi như muốn tiếc nuối nhưng lại có nhiều người như vậy. Anh nghiến răng ném hai sợi dây cho tôi. Tôi lấy ra mười lượng ném cho Tiểu Hồng: “Vừa rồi ngứa quá.” Hỏng rồi, tôi sẽ bồi thường cho cậu.” Sau đó anh ấy rời đi, mẹ Từ nhìn tôi không nói gì. Khi bước đến cầu thang, tôi nhìn mẹ: “Con thắng rồi, chưa đến lúc cô bé nhảy. Vậy mẹ Từ, chúng con có thể nhìn thấy chân mẹ ở đâu?”

Nghe tôi nói xong, mẹ Hứa có chút khó chịu. Dù muốn kiếm tiền nhưng đôi chân của cô thực sự chưa bao giờ được chạm tới từ khi còn nhỏ. Tuy không phải là tiểu thư xuất thân từ gia đình quý tộc, nhưng trước khi Khương Vạn Thu lên sân khấu, hầu hết các cô gái đều có ý kiến ​​không nên để lộ chân, nhưng bây giờ mẹ Từ muốn từ chối, nhưng lại không muốn làm mất lòng tôi. Suy cho cùng, tôi là người có thể tùy ý đưa ra hàng trăm lạng. Cô ấy nhìn tôi nói: "Liệu thiếu gia có thực hiện được lời hứa của mình không? Nếu thiếu gia bằng lòng, thiếu gia sẽ không còn cách nào khác ngoài việc để thiếu gia cười nhạo bộ dạng hủy hoại của mẹ Từ."

"Tất nhiên, như tôi đã nói, tôi rất mong chờ bữa tiệc Baizu." Nói xong tôi bước về phía trước, mẹ Từ cũng chỉ đường cho tôi, nhanh chóng đi đến một căn phòng rất trang nhã. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy khẽ mỉm cười: "Sư phụ, xin ngài đợi một lát và nhắm mắt lại trước." Tôi đã vâng lời. Tôi nhắm mắt lại, khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy mẹ Từ cũng mặc bộ váy đó, nhưng đôi giày thêu của mẹ đã biến mất, thay vào đó là một đôi chân bị cởi nửa chiếc tất. Nhìn cảnh này tôi thấy hơi khát nước. Mẹ Từ này thật biết cách quyến rũ người khác.

Tôi bước tới chân mẹ Từ, ngồi lên giường nhìn đôi tất của mẹ như sắp rơi ra. Tôi nhẹ nhàng đưa tay cởi chiếc tất ở chân phải của mẹ ra: “Mẹ Từ thật không nghe lời, thậm chí còn không mang tất đúng cách, mau cắn đi.” Mẹ Xu đã chấp nhận kết quả này. Cô ấy há miệng cắn chiếc tất tôi nhấc lên, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt như nước suối. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và xem xét nó một cách cẩn thận.

Bàn chân của mẹ Từ lẽ ra chỉ có cỡ 37. Lòng bàn chân của mẹ hơi ố vàng, trên người vẫn còn nhiều vết nhăn. Điều này chắc chắn cho tôi biết rằng mẹ Từ đã bị gió và sương giá rửa tội, nhưng đây chính xác là sự quyến rũ của bà. Cô ấy biết rất rõ mình nên làm gì và nên làm điều đó. Cô ấy nên sử dụng tư thế nào? Giống như bây giờ, một chân của cô ấy bị tôi nhấc lên, còn chân kia vẫn hướng về phía tôi với lòng bàn chân lộ ra một nửa. Cô ngậm tất trong miệng, với tư thế tuân theo mệnh lệnh. Cộng với dáng người không chuẩn và khuôn mặt trưởng thành, thật khó để từ chối.

“Mẹ Hứa, mẹ đi thôi, nếu tất rơi ra, mẹ sẽ không có một trăm lượng.” Khi nghe tôi nói, cô ấy mở to mắt và cắn chặt tất như đang cắn kẻ thù. Tôi không khỏi mỉm cười, vươn ngón tay ra nhẹ nhàng nhéo lòng bàn chân mẹ Từ.

Tôi lấy ra sợi dây lông vừa thắng được. Mẹ Hứa nhìn thấy vậy không khỏi lắc đầu. Cô đã nghe nói về sức mạnh của mình. Biết bao cô bé sau khi bị anh cù lét đều quay lại và sợ hãi đến thế. Nếu không phải vì kiếm tiền thì họ sẽ không bao giờ quay lại. Nhưng nghĩ đến trong miệng còn đang ngậm một trăm lạng lại càng sợ hãi hơn. Tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy và nhét sợi dây lông vũ từng chút một vào khoảng trống giữa các ngón chân ở phía trước chân cô ấy, rồi nhanh chóng kéo nó ra.

Sự mềm mại của lông vũ và sự ma sát của sợi dây khiến mẹ Xu cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng. Cuối cùng cô không nhịn được cười lớn: "Phì hì hì... wu wu... wu... wu wu... pu... hee hee hee... Ha wu wu wu... Ha ha wu wu." Cô cố gắng kiềm chế bản thân để không cười thành tiếng, nhưng cơ thể cô rất thành thật. Kỳ thực lúc này Từ mẫu rất sợ hãi, bởi vì nàng thật sự chưa bao giờ bị cù lét. Có thể trước đây cô ấy đã từng chơi với cô ấy nhưng cô ấy sẽ không chạm vào lòng bàn chân của cô ấy. Hôm nay, lần đầu tiên cô được chơi với lòng bàn chân, điều này khiến cô có chút sợ hãi và xấu hổ.

Và có cảm giác ngứa ngáy liên tục ở lòng bàn chân. Lúc này, cô ghét tại sao mình phải chăm sóc bản thân tốt như vậy. Ngay cả đôi chân nhăn nheo của cô cũng rất nhạy cảm. Khóe miệng không ngừng nhếch lên và đôi chân run rẩy đang nói với mọi người rằng lòng bàn chân của cô đang nhột nhột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Oiran nhảy múa

Tôi nhìn mẹ Từ trước mặt, biết chỉ cần mẹ cáu kỉnh một chút thì chính là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Thực ra tôi cũng thấy mẹ Từ không phải là người xấu. Không biết riêng tư cô ấy đối xử với con gái thế nào mà chỉ giả vờ mắng con khi con mắc lỗi. Vừa rồi Tiểu Hồng bị trầy xước, tôi cũng có thể nhìn thấy sự đau khổ trong mắt cô ấy. Ít nhất trong mắt tôi, cô ấy là một ông chủ có trình độ, làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền. Ai có thể nói bất cứ điều gì? Họ có thể chỉ muốn sống một cuộc sống tốt hơn. Nếu có cách, ai sẵn sàng làm việc này? 

Tôi nhìn mẹ Từ trước mặt và vô cùng ngưỡng mộ. Thực ra, đối với tôi việc cứu họ rất đơn giản. Tôi có thể mua toàn bộ Tòa nhà Taohong và trả lại tất cả công việc và mọi thứ khác cho họ. Sau đó thì sao? 

Họ đi đâu? 

Bạn có thể làm gì và bạn sẽ làm gì?

Nói thẳng ra, nếu tôi để họ tự do, họ sẽ đến một nơi khác có cùng công việc. Trừ khi tôi có thể cho họ học một kỹ năng để kiếm sống hoặc sắp xếp công việc cho họ, nhưng điều này chẳng có ý nghĩa gì với tôi. Ví dụ mình mở nhà hàng và ủng hộ họ thì họ có chấp nhận không? 

Mẹ Từ trước mặt nhìn như có thể làm bất cứ việc gì vì tiền nhưng chắc chắn sẽ không nhận đồ ăn do mẹ đưa ra. Hai trăm lạng đổi lấy một ngày gãi chân? 

Chỉ cần tôi nói ra điều kiện này, những người tới gặp tôi để gãi chân có thể xếp hàng từ thủ đô cho đến khi không ai nhìn thấy họ. Tôi rất kính trọng loại mẹ Xu này nên rất thích cù chân mẹ. Đôi chân của cô ấy không đẹp bằng nhiều người khác. Chúng không dịu dàng, không xinh đẹp và không nhột, nhưng là một người đáng ngưỡng mộ, tôi rất vui khi được cô ấy cù vào chân. Khi cô ấy gần như không thể nhịn được nữa, tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm lòng bàn chân cô ấy. Mùi chân thoang thoảng và cảm giác chạm hơi cứng không tốt lắm nhưng lại khiến tôi rất vui. 

Tôi nhẹ nhàng liếm nó, trong khi bà Từ kinh ngạc nhìn tôi. Trong lúc cô ấy còn đang choáng váng, khi tôi chuẩn bị liếm xong một chân của cô ấy, tôi đưa tay ra nắm lấy một nắm bàn chân trái chưa chạm tới của cô ấy: “A ha ha ha, sao cô lại đánh lén?” rồi đợi cô ấy nói xong. , chỉ để nhận ra rằng chiếc tất trong miệng cô đã rơi ra. Cô ấy có chút hoảng hốt nhìn tôi, nhặt chiếc tất lên định nhét vào miệng: "Tôi, tôi, cho tôi một cơ hội, mẹ Từ nhất định sẽ cắn tôi." Tôi chặn cô ấy lại, và với vẻ mặt tiếc nuối, đưa cho anh ấy hai tờ tiền. 

"Mẹ Từ thích ăn tất quá, chúng ta hãy biểu diễn trong bữa tiệc ngày hôm đó đi. Đây là tấm vé hai trăm lạng bạc, hy vọng được xem một màn mà ta sẽ không bao giờ quên. Xem lần sau ta và ngươi có hay không. Nhân tiện, bởi vì tất của ngươi không bị cắn, nên có thêm một điều kiện. Mấy ngày nay ngươi không được phép thay tất. Nếu ta qua một ngày, phát hiện Từ mẫu đã thay tất rồi à." Nói xong, tôi vội vàng đi lên lầu, vì tôi biết thời gian đã sắp hết, Tô Tiểu Tiểu là việc của tôi.

Tôi đến tầng ba và chỉ có khoảng năm mươi người ở đó. Một lúc sau, tôi đợi mẹ Từ tới. Nhìn đôi tất dưới chân cô hình như có vết răng ở nơi ẩm ướt. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, rồi nghe thấy giọng mẹ Từ: "Mọi người." Thưa ngài, chúng ta hãy chào đón oiran của Tháp Đào Hồng, Tô Tiểu Tiểu." Trong khoảnh khắc, tiếng hò reo và tiếng vỗ tay vang lên, cô gái bên cạnh chơi đàn tranh, khi tiếng nhạc nổi lên, cả không gian chìm vào im lặng.

Cùng với âm thanh của đàn tranh, tấm màn được vén lên, một người phụ nữ chỉ mặc đồ lót màu trắng và áo khoác vải tuyn màu tím. Bóng dáng cô ấy đang lờ mờ hiện ra. Điều mà người ta không thể lấy đi của cô là bộ ngực to và quá khổ. Có lẽ họ là những con bò. Tôi không thể không so sánh bản thân với chính mình. Tôi gần như khép mình lại. Đó không phải là kích thước của một người bình thường chút nào.

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi bị thu hút bởi đôi chân dài của cô ấy, và hơn thế nữa là bàn chân cong to của cô ấy. Bởi vì điệu nhảy quá nhanh nên tôi không chắc chúng lớn đến mức nào, nhưng chắc chắn là chúng không hề nhỏ, và tôi có thể nhìn thấy lòng bàn chân của cô ấy nhăn nheo vì cô ấy dùng lòng bàn chân hướng về phía khán giả trong nhiều động tác nhảy của mình.

Tôi có thể thấy những nếp gấp hấp dẫn như thế nào. Mặc dù có nhiều nếp gấp nhưng chúng thực sự tạo thêm hiệu ứng ba chiều, như thể chúng đều là da thịt ngứa ngáy, cám dỗ tôi gãi. Nhiều người bị thu hút bởi đôi chân của cô. Tôi còn nghe thấy người ngồi cùng bàn thì thầm: “Anh phải gãi đi”. Hãy giữ đôi chân to của cô ấy và gãi thật mạnh ở Taohonglou cho mọi người xem." Tôi không thể không mỉm cười. Theo gợi ý của Tô Tiểu Tiểu, Taohonglou đã thu hút rất nhiều người vì dự án cù chân. Khi đó, gian hàng có nhiều người nhất tại bàn chơi game ở tầng hai chính là gian hàng cù chân.

Chính Tô Tiểu Tiểu đã dùng sự quyến rũ của mình để khiến mọi người chú ý đến lòng bàn chân, điều mà ban đầu họ không thích. Biết đâu có bao nhiêu người muốn ôm lấy cô và cù vào đôi chân to của cô vào lúc cô gái có bàn chân to đang bị phàn nàn ở bên ngoài. Đây là sự quyến rũ của kỹ nữ giỏi nhất thế giới.

Tôi cũng đắm chìm trong điệu nhảy. Sau khi điệu nhảy kết thúc, tôi thực sự đã nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu. Cô bước đến mép sân khấu và nằm nghiêng. Không biết có bao nhiêu người nuốt nước bọt.

Phản ứng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy cô ấy chỉ là một từ, Mei. Người phụ nữ này có phải là tái sinh của Tô Đại Cơ không?

Mỗi cái cau mày và nụ cười đều đầy cám dỗ. Khuôn mặt của cô ấy không đẹp bằng Trịnh Tân Linh, và cô ấy cũng không đẹp đến mức khiến người và thần phải tức giận. Tuy nhiên, vì cách ăn mặc, cử động và vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên nên cô ấy thực sự có khả năng quyến rũ cô ấy. Cô ấy chắc chắn là một vixen. Nếu sau này được nhận làm nô lệ ngứa ngáy, cô nhất định phải được tặng một con cáo chín đuôi.

Còn Tô Tiểu Tiểu lại nói: "Cảm ơn các bạn đã khen ngợi. Chủ đề hôm nay là Sắc đẹp. Xiaoxiao ở đây để chờ kiệt tác của các bạn." Khi nghe giọng nói của cô, những người trên khán đài càng trở nên phấn khích hơn. Không có cô ấy, có bao nhiêu người có thể cưỡng lại được giọng hát và màn trình diễn quyến rũ của Vũ Giải? 

Mọi người cầm giấy bút suy ngẫm, nhưng tôi đang nghĩ về cái đẹp, bài thơ về cái đẹp nào xưa nay hay nhất thế giới?

Nhưng đang suy nghĩ, tôi phát hiện bà Từ đang nhìn tôi, tôi thấy bà thực sự đang cởi giày, gọi gạch lát sàn đối diện với Tạ Vân Ngọc, mỉm cười nhìn tôi. Đây có phải là sự trả thù?

Nó có làm tôi mất tập trung không? 

Nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ nhìn thôi, trong đầu tôi đã quyết định được bài thơ nào. Có vẻ như tôi có thể trở thành kẻ bắt chước một lần. 

Khi thời gian của tôi sắp hết, trước đây tôi đã viết ra một bài thơ rất nổi tiếng, nhưng tôi đã thay đổi hai chữ, nếu không sẽ không giống như tôi đã viết nó theo tựa đề: "Đào hồng có một người phụ nữ xinh đẹp, vô song và độc lập. Nhìn thành phố quyến rũ, trong đất nước quyến rũ. Tôi thà không "Thật khó để tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp." Sau đó, cô ấy đóng nó lại và đặt nó lên bàn, nhìn chân Mẹ Từ một cách không cẩn thận. Khi thấy tôi viết xong nhanh như vậy, bà muốn tức giận bỏ chân xuống nhưng cô nhớ ra tôi là ân nhân lớn nên phải tiếp tục cho tôi đọc.

Chẳng bao lâu thời cơ đã đến, Tô Tiểu Tiểu bắt đầu đọc từng bài một, tôi cũng không quan tâm. Thật không may, mẹ của Xu nhân cơ hội đó đặt chân xuống và bắt đầu bước đi. Tôi đang chán nản chờ đợi, đột nhiên nghe thấy một giọng nói khiến người ta thấu xương: “Xin lỗi, ngài họ họ gì?” 

"Tôi họ Trương." Tô Tiểu Tiểu đã đến bên cạnh tôi. Cô ấy nhặt những bài thơ của tôi lên, đọc lại, nhìn tôi lần nữa và lẩm bẩm: "Khi tôi đến thăm thành phố Qingren, tôi đang ở quốc gia Cổ Thanh Nhân." Tôi không thể không mỉm cười. Với di sản văn hóa năm nghìn năm, bạn đang đùa tôi à?

Chẳng bao lâu sau, cô ấy kéo tôi dậy và nói: “Hôm nay Tiểu Tiểu có vị khách thứ ba, anh Trương. Anh Zhang, xin hãy theo dõi Xiaoxiao tại đây. Những quý ông khác, xin thứ lỗi. "Tôi cùng Tiểu Tiểu rời đi, mọi người phía sau đều rất tức giận. Họ không ngừng thảo luận về tôi là ai và tôi sẽ làm gì trong phòng. Có người muốn thế chỗ tôi. Nhưng tôi không quan tâm. Tôi trực tiếp đi theo cô ấy và bước vào phòng cô ấy. Màu tím dễ thấy hiện ra trong tầm mắt, như thể tôi đã bước vào một hang động thần tiên nào đó.

Còn Tô Tiểu Tiểu đỡ tôi xuống và pha cho tôi một tách trà: "Khi tôi đến thăm thành phố Qingren, ở quốc gia Cổ Thanh Nhân, anh Zhang đã rất ấn tượng." Tôi mỉm cười: “Không, không, không, cô bé xứng đáng với bài thơ này, giống như lòng bàn chân của cô bé vậy. Đọc xong không thể quên." Chắc hẳn là không có chút kiêng kỵ, nhưng Tô Tiểu Tiểu nghe được lời của ta, không khỏi bật cười: "Phì, không ngờ Trương tiên sinh lại thẳng thắn như vậy, nhỏ mọn như vậy, vinh dự như vậy."

Chúng tôi đang nói chuyện như vậy, Tô Tiểu Tiểu đang chuẩn bị khiêu vũ, tôi nhìn điệu nhảy quyến rũ của cô ấy lại bắt đầu, tôi say mê và rõ ràng là cô ấy cố ý. Có một vài động tác mà lòng bàn chân của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi, nhưng tôi không quan tâm mà thay vào đó là chiêm ngưỡng nó một cách thích thú. Nhưng càng xem càng hài lòng, càng mong muốn huấn luyện Tô Tiểu Tiểu thành nô lệ ngứa ngáy.

Tô Tiểu Tiểu múa xong, nàng co chân lên giường, thỉnh thoảng thay đổi tư thế bàn chân, lòng bàn chân sẽ xuất hiện ở trước mặt ta.

Và tôi nhìn cô ấy: "Cô bé, lần này tôi tìm em thêm hai việc nữa."

"Thiếu gia, nói như vậy cũng được."

"Nó như thế này. Tôi gặp hai cô bé vào buổi trưa. Họ đang cầm miếng gạc màu tím trên tay. Họ nói với tôi rằng cô bé đã đưa nó cho họ. Cho tôi hỏi cô Tô Tô, cô làm miếng gạc này phải không? Hay là do người khác tặng cho cậu?” 

Nghe tôi nói, Tô Tiểu Tiểu gật đầu, lộ ra nụ cười đắc ý: “Nói cho ngươi biết, những thứ này quả thực là do Tiểu Tiểu làm ra, nhưng bởi vì không đủ trang nhã nên chỉ có thể dùng cho quần áo của Tiểu Tiểu và một số đồ dùng, không lọt vào mắt chủ nhân.” Nghe được lời thừa nhận của Tô Tiểu Tiểu, tôi không khỏi hưng phấn. Thật tuyệt vời. Loại vải tuyn này rất được ưa chuộng vào mùa hè, nếu dùng làm tất thì có thể coi là vật thay thế cho tất.

Tôi hưng phấn mà không để ý rằng Tô Tiểu Tiểu cũng đang nhìn tôi. Người thanh niên này thật kỳ lạ. Anh ta có thể viết những bài thơ hay như vậy nhưng anh ta không có cảm giác của một học giả. Anh ấy bắt đầu nói về đôi chân của tôi mà không che đậy gì cả, và anh ấy cũng chưa bao giờ nói gì về tình yêu cho đến tận bây giờ. Ngược lại, thật thú vị khi quan tâm đến miếng gạc bị chỉ trích của tôi. Khi định thần lại, tôi phát hiện Tô Tiểu Tiểu đang nhìn mình: “Ahhh, xin lỗi, tôi mất bình tĩnh rồi cô bé. Về việc thứ hai tôi tới làm, tôi hy vọng cô bé đó có thể đi cùng tôi, hoặc làm nô lệ cù lét của tôi."

Ban đầu tôi đang suy nghĩ có nên nói về nô lệ ngứa ngáy hay không. Bình thường thẳng thắn như vậy nhất định sẽ bị phản bác, nhưng tôi cũng cho rằng Tô Tiểu Tiểu là người thích bị cù chân. Cho nên nói đến ngứa ngáy nô lệ có lẽ sẽ khiến nàng càng nguyện ý đi cùng ta: “Không.” Không ngờ Tô Tiểu Tiểu trực tiếp từ chối tôi, tôi sửng sốt một lát: “Tại sao?”

"Lần đầu tiên Zhang Master gặp Xiaoxiao. Tại sao anh ấy lại nghĩ mình có thể đưa Xiaoxiao đi?"

Tôi mỉm cười, vâng, tôi coi đó là điều hiển nhiên, chủ yếu là vì tôi hiếm khi tìm được một thợ may phù hợp, và quá trình đào tạo gần đây diễn ra rất suôn sẻ, khiến tôi ảo tưởng rằng việc đó thật dễ dàng. Tôi suy nghĩ một lúc: “Tôi cảm thấy kỹ năng của cô bé rất xuất sắc, tôi cũng có một số nghiên cứu về vải tuyn. Tôi nghĩ chúng ta có thể cùng nhau tạo nên xu hướng. Và tôi có một gia tài nhỏ và có thể giúp các cô gái nhỏ chuộc lỗi, bất kể giá nào. Cuối cùng, tôi nghe nói các bé gái thích được cù vào lòng bàn chân, và tôi cũng rất thích bị cù vào lòng bàn chân. Tôi cũng có một hoặc hai nô lệ cù lét ở nhà, và các bé gái có thể trở thành bạn tốt của chúng. "

Vốn tưởng rằng ta nói ra ba điều kiện hẳn là rất có lý, một là ước mơ, một là tiền bạc, hai là sở thích, nhưng Tô Tiểu Tiểu chỉ lắc đầu nhìn ta: "Xem ra thiếu gia thật sự không biết rõ về Tiểu Tiểu. Đầu tiên, nếu là hợp tác, tại sao Xiaoxiao lại không thể hợp tác? Chưa kể có trở thành xu hướng hay không, Xiaoxiao không quan tâm, đó chỉ là một sở thích nhỏ thôi, không có gì khác. Thứ hai, người khác của Xiaoxiao Trên thực tế, tôi luôn là người tự do, tất cả số tiền tôi kiếm được đều là của tôi, vậy tại sao Xiaoxiao lại phải chuộc lỗi? Thứ ba, Xiaoxiao thích được cù, nhưng anh ấy chỉ có thể cù những người thân thiết với mình, giống như Đại Á, Tiểu Á và những chị em khác mà bạn đã thấy lúc trưa, nhưng họ sẽ không chấp nhận bị người lạ cù. Về phần cù lét nô lệ, nếu Tiểu Tiểu muốn làm cù lét nô lệ, hắn cũng nhất định phải là cù lét nô lệ giống như mặt trời, chủ nhân tựa hồ cũng không có tư cách. "

Nghe được lời nói của Tô Tiểu Tiểu, không ngờ mình lại không nói nên lời. Đúng, đó chỉ là sở thích thôi, không hẳn là mơ ước, không ngờ cô ấy lại là một thân thể tự do. Nó hợp lý và không hợp lý. Bởi vì cô ấy là một cơ thể tự do nên cô ấy có thể vô tội. Nó chỉ là một chút không thể tin được. Và điều thứ ba, sau khi nói ra, tôi cũng muốn cho mình một cái mồm lớn. Tôi thường bắt nạt người khác khi cào họ, huống chi là người có trình độ như Tô Tiểu Tiểu, sao anh ta có thể không bắt nạt người khác.

Tôi tưởng lần này bị hủy hoại là do sự kiêu ngạo của mình, không biết lần sau có cơ hội hay không. Nhìn bộ dạng tiếp khách của Tô Tiểu Tiểu, tôi đành phải đứng dậy rời đi. Tôi vốn tưởng lần sau sẽ thử bằng cơ thể thật của mình, nhưng vừa đứng dậy, tôi chợt nghĩ: “Cô bé, tôi muốn hỏi, cô đã tìm thấy mặt trời chưa?” 

Tô Tiểu Tiểu thậm chí không ngẩng đầu lên. Cô không còn hứng thú với người đàn ông ngạo mạn viết thơ hay này nữa, nhưng cô vẫn nói: “Giống như Thánh Hoàng ngày nay, dùng thân thể nữ nhân để ổn định quốc gia. Và giống như Trịnh Tân Linh, người đứng số một trong Bảng Cân Vàng và được mệnh danh là số một thế giới. Nếu là họ, chỉ cần họ thích Xiaoxiao thì Xiaoxiao sẵn sàng ở bên cô đến hết cuộc đời. "Tôi không khỏi phàn nàn, thật trùng hợp khi người anh thích là một trong số họ, còn người kia là nô lệ ngứa ngáy của tôi. Nếu anh biết, chẳng phải anh sẽ cầu xin tôi đến sao?

Quên đi, nếu tôi nói ra sẽ không ai tin. Tôi chỉ có thể chờ xem liệu có cơ hội hay không.

Tôi rời khỏi phòng cô ấy nhưng tôi không nghe thấy. Sau Su Xiaoxiao còn có một câu khác: "Bây giờ Bảng Cân Vàng và Bảng Mỹ Nữ Tuyệt Đẹp đã xuất hiện. Còn người mạnh nhất chính là Thánh Nhân. Và vẻ đẹp của họ đẹp đến mức họ phải coi thường tôi. Không biết khi nào người có thể gánh chiếc vạc mới xuất hiện trong thế giới văn chương. Nếu ai đó có thể viết được một bài thơ truyền từ đời này sang đời khác, Người như vậy xứng đáng được tôi, Tô Tiểu Tiểu, kỹ nữ giỏi nhất thế giới noi theo. Haha, nếu có thể, tôi thà làm nô lệ cù lét giỏi nhất trên đời để anh ta lấy lòng bàn chân viết thơ. Cảm giác nhột nhột lúc đó nhất định là thoải mái nhất." Dưới ánh trăng, Tô Tiểu Tiểu vuốt ve đôi chân nhạy cảm của mình, mỉm cười.

Và khi xuống lầu, tôi định quay lại ngủ, nhưng nghĩ đến thất bại vừa rồi của mình, tôi lại cảm thấy hơi bực bội. Tôi không nghĩ đây là vấn đề của Tô Tiểu Tiểu. Đó là do tôi quá tự tin hoặc quá kiêu ngạo. Tôi không điều tra bất cứ điều gì mà chỉ đến và yêu cầu những người khác đi theo. Tôi đã tự mình rời đi. Tôi nghĩ nghĩ rồi tìm người gửi thư về nhà, nói rằng tôi ở ngoài một đêm sẽ không về. Sau đó tôi đến phòng mẹ Xu và thấy mẹ Xu vừa cởi giày. Cô ấy không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tôi: "Có vẻ như Xiaoxiao đã đuổi thiếu gia ra ngoài?"

Tôi không quan tâm đến lời chế giễu của cô ấy, ngồi xuống ghế: "Ừ, tôi xin lỗi. Tối nay tôi định ngủ ở đây và chơi trò chơi vừa rồi với em còn chưa xong." Nghe tôi nói về trò chơi, mẹ Từ không khỏi trợn mắt: “Con, con, con đến trút giận với mẹ Từ chỉ vì con bị đuổi ra ngoài. Lòng bàn chân tội nghiệp của mẹ đang trở thành công cụ để con trút giận.”

Tôi nhìn cô ấy mà không nhịn được cười. Mẹ Xu thực sự rất thông minh. Chỉ vài lời nói và trêu chọc nhẹ nhàng cũng khiến tôi vui vẻ. Cô quả thực là một người đẹp được rèn luyện qua kinh nghiệm: “Ừ, tờ tiền tội nghiệp của tôi cũng buồn vì không có ai nhận”.

"Này, chủ nhân, mẹ Từ không có ở đây sao? Đừng lo, chỉ cần mẹ Từ ở đây, ngoại trừ Tiểu Tiểu, con có thể chơi bằng chân của bất cứ ai. Chơi cả đêm cũng không sao." Thấy mẹ Từ lấy lòng tôi vì tờ tiền, tôi cũng mỉm cười. Ít nhất nó làm tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Quên đi, hôm nay tổ chức tiệc rết cũng không tệ. Tôi may mắn có được nó, nhưng tôi sẽ mất mạng.

Tôi nhìn lên mặt trăng và nhận ra rằng hôm nay thực sự là trăng tròn. Nhìn vầng trăng tròn, tôi nghĩ đến mình lúc này. Tôi không có người thân. Tôi giống như một lữ khách lang thang, trải qua những ngày nghỉ một mình ở một thành phố lớn. Hơn nữa, tôi còn tệ hơn nữa. Tôi thậm chí không thể quay trở lại nhà của mình. Rốt cuộc, thế giới này không còn là thế giới của tôi nữa. Nghĩ đến đây, những làn sóng cô đơn tự phát dâng lên. Tôi càng nhớ gia đình mình hơn trong những ngày nghỉ lễ. Tôi không ngờ chỉ cần ngắm trăng thôi cũng khiến tôi đa cảm đến thế. Tôi thực sự không thể quay lại. 

“Mẹ Hứa, mẹ có thể giúp con tìm giấy và mực được không?” Mẹ Hứa nhìn tôi bên cửa sổ. Cô cảm thấy người trước mặt trông thật cô đơn, như thể chỉ có một mình không có bạn đồng hành. Cô chỉ xoay người một chút rồi đi ra ngoài chuẩn bị giấy mực. Khi cô quay lại, dưới ánh trăng vẫn còn một bóng người cô đơn. Mẹ Từ trải tờ giấy ra, mài mực rồi nhẹ nhàng gọi người trước mặt. Tôi quay lại nhìn giấy và mực trên bàn. Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. Đã lâu chưa?

Cảm giác như tôi vừa nghĩ về kiếp trước của mình, nhưng tôi đã nghĩ về nó rất lâu rồi. 

Tôi cầm bút lên, nhúng vào chút mực rồi bắt đầu viết. Những gì tôi viết là bài thơ yêu thích của tôi về mặt trăng. Bài thơ của nhà thơ nổi tiếng Tô Đông Phá-Tô Thị là bài hát quen thuộc "Thuỷ Điêu Cách Đầu": "Khi nào trăng sáng sẽ đến? Tôi hỏi bầu trời xanh với rượu của tôi, tôi không biết cung điện trên bầu trời, đêm nay là năm nào ... Tôi hy vọng rằng chúng ta có thể sống mãi mãi, và chúng ta có thể chia sẻ vẻ đẹp của mặt trăng cách xa ngàn dặm."

Có người nói rằng kể từ bài hát du dương của Tô Đông Pha, những bài thơ trong Ngô Vĩnh Việt có cường điệu hay không sẽ do thế hệ sau quyết định, nhưng bài thơ này là bài thơ tôi thích nhất. Tôi mong rằng con người sẽ sống lâu và chia sẻ vẻ đẹp của vầng trăng cách xa ngàn dặm. Hãy chúc phúc cho những người bạn cũ của tôi ở thế giới đó và chúc phúc cho chính tôi. Mọi thứ sẽ ổn thôi.

Viết xong, tôi bước đến bên cửa sổ và nhìn vầng trăng trước mặt. Mọi thứ lại bắt đầu lại, nhưng nhiều thứ sẽ không thay đổi. Có lẽ tôi không thể quay lại nhưng tôi sẽ nhớ mãi những điều tôi đã học được suốt đời. Nếu có thể, tôi hy vọng họ có thể tỏa sáng trên thế giới này. 

Và bà Xu thấy tôi đã viết xong. 

Cô ấy muốn xem những gì tôi viết, nhưng rồi cô ấy nghĩ có thể nó dành cho Tô Tiểu Tiểu. Cô ấy không thể làm thay cô ấy nên nhờ một cô gái mang mảnh giấy đó đến phòng Tô Tiểu Tiểu. 

Cô gái đi lên thì thấy đèn trong phòng Tô Tiểu Tiểu đã tắt. Cô tưởng mình đang ngủ nên để tờ giấy ở khe cửa mà không làm phiền cô. Tô Tiểu Tiểu lúc này đang nằm trên giường, không biết cô đang nghĩ gì. Cô liên tục trượt cọ vào lòng bàn chân, như đang bị nhột, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô không biết mình đang cảm thấy buồn cười hay hạnh phúc nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Lấy lòng bàn chân làm giấy

Tôi không biết rằng mẹ Từ đã đưa lời bài hát tôi viết cho Tô Tiểu Tiểu. Tôi chỉ muốn bày tỏ nỗi nhớ nhà và không có ý định làm gì khác. Vì thế sau khi viết xong, tôi đã không coi trọng nó. Tôi nhìn mẹ Từ trên giường, nở nụ cười: "Mẹ Từ, trò chơi của chúng ta hình như vẫn chưa kết thúc. Nào, chúng ta tiếp tục."

Nghe tôi nói, bà Từ trợn mắt: “Lòng bàn chân tội nghiệp của tôi lại sắp bị hành hạ rồi.”

“Tôi nghĩ tôi không muốn dùng hai trăm lượng đó nữa.”

"Này, sư phụ ngươi đang nói cái gì vậy? Mau nói cho mẹ Từ biết, mẹ Từ sẽ đi cùng ngươi đến nơi nào ngươi muốn chơi."

Nhìn sắc mặt thay đổi của mẹ Từ, tôi không khỏi bật cười. Điều này không tệ sao? Tôi không hiểu được Tô Tiểu Tiểu, nhưng tôi không thua khi quen với mẹ Xu. Cô cũng là một người phụ nữ đáng được ngưỡng mộ. Có vẻ như cô ấy sẽ cho đi mọi thứ vì tiền. Biết đâu để cho người của cô ấy sống tốt, cô ấy đã phải trả bao nhiêu tiền, và đôi chân nhăn nheo của cô ấy, theo tôi, giống như bàn chân của Dương Minh Na. Họ đã chịu đựng mọi sóng gió và sương giá vì con cái mình. Vì vậy, đây là lý do tại sao tôi thích trò chuyện với mẹ Xu và chơi đùa với đôi chân của bà. Nếu không, tôi sẽ quay lại tìm Ling'er. Bàn chân của cô ấy rất nhạy cảm và dịu dàng, có mùi thơm phải không?

Tôi nhìn Từ mẫu, không khỏi mỉm cười: “Tiếp theo, cho ta nghe tiếng cười của Từ mẫu có bao nhiêu quyến rũ, xin ngươi đừng nhịn nữa.” Vừa nói, tôi vừa trực tiếp cởi giày và tất của cô ấy ra, mẹ Từ nhìn tôi có chút run rẩy. Tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn chân mẹ Từ. Tay còn lại nhấc chân còn lại của cô lên, dùng lưỡi liếm liếm: "Hehehehe... Sư phụ, hahahahaha... Sao lại thế này hahahahaha... Liếm chân Từ mẫu đi, hahahahaha... Thật sự là hahahahaha... Hehehehe... ngượng quá hahahaha... Ối, hahahaha."

Từ sáng sớm, nhiều em đã bắt đầu dọn bàn, lau sàn nhà. Nhưng khi nhiều người đang ngủ thì Tô Tiểu Tiểu đã tỉnh dậy. Cô nhìn mặt trời mọc. Đây là khoảng thời gian cô yêu thích nhất, vì nó khiến cô cảm thấy cả ngày hôm nay thật ý nghĩa. Ít nhất khung cảnh tươi đẹp đã cho phép cô tìm thấy ý nghĩa nào đó trong sự tồn tại của mình. Khi cô mở cửa nhìn thấy Đại Á và Tiểu Á ở dưới, cô định đi xuống giúp đỡ nhưng lại nhìn thấy tờ giấy ở cửa. Cô cau mày, định lấy nó ra và vứt đi.

Nhưng được nửa chừng, Tô Tiểu Tiểu cảm giác như có người bảo cô nhìn xem. Cô mở tờ giấy ra và nhìn thấy nét chữ viết chậm rãi, hình như là một bài thơ. Cô vừa mới đọc tựa đề “Giai điệu nước Tống Đầu” nhưng phải đến khi nhìn thấy nội dung bên trong. Vào lúc đó, cô choáng váng. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Khi nào trăng sáng mới tới? Hỏi bầu trời xanh rượu... Không nên hận thù. Có chuyện gì vậy? Khi chúng ta chia tay, người ta sẽ có niềm vui và nỗi buồn, trăng khuyết cũng có lúc khuyết… Mong rằng người ta sẽ sống mãi mãi và chia sẻ vẻ đẹp của vầng trăng cách xa nhau hàng ngàn dặm.”

Tô Tiểu Tiểu như đang ngơ ngác, đứng ở hành lang nhìn bài thơ, lẩm bẩm không ngừng. Một hai người đi tới chào cô, cô không hề đáp lại, còn những người khác cũng không dám làm phiền cô. Một cô gái đi tới, nhìn thấy tờ giấy trên điện thoại di động của mình: "Chào buổi sáng, cô bé, đây có phải tờ giấy hôm qua mẹ Hứa bảo tôi đưa cho cô không? Trên đó viết gì? Để tôi xem." Cô đang định đưa tay nhận lấy thì lại nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu cầm lấy tờ giấy vội vàng chạy xuống.

Và mẹ của Xu đã dậy rồi. Cô nhớ lại chuyện ngày hôm qua, cô bị nhột đến mức cầu xin sự thương xót. Đã lâu lắm rồi cô mới xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, hôm qua cô và thiếu gia cũng đã trò chuyện rất vui vẻ. Cô vốn tưởng rằng quan chức cấp cao như vậy chỉ là ý thích mà thôi. Anh tự gãi chân, nhưng khi trò chuyện với anh, anh thực sự rất vui. Anh ấy thực sự hiểu rất rõ suy nghĩ của cô và thậm chí còn đưa ra một số đề xuất. Nếu không phải thoạt nhìn anh không để ý tới cô, cô có lẽ sẽ tưởng rằng đối phương cũng là một nhà chứa.

Nhưng nghĩ đến ngày hôm qua, khi chàng trai không ngừng khen ngợi đôi chân của mình rồi chơi đùa với chúng, anh không khỏi có chút tự hào. Cô gái nào không thích được khen? Anh nhìn mình trong gương và nói: “Dường như tôi vẫn còn trẻ, ngay cả đối với một người đàn ông giàu có như vậy”. , Tôi bị ám ảnh bởi đôi chân của mình đến mức không muốn ”. Cô vẫn đang suy nghĩ điều gì đó thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra khiến cô bị sốc, Tô Tiểu Tiểu cầm mảnh giấy nhìn cô: “Mẹ Xu, hôm qua ai đã gửi cái này cho con?”

Mẹ Hứa nhìn thấy phản ứng của Tô Tiểu Tiểu, bà có chút kinh ngạc. Không phải hôm qua cô ấy đã đuổi cô ấy ra ngoài sao? Tại sao bây giờ lại như thế này: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Xin hãy cho con biết ai đã viết nó, xin mẹ Xu.” Mẹ Hứa cũng có chút tò mò. Cô cầm lấy tờ giấy, lo lắng nhìn Tô Tiểu Tiểu: "Ồ, khi chúng ta già đi, lòng bàn chân thật sự rất đau."

"Ồ, mẹ Từ, Tiểu Tiểu tới đây xoa bóp cho mẹ. Bạn có thể nói cho Xiaoxiao biết ai đã viết bài thơ này không? Tô Tiểu Tiểu làm sao có thể không hiểu những gì mẹ Xu nói? Cô ngồi xổm xuống và xoa bóp lòng bàn chân của mẹ Xu.

Đây là lần đầu tiên mẹ của Xu nhìn thấy bài thơ này. Cô nhẹ nhàng đọc: “Con người có niềm vui nỗi buồn, trăng khuyết? Tôi không ngờ anh ấy lại tài năng đến vậy. Có vẻ như những gì anh ấy thể hiện ngày hôm qua chỉ là giọt nước trong xô. Anh ấy thực sự là một cậu bé tò mò. “Các chàng trai đâu rồi?” Thực tế, mẹ Xu chỉ đọc được một ít sách. Cô không hiểu một bài thơ hay có gì hay, nhưng thơ hay có thể lay động lòng người, khiến người ta cảm thấy mình được thấu hiểu, mẹ Hứa lúc này cũng cảm nhận được cảm giác này.

Tô Tiểu Tiểu nghe mẹ Xu đọc to, cô càng cảm thấy phấn khích hơn, như thể tìm thấy một kho báu, "Ồ, mẹ Xu, bạn có thể nói cho Xiaoxiao biết ai trong số các bạn đã tạo ra nó không?" Mẹ Hứa nhìn Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu từ nhỏ đã không thích mang tất. Cô chỉ đi giày chân trần, nhìn mu bàn chân mịn màng của cô, mẹ Từ không khỏi nghĩ đến việc hôm qua chân cô bị bắt nạt như thế nào, còn tưởng lòng bàn chân của cô gái này sẽ bị đau: “Phòng số 39, nhưng anh ta có thể không dậy, đi lấy chậu nước.” 

Tô Tiểu Tiểu nghe mẹ Xu nói, Tô Tiểu Tiểu lập tức chạy xuống, lời nói của mẹ Xu như nhắc nhở cô rằng việc vào phòng người khác một cách bừa bãi là trái quy định, nhưng việc mang chậu nước nóng cho khách tắm rửa là điều dễ hiểu.

Mẹ Hứa vẫn không biết bài thơ này có thể khiến mẹ mất đi Oiran. Cô chỉ nhìn bài thơ trước mặt: “Hôm qua tôi rất ngứa, nhưng xem ra bữa tiệc rết này có thể chứa được Tiểu Tiểu, vậy tôi phải làm sao đây?” Cô nhanh chóng chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Tô Tiểu Tiểu thì đổ đầy một chậu nước nóng, thu dọn bộ dạng ở cửa, gõ cửa rồi đi vào. Sau khi đặt chậu xuống, cô nhìn thấy người trên giường. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có chút kinh ngạc: "Sao có thể là anh ấy? Thủy Điêu Getou là anh ấy viết à? Từ mẫu sẽ không lừa dối tôi, cũng khó có khả năng có người viết bài thơ này. Nếu anh ấy tài năng như vậy, anh ấy đã nổi tiếng khắp thế giới rồi. Làm sao anh ấy có thể viết cho người khác? Nếu thật sự là anh ấy, hôm qua tôi quá phiến diện sao?"

Tô Tiểu Tiểu bây giờ rất bối rối. Người mắng cô ngày hôm qua đã biến thành người mà cô ngưỡng mộ, điều này khiến cô rất khó chịu. Cô không ngừng mắng mình hôm qua quá bốc đồng, không khỏi nghĩ đến việc nên xin lỗi như thế nào. Đối phương có để cô đi theo mình không? Hôm qua anh muốn nhận cô làm nô lệ ngứa ngáy, nhưng tại sao cô lại từ chối? Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu không khỏi tự tát nhẹ mình một cái rồi rơi vào cảnh rối ren. Một lúc sau, các vị khách lần lượt rời đi, tôi từ từ tỉnh dậy.

"Ồn ào quá, sao ở nhà lại có nhiều người thế?" Nhưng khi mở mắt ra, nhìn thấy tấm rèm ngang màu hồng phía trên, tôi chợt nhớ ra mình đang ở trong tòa nhà Taohong. Không có gì ngạc nhiên khi nó ồn ào như vậy. Hãy đứng dậy. Tôi phải về nhà. Nhưng khi tôi ngồi dậy, tôi thấy một người phụ nữ duyên dáng đang ngồi trên ghế. Biểu cảm trên khuôn mặt cô liên tục thay đổi. Cô ấy vui có lúc buồn, tôi cũng bối rối. Đây không phải là Tô Tiểu Tiểu sao?

Tại sao cô ấy lại ở trong phòng tôi? 

Có lẽ ở đây có dịch vụ gọi báo thức oiran?

"Ồ, cô bé, tôi tự hỏi tại sao cô lại ở đây?"

Nghe được giọng nói của tôi, Tô Tiểu Tiểu liền nhận ra tôi đã tỉnh. Cô nhanh chóng lấy chiếc khăn nóng lau mặt cho tôi. Mặc dù tôi đã quen với loại dịch vụ này nhưng tôi vẫn không thể quay lại trong một thời gian. Không phải hôm qua bạn nói tôi không đủ tiêu chuẩn sao? 

Hôm nay bạn đang làm gì? Tôi nhìn cô ấy lau mặt cho tôi và mặc quần áo cho tôi với vẻ mặt bối rối. Mặc dù có một mỹ nữ như vậy phục vụ cũng khá vui vẻ, nhưng tôi vẫn không nhịn được: "Ồ, tôi dám hỏi cô bé, điều này có nghĩa là gì? Là phục vụ của Taohonglou à?" 

Tô Tiểu Tiểu nghe xong, mặt hơi đỏ lên, quỳ xuống: "Trương tiên sinh, hôm qua đắc tội Trương tiên sinh, bởi vì ta mù quá không nhìn thấy Thái Sơn. Thực xin lỗi, ta có chuyện muốn hỏi Trương tiên sinh. Hôm qua, tôi nhận được một bài thơ tên là Thủy Điêu Cách Đầu, là do Trương tiên sinh viết phải không?" Tôi càng bối rối hơn khi nghe những lời của cô ấy. Tất nhiên là tôi viết bài "Thuỷ Điêu", ít nhất là tôi chưa nghe nó. Những người khác viết thơ về thế giới trước, nên tôi là người duy nhất biết những bài thơ này. Nhưng tôi chỉ viết chúng ngày hôm qua để bày tỏ cảm xúc của mình. Làm sao lại rơi vào tay Tô Tiểu Tiểu?

"Ân, khi nào trăng sáng mới tới? Hỏi trời uống rượu? Nếu không phải tên trùng nhau, lẽ ra ta đã viết rồi." Dù bối rối nhưng tôi vẫn thừa nhận nhưng tôi rất xấu hổ khi lấy những bài thơ của họ Tô làm của mình. Điều tôi nói là tôi viết chứ không phải tác giả. , và Tô Tiểu Tiểu càng phấn khích hơn khi nghe những gì tôi nói, bởi vì theo ý kiến ​​​​của cô ấy, một người có kỹ năng viết lách như vậy lại sẵn sàng viết ma cho người khác là điều không thể. Suy cho cùng, Thánh nhân bây giờ rất rõ ràng mọi việc, những kẻ phạm tội lừa đảo, bất kể danh tính, đều sẽ bị bỏ tù.

"Trương thiếu gia thật sự là nhân tài, hôm qua ta thiển cận đắc tội ngươi, mong ngươi tha thứ cho ta, ta có một thỉnh cầu, hi vọng có thể đi theo ngươi, làm nô lệ của ngươi, xin ngươi thu hắn vào." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã quỳ lạy tôi. Khi nghe những lời này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nếu hôm qua, tôi nghe được những lời này, và tôi rất hạnh phúc. Một nô lệ xinh đẹp cù lét cũng thích được cù lét, quả là một sự kết hợp tuyệt vời. Nhưng bây giờ Tô Tiểu Tiểu cầu xin tôi cho cô ấy vào, nhưng tôi không muốn nhận cô ấy vào nữa, vì hôm qua tôi thấy cô ấy là người kiêu hãnh, và đương nhiên cô ấy có đủ vốn liếng.

Hôm nay Tô Tiểu Tiểu muốn đi theo tôi vì ca sĩ Thuỷ Điêu. Bài thơ này của họ Su rất đáng được lưu truyền từ đời này sang đời khác. Tuy nhiên, cô muốn theo đuổi một người tài năng như gia đình Su. Nhưng tôi biết bản thân mình. Dù có thể nhặt được những bài thơ, ca từ hay trong tầm tay nhưng suy cho cùng, tôi biết những gì mình đã biết trong quá khứ. Kiến thức học không phải vô ích mà người như cô nên học theo người thực sự có tài. Đây là giấc mơ của cô ấy. Tôi không phải là một lựa chọn tốt. Qua vầng trăng ngày hôm qua, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi trò chuyện với mẹ Xu và tìm hiểu nhiều điều về Taohonglou nên tôi không muốn lừa dối Tô Tiểu Tiểu.

Tôi muốn từ chối cô ấy, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Tôi đã nói là nó không phải do tôi viết. Hôm qua mẹ Hứa nhìn tôi viết từng chữ một. Nghĩ nghĩ, tôi không biết phải làm sao: “Cô bé, cảm ơn tình yêu của cô. Tôi muốn hỏi, tại sao chỉ một bài thơ thôi đã khiến thái độ của cô bé thay đổi như thế này?”

Nghe tôi nói, Tô Tiểu Tiểu ngẩng đầu cười nói: “Tiểu Tiểu từ nhỏ đã không có nhiều trò vui, Tiểu Tiểu từ nhỏ đã làm việc ở tòa nhà Đào Hồng, nghe nhiều nhất là giai thoại. Tiểu Tiểu từ nhỏ đã ngưỡng mộ người có tài, Tiểu Tiểu thích bị người khác cù vào lòng bàn chân. Mỗi lần nghe được những câu chuyện về một số danh nhân thế giới, Tiểu Tiểu không khỏi nghĩ đến việc mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu có được mình. bị những người đó cù lét."

Nghe câu chuyện của cô, tôi có chút cảm động. Một đứa trẻ vốn quen với khó khăn từ nhỏ đã ấp ủ ước mơ theo đuổi một tài năng lớn. Biết bao người sống trong vũng lầy, không thể tự thoát ra được.

Và tôi càng chắc chắn rằng mình không phải là lựa chọn tốt nhất của cô ấy. Trước khi mở miệng, tôi đã nghe thấy Tô Tiểu Tiểu tiếp tục: "Trong thế giới ngày nay, Xiaoxiao tin rằng chỉ có vị Thánh hiện tại, Trịnh Tân Linh và Master Zheng mới có tư cách đi theo Xiaoxiao. Tuy nhiên, địa vị của họ là cao quý, Xiaoxiao nên không quan trọng với họ, nhưng hôm nay, khi Xiaoxiao nhìn thấy kiệt tác của chủ nhân, Xiaoxiao đã có linh cảm rằng đó là một kiệt tác được truyền từ đời này sang đời khác. Xiaoxiao hy vọng có thể đi theo chủ nhân và phục vụ anh ta. Sau khi chủ nhân viết tác phẩm, anh ấy có thể nuông chiều lòng bàn chân và cù chúng, anh ấy sẽ rất hạnh phúc.

Nghe Tô Tiểu Tiểu nói xong, tôi không khỏi hưng phấn. Viết xong bài thơ tôi cù lòng bàn chân. Thật tuyệt vời làm sao. Nhưng tôi không khỏi thở dài. Đáng tiếc người cô ấy muốn theo đuổi không phải là tôi, tôi cũng không thể lừa gạt một người đơn giản như vậy. Nhưng trong thế giới ngày nay, thật sự khó có ai có thể viết được những dòng chữ như Thủy Điêu Ca Đầu. Tôi ngẫm nghĩ, nghĩ ra một điều không hợp lý, nhưng hình như lại nói Lý do bỏ qua: "Cô bé, tôi rất cảm động khi nhận được lời khen ngợi như vậy của cô gái, nhưng tôi quen với việc nhàn rỗi, không viết nhiều thơ vào ngày thường. Còn việc cù vào lòng bàn chân của cô bé sau khi viết xong, tất nhiên là tôi rất vui, nhưng tôi không có ý định làm thơ. Tôi chỉ muốn làm một cư sĩ, nên có lẽ sẽ không thể thỏa mãn tâm nguyện của cô bé. Tôi thực sự xin lỗi."

Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói vậy, trong giây lát cô ấy rất buồn. Cô ấy cho rằng hôm qua đã xúc phạm tôi nên đã từ chối cô ấy. Cô có chút hụt hẫng. Cô ấy nhanh chóng quỳ lạy tôi: "Hôm qua là lỗi của Tiểu Tiểu, xúc phạm đến sư phụ. Tôi hy vọng sư phụ có thể cho Tiểu Tiểu một cơ hội. Dù có phải thế nào đi nữa, Tiểu Tiểu cũng sẵn lòng chấp nhận Tiểu Tiểu." Tôi hiểu rồi. Anh nhìn Tô Tiểu Tiểu, nhanh chóng đỡ cô dậy: "Cô bé, cô không cần phải như vậy, bởi vì Thủy Tiêu Cách Đầu chỉ là ý nghĩ của tôi mà thôi. Những bài thơ tôi viết ngày thường cũng chỉ là bình thường, hơn nữa tôi cũng không giỏi làm thơ, cho nên tôi không phải là người mà cô bé mong muốn theo đuổi. Tôi cũng hy vọng cô bé đó có thể gặp được người đáng theo dõi, tôi sẽ lui về trước."

Tôi vội vàng chạy ra ngoài, trong lòng thật sự rối bời. Một mặt, tôi không muốn xúc phạm giấc mơ đơn giản của Xiaoxiao, mặt khác, tôi muốn Tô Tiểu Tiểu đi theo mình. Tôi không dám đối mặt với cô ấy nên phải trốn thoát. Tô Tiểu Tiểu bên trong cũng trông trống rỗng, giống như một bức tượng. Tôi đến phòng mẹ Xu, sẵn sàng chào tạm biệt bà. Nhân tiện, tôi định thưởng thức bữa tiệc Baizu vào ngày trước khi trang viên hoàn thành, chỉ để khởi động thôi. 

Mẹ Từ có chút kinh ngạc khi thấy tôi đi một mình: "Sư phụ, sao ngài không thấy Tiểu Tiểu?"

Tôi thở dài, đành phải dùng lý do vừa đưa ra để bào chữa cho mẹ Từ: “Con quen nhàn rỗi rồi, con chỉ thích đi du lịch khắp nơi và sống một cuộc sống vui vẻ. Con không muốn làm nhà thơ, cũng không biết làm thơ tiếp tục như thế nào. Tốt nhất là đừng phụ lòng nhiệt huyết của cô bé.” Nghe tôi nói xong, mẹ Từ nhất thời không biết phải nói gì. 

Đánh giá từ cuộc trò chuyện ngày hôm qua, cô ấy cảm thấy tôi là một người chu đáo và tài năng. 

Cô ấy chưa bao giờ tiếp xúc với ngành này, nhưng cô ấy sẽ không coi thường chúng tôi vì xuất thân cao quý của chúng tôi. Cô ấy có thể ngay lập tức nhìn ra những vấn đề đang tồn tại và đưa ra rất nhiều gợi ý. Hơn nữa, mẹ của Xu cũng cho rằng bài hát nước là một kiệt tác và bà đã xem tôi viết nó. Cô ấy cũng nghĩ có lẽ hôm qua tôi tức giận nên từ chối Tô Tiểu Tiểu.

Mẹ Hứa suy nghĩ một chút: "Sư phụ, Tiểu Tiểu không thể đi theo hắn, là bởi vì phúc lành của nàng chưa đến. Nếu ngài không phiền, ngài có thể viết một bài thơ tặng Tiểu Tiểu làm kỷ niệm được không?" Nghĩ đến đây, tôi gật đầu và bắt đầu viết một bài. Bài thơ có thể coi là để xoa dịu Tô Tiểu Tiểu, dù sao tôi cũng đã từ chối cô ấy một cách tàn nhẫn như vậy. Thấy tôi đồng ý, mẹ Từ mỉm cười: “Sư phụ, đợi một lát, mẹ Từ sẽ chuẩn bị giấy mực.” Nói xong cô ấy rời đi, tôi không khỏi nghĩ xem nên viết gì.

Chẳng bao lâu mẹ Từ cầm bút đi vào, phía sau là Tô Tiểu Tiểu buồn bã. Tôi có chút xấu hổ, không dám nhìn Tô Tiểu Tiểu. Mẹ Hứa chuẩn bị mực cho tôi rồi nhìn tôi: “Thưa ngài, xin mời.” Tôi thấy trên bàn chỉ có bút và mực, nhất thời không biết phải làm sao. Nhìn mẹ Từ, tôi thấy bà đang ngồi trên giường với Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu cởi giày ra. Một đôi giày đế trần hướng về phía tôi, hơi đung đưa, nếp nhăn thật hấp dẫn: “Thưa ngài, hôm nay trong tòa nhà không có giấy nên tôi phải vất vả để ngài viết vào lòng bàn chân.”

Tôi nghe lời bà Từ nói, tôi biết bà cố ý, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn nhanh chóng rời đi. Lòng bàn chân của tôi chỉ là lòng bàn chân của tôi, có thể coi là phúc lợi. Tôi cầm bút đến lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu: “Xúc phạm cô bé.” Tôi cầm bút viết lên lòng bàn chân cô ấy. Khi tôi viết, lòng bàn chân của cô ấy cũng xuất hiện nếp nhăn, nhưng sau đó chính cô ấy cũng duỗi người ra, kèm theo đó là giọng nói quyến rũ và những lời nói quyến rũ, dường như viết vào lòng tôi: "Hehehehe... Chủ nhân... thoải mái quá hahahaha... Điểm mấu chốt là hehehehe... nhẹ quá hahahaha... lòng bàn chân hahahaha... lòng bàn chân cũng hahahaha... vài nét hahahaha... Thầy hahahaha... ngứa quá... thoải mái quá hahahaha."

Viết xong, tôi gần như không muốn buông tay. Ai thích gãi lòng bàn chân? Làm sao họ có thể không phấn khích khi nghe một người phụ nữ xinh đẹp nói gì đó về đôi chân trần của mình và cứ gãi chân?

Mẹ Từ đọc: "Thiếu gia thật sự có tài văn chương, điều này rất phù hợp với đánh giá của Tiểu Tiểu. Xem ra Tiểu Tiểu đã gặp được một người cao thượng, sau này sẽ xin sư phụ chăm sóc thật tốt cho Tiểu Tiểu." Vốn dĩ Tiểu Tiểu vẫn rất ngưỡng mộ hai dòng thơ này, nhưng nghĩ tới đây là viết cho chính mình, viết dưới lòng bàn chân, khiến cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô ấy nhìn tôi như thể có một con suối trong mắt cô ấy.

Và khi nghe mẹ Xu nói, tôi có chút bối rối. Tình hình thế nào? Tại sao chỉ có tôi chăm sóc Tô Tiểu Tiểu? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ Xu nhìn thấy vẻ mặt của tôi, gần như bật cười: "Chủ nhân, mặc dù Xiaoxiao là oiran của chúng tôi ở Taohonglou, nhưng cô ấy luôn là một nghệ sĩ giải trí chứ không phải gái điếm. Chưa có người đàn ông nào chạm vào chân cô ấy. Bây giờ, chủ nhân không chỉ chạm vào cô ấy, còn viết một bài thơ, nếu bạn không nhận Xiaoxiao vào, sau này Xiaoxiao sẽ ra sao? Xiaoxiao tội nghiệp của tôi sẽ chỉ bị coi thường." Tô Tiểu Tiểu nghe mẹ Xu nói, cô ấy cũng phản ứng lại với vẻ mặt như sắp khóc: "Sư phụ, nếu ngài không thích Xiaoxiao thì Xiaoxiao sẽ phải chết để xin lỗi."

Nhìn bộ dạng của hai người, tôi không biết đây là thói quen của mẹ Từ, tôi cũng giẫm lên. Dù muốn phàn nàn nhưng tôi là con gái, chạm vào thì sao, tôi không phải con trai, cũng không phải đàn ông, cũng không phải đàn bà. Nhưng tôi cũng thấy có chút quyết tâm, cô ấy muốn theo tôi ra ngoài, nên tôi phải thở dài: "Được, nếu cô bé bằng lòng thì cô có thể đi theo tôi, nhưng bây giờ thì không được. Trang viên của tôi còn chưa trang trí xong, tôi cũng chưa có chỗ ở. Tôi sẽ đến đón cô bé sau bữa tiệc Baizu, được chứ? Và nếu sau này cô bé cảm thấy tôi không phải người đáng đi theo và muốn quay lại phủ Taohong thì cô ấy có thể quay lại." bất cứ lúc nào."

Đây là cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra, để Tô Tiểu Tiểu đi theo tôi một lúc. Khi cô ấy cảm thấy tôi không phải là người mà cô ấy có thể theo đuổi, cô ấy có thể quay lại bất cứ lúc nào. Tiểu Tiểu nghe tôi nói cũng cười: “Được rồi, Sư phụ, Tiểu Tiểu hiểu rồi, tiệc Baizu, Tiểu Tiểu đang đợi sư phụ lái xe. Nhưng nếu thiếu gia thất hẹn, Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu sẽ để cho tất cả chị em cù Tiểu Tiểu đến chết.” Nghe nàng nói, tôi gần như cảm thấy đáng yêu. Vũ Giảiyin quyến rũ đến mức thực sự có ý giết người. Tôi đưa tay ấn vào lòng bàn chân cô: “Đừng lo, anh sẽ làm em ngứa ngáy mỗi ngày.”

Tiểu Tiểu cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, nhưng thay vì rút lại, lại giơ chân lên, đối mặt với tôi: "Được rồi, Tiểu Tiểu đang mong chờ Thiếu gia ngứa ngáy. Tốt nhất là ngứa đến mức khiến trái tim Tiểu Tiểu run lên. Tiểu Tiểu kia sẽ vui mừng như vậy. Từ giờ trở đi, lòng bàn chân của Tiểu Tiểu sẽ là tờ giấy của Thiếu gia. Tiểu Tiểu sẽ ghi lại tất cả những bài thơ cho Thiếu gia. Tôi cũng xin Thiếu gia yêu thương Tiểu Tiểu." và cù vào lòng bàn chân nhỏ bé của tôi rất biết ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Tiếng Cười Đêm khuya

Sau khi việc của Tô Tiểu Tiểu xong xuôi, tôi nhìn mẹ Xu đang cười khúc khích ở một bên, nhờ Xiaoxiao ôm cô ấy lại. Sau đó tôi cởi giày và tất của cô ấy ra, "Mẹ Từ, Tiểu Tiểu viết xong rồi, đến lúc viết cho mẹ một câu." Tôi cầm bút lên và bắt đầu viết lên lòng bàn chân cô ấy. , cô giãy dụa nhưng lại bị Tiêu Tiêu giữ lại: "Ồ hahahahaha... anh thật là heeheehee... anh nhanh quá hahahahaha... hehehehe... cô gái đó không ở giữa, hahahaha... anh là hahahaha... nhẹ nhàng hahaha... ngứa quá hahahaha."

Tôi hài lòng rời Tháp Taohong và cũng rất mong chờ bữa tiệc Baizu sau này. 

Mẹ Từ ngồi trên giường nhìn lòng bàn chân của mình: “Tiểu thư, sức quyến rũ của con vẫn còn đó.” Cô không khỏi trợn mắt: “Thật là một tên nhóc hôi hám, làm tôi ngứa chết, nhưng điều này cũng không tệ.” Tô Tiểu Tiểu nhìn cô: "Điều này không phải rất tốt sao? Thiếu gia miêu tả rất hay, tiểu thư của tôi vẫn quyến rũ, rất thích hợp."

Mẹ Hứa nghe được lời nói của Tô Tiểu Tiểu, bà càng tức giận hơn. Cô tóm lấy chân cô, bắt đầu cào: “Tôi có gan nói rằng anh cũng không đi theo cô ấy mà chỉ giúp cô ấy gãi chân xem tôi không dạy anh một bài học nào thôi.”

"Ồ hahaha... Nhột quá hee hee... Không phải hahahaha... Đây là lòng bàn chân của thiếu gia hahahahaha... Hahahahaha... Oh hahahahaha... Càng ngứa hơn hahahaha." Những tràng cười vang lên từ phòng bà Từ, khiến tất cả các cô gái ở Đào Hồng Lâu đều mỉm cười...

Tôi trở về nhà, trước tiên đi tắm rồi mặc quần áo vào. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt biết bao nếu Tô Tiểu Tiểu có thể theo tôi trong tương lai. Hơn nữa, nếu có thợ may thì việc đào tạo của Giang Vạn Thu có thể hoàn thành. Sau đó tôi đi ra ngoài để xem trang viên của riêng mình. Đúng như mong đợi từ mệnh lệnh của hoàng đế, hiệu quả nhanh đến mức tôi có thể nhìn thấy nguyên mẫu thô. Đồng cỏ và ao cá bên cạnh đã được hoàn thiện, gia súc, cừu và cá chỉ chờ được đưa vào sau khi hoàn thiện. 

Tôi hỏi, còn khoảng mười ngày nữa, sau này sẽ cần trang trí, tôi nghĩ đến Tô Tiểu Tiểu, yêu cầu họ trang trí một căn phòng màu tím với các yếu tố khiêu vũ. Người phụ trách gật đầu, chuyện này đối với hắn không phải chuyện gì to tát, hơn nữa đây là việc hoàng đế phải làm, cho nên hắn nhất định phải cố gắng hết sức. 

Tôi lại trò chuyện với thợ mộc thì ông ấy nói gần xong rồi, sẽ giúp tôi sửa trong phòng. Sau đó tôi nghĩ đến thứ gì đó có thể ở trong phòng. Anh ấy cũng gật đầu và nói rằng anh ấy sẽ quay lại và suy nghĩ về cách thực hiện. Khi thời gian xây dựng đến gần, tôi cũng rất vui. Tôi thực sự ngạc nhiên những ngày này. Sau khi về đến nhà, Ling'er ngứa ngáy một lúc. 

Đến tối, mọi người đều ngủ say, tôi đang suy nghĩ xem có nên nhờ Tô Tiểu Tiểu giúp mua tất cotton hay không. Nhưng đột nhiên có người gõ cửa, tôi cau mày. Bây giờ mọi người chắc đã ngủ rồi.

Là dì Vương bước vào, cô chào: “Cô, dì Vương muốn hỏi cô một chuyện.” Tôi nhìn màn đêm: “Đã muộn rồi, ngày mai có chuyện gì hãy nói đi.” Dì Vương nắm lấy tay tôi: "Cô nương, xin hãy nghe tôi nói một lần. Chuyện này xong rồi, tôi sẽ đích thân nói cho cô biết." Xin hãy thứ lỗi cho tôi, thưa cô." Nhìn bộ dạng của dì Vương, tôi thở dài: "Được rồi, cô cần tôi làm gì?" Dì Vương đưa tôi đến phòng của Dương Minh Na. Tôi thấy Dương Minh Na vẫn chưa ngủ, cô ấy là một người rất bình thường. Tại sao cô ấy lại thức khuya như vậy?

Dì Vương kéo tôi đến bên cửa sổ, chọc cho tôi hai lỗ nhỏ: “Cô ơi, cô nhìn vào đây đi. Cho dù bạn có nhìn thấy gì đi chăng nữa, xin vui lòng đừng gây ra âm thanh hay cử động gì. Cứ coi nó như nô lệ van xin tiểu thư đi. Ta nhất định sẽ báo đáp tốt tiểu thư." Tôi nhìn nàng, lại nhìn Dương Minh Na trong phòng, có chút tò mò: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi đi trước đi." Nói xong, ta nhìn qua cửa sổ.

Vương di đi vào, Dương Minh Na nhìn thấy Vương di tới: "Ngươi tới rồi, mọi người đều ngủ rồi đúng không? Cảm ơn ngươi đã vất vả, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?" Dì Vương gật đầu: "Mọi người đều ngủ rồi, không khó với tôi đâu, chỉ khó với phu nhân thôi." Dương Minh Na lắc đầu: "Được rồi, chúng ta bắt đầu nhanh thôi." Sau đó, dì Vương ngồi lên giường, đặt mình xuống. Tôi trói chân rồi cởi giày và tất ra. Tôi không hiểu họ đang làm gì. Sau đó Dương Minh Na dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân của dì Vương: "Con có nghĩ là gãi lòng bàn chân không?" đôi chân của bạn thực sự rất thú vị? Tôi đã cù bạn rất nhiều lần nhưng tôi không thấy vui. Vì sao Tần Nhi lại thích như vậy?"

"Nô lệ hahahaha... không phải hahahaha... ta biết mà hehehehe... ngứa hahahaha... có thể là hahahaha... tiểu thư thích hahahaha... thấy người khác cười hahahaha... phu nhân hahahahaha... có chút ngứa hahahaha." Dương Minh Na vừa cù chân dì Vương vừa nói chuyện với dì. Lời nói của dì Vương luôn xen lẫn tiếng cười, chân cô bất giác đung đưa. Nghe họ trò chuyện, tôi có lẽ hiểu rằng Dương Minh Na muốn hiểu tôi và sẵn sàng gãi lòng bàn chân.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tâm lý tôi bắt đầu lặng lẽ thay đổi. Dù đã quyết định dọn ra ngoài nhưng tôi vẫn có chút hãnh diện khi nhìn thấy Dương Minh Na, người thường chú ý đến phép xã giao, thậm chí còn gãi lòng bàn chân cho tôi, thậm chí còn cù chân dì Vương. Đây chính là tình mẫu tử phải không? Zi đã cho đi tất cả, ngay cả khi nó phá bỏ ba quan điểm của cô. Gãi gãi hồi lâu, Dương Minh Na mới dừng lại: “Cảm ơn ngươi đã vất vả rồi. Bạn đã để tôi cào bạn những ngày này. Nhìn em cười vui vẻ, anh cũng hiểu cảm giác đó. Đáng tiếc, tôi vẫn không hiểu tại sao Tần Nhi lại thích và không thích cô ấy."

Và dì Vương thở hổn hển: “Thật đáng tiếc, thưa bà. Chân tôi bẩn quá, bà phải tự mình gãi. Tôi tin rằng tiểu thư sẽ hiểu được tình cảm của phu nhân dành cho tiểu thư." Nói đến đây, cô ấy vô tình liếc nhìn tôi. Tôi chỉ nhìn thôi, nhưng tôi cũng hiểu rõ hơn về Dương Minh Na, ấn tượng trong lòng cô ấy càng ngày càng hài lòng. Nghe xong, Dương Minh Na chỉ thở dài: "Kể từ lần trước, Tần Nhi đã lâu không thân mật với tôi với tư cách mẫu thân. Cô ấy luôn lịch sự với tôi vào các ngày trong tuần. Có lẽ trong lòng cô ấy không còn thừa nhận tôi là mẹ nữa”.

Dì Vương thấy thế liền rót cho cô một tách trà: “Không, tiểu thư chỉ đang gây rắc rối thôi. Chỉ cần tiểu thư biết ý tốt của phu nhân, nàng sẽ hiểu phu nhân. Tôi tin rằng tiểu thư luôn giữ phu nhân trong lòng." Nghe dì Vương nói, Dương Minh Na chỉ cười: "Cô luôn có thể tha thứ cho tôi. Chà, hơn mười ngày nữa sẽ là sinh nhật của Qin'er. Chúng ta phải chuẩn bị thật tốt, quà của tôi cũng phải chuẩn bị thật tốt, đi thôi."

Dì Vương nghe Dương Minh Na nói, cũng không nói gì. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi cầm sợi dây trói chân Dương Minh Na vào bàn, giống như một chiếc ghế đẩu cho hổ, đế giày của Dương Minh Na hướng về phía tôi. Dương Minh Na nhìn dì Vương: “Sao hôm nay dì lại bị trói vào ghế vậy? Không phải nó thường ở trên giường sao?”

“Ồ, thế thôi. Tôi nghĩ về nó một lúc. Có lẽ chiếc ghế sẽ giống với những gì Ling'er nói hơn." Dì Vương đã nói một điều rất kỳ lạ, bà buộc nó vào bàn cho tôi xem, nhưng Quan Linh Nhi thì sao?

Nhưng cảnh tượng ngay sau đó khiến tôi choáng váng. Tôi chỉ nhìn thấy Dương Minh Na cởi giày, đưa lên mũi ngửi: "Vậy sư phụ bắt đầu đi, giày của nô tài chân to ngứa ngáy, chua chát." Sau đó cô cởi tất ra, lại ngửi thật sâu: “Tất còn ngon hơn nữa. Hôi, xin, xin chủ nhân trừng phạt cái chân to hôi thối của nô lệ có bàn chân to." Nói xong, Dương Minh Na đỏ mặt vô cùng: "Này, vẫn không tự nhiên. Bạn có nghĩ Qin'er thực sự thích người khác gọi cô ấy là nô lệ với đôi chân to hôi hám không? Tại sao cô ấy lại thích gọi đôi chân của mình là nô lệ với đôi chân to hôi hám?”

Vương di nhìn Dương Minh Na, có chút không chịu nổi: "Phu nhân, đây chính là Ling'er nói. Có lẽ quý cô thích đôi chân có chút hương vị. Nô tỳ tuy rằng không hiểu, nhưng mỗi người đều có sở thích riêng của mình. Có lẽ đây là điều tiểu thư thích. Nhưng thưa bà, tại sao lần nào bà cũng phải nhờ nô tỳ đi cùng làm lại? Ngươi rõ ràng biết nên làm cái gì, nói cái gì, không cần phải bị sỉ nhục như vậy."

"Không phải tôi đã nói với bạn vấn đề này ngay từ đầu rồi sao? Tôi hy vọng Qin'er có một món quà sinh nhật hoàn hảo. Nếu tôi không làm tốt và không đáp ứng được kỳ vọng, Qin'er sẽ thất vọng. Vì thế tôi phải tiếp tục cố gắng. Nói chuyện trên giấy sẽ không hiệu quả."

Tôi lắng nghe câu trả lời của Dương Minh Na. Tôi biết rằng đây chính là điều mà dì Vương đã hỏi tôi cụ thể. Lòng tôi có chút ấm áp và có chút đau đớn. Tôi cảm thấy thật ấm áp. Là một người phụ nữ suốt đời sống theo quy tắc, bà vẫn sẵn sàng thay đổi thói quen vì con gái. Đau là bởi vì, đau lòng, rõ ràng nàng đã ở trên một người, trên vạn người. Bà có thể sống theo cách riêng của mình và phớt lờ người khác, nhưng bà vẫn cố tình chấp nhận sở thích của con gái vì con gái mình.

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." 

"Phu nhân, thật sự không cần thiết như vậy. Bạn chỉ có thể làm điều này với Hoa hậu khi thời cơ đến. Chân nô của ta bẩn quá, ta thật sự không làm được." Dì Vương có chút chống cự với động tác tiếp theo, tôi đại khái cũng biết tình huống thế nào. Tôi cũng không biết phải làm sao. Tôi có chút muốn ngăn cản bọn họ, nhưng sợ sau khi ra ngoài, dì Vương sẽ xấu hổ hơn. Dì Vương vừa nói xong, Dương Minh Na lắc đầu: "Không, Linh Nhi nói, Tần Nhi thích người khác làm như vậy với chân mình, nên tôi phải luyện tập chăm chỉ hơn. Nếu đến lúc đó khiến Tần Nhi khó chịu thì làm sao bây giờ?”

"Được rồi, nô tài này đắc tội ta, nhục mạ phu nhân. Cô ta thực sự đáng chết." Dì Vương bất lực giơ chân lên đặt lên mặt Dương Minh Na, đôi chân thịt che mặt cô: "Ta bảo ngươi làm, cho nên không có gì nhục nhã. Được rồi, chính tôi cũng là người bắt bạn đi tắm vào đêm khuya và bạn không thể ngủ ngon. Đó là lỗi của bạn, vậy tại sao bạn phải có tội? Sau đó tôi sẽ bắt đầu. Cảm ơn Sư phụ vì phần thưởng.” Nói xong, Dương Minh Na lè lưỡi ra liếm. 

"Hehehe... Phu nhân hahahaha... nô lệ hahahaha... chân nô lệ hahahaha... hôi quá hahahaha... nếu chân nô lệ hahahaha... đừng hôi, hehehe... thì tốt quá hehehe... phu nhân hahahaha... ngứa hahahaha." Dì Vương vừa cười vừa xin lỗi, tôi nhìn đôi chân trần trụi của Dương Minh Na đối diện với mình. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bàn chân của cô ấy. Trước đây chúng đã được dì Vương che đậy, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng nhìn thấy chúng. Bàn chân của cô ấy không to lắm, cỡ 39, khuôn mặt cân đối chắc là bàn chân truyền thống nhất của con gái. Cô ấy rất trắng trẻo và có vài nếp nhăn, nhưng cô ấy ở rất xa và tôi không thể nhìn rõ. 

Cả chủ lẫn đầy tớ trong nhà đều đi chân trần, chủ bị trói nhưng người hầu lại để chủ liếm chân. Nếu cảnh này là của một người không liên quan gì đến mình thì tôi sẽ vô cùng vui mừng khi xem nó, vì đây là điều tôi thích. Nhưng bây giờ biết được nguyên nhân, tôi không thể tập trung được. Tôi không khỏi nghĩ, liệu mình có thực sự đủ tư cách để tiếp nhận một tình yêu mãnh liệt như vậy không? 

Làm thế nào tôi có thể trả ơn bạn? 

Dương Minh Na đã hy sinh sự kiên trì của mình vì tôi, còn tôi thì sao? 

Tôi có thể cho gì? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Dương Minh Na đã liếm nó xong. Dì Vương nhanh chóng xỏ giày vào. Vừa rồi mỗi giây phút cô đều cảm thấy rất bị tra tấn. Vương di vội vàng rót một chén trà đưa cho Dương Minh Na: "Phu nhân, mau uống chút nước đi. "Đều là lỗi của ngươi. "Chân thối quá, mùi rất khó chịu, phu nhân." Dương Minh Na nhấp một ngụm nước, thở phào nhẹ nhõm: "Hừ, ta không trách ngươi, là ta không cho ngươi rửa chân. Còn ta, ngươi làm như vậy có thấy thoải mái không?" Dương Minh Na vẫn không thể giải thích được hành động liếm chân của mình.

Mà dì Vương cũng rất bối rối: “Thoải mái quá, phu nhân thật tuyệt vời.” Dương Minh Na cười: "Vậy thì tốt, hi vọng đến lúc đó Tần Nhi có thể thoải mái, vậy chúng ta tiếp tục đi, sau này đừng chần chừ, đến lúc đó Tần Nhi sẽ không làm nữa, ngươi giữ chặt tay đi." Khi nghe Dương Minh Na nói, tôi cũng hiểu ra bước tiếp theo là gãi lòng bàn chân. Ngay từ đầu tôi đã biết điều mình muốn biết, Dương Minh Na có nhột hay không, nhưng lòng tôi rất rối bời, không biết phải đối mặt với tình yêu này như thế nào.

"Nô lệ đó bị xúc phạm." Vừa nói, dì Vương vừa dùng mười ngón tay gãi vào lòng bàn chân Dương Minh Na: "A ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha ha... chân to ha ha ha... chân to ngứa ngáy ha ha ha ha... ta biết ta sai rồi ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... ta nhột đến chết ha ha ha ha." Độ nhạy cảm của Dương Minh Na thậm chí còn cao hơn Ling'er, cô nhanh chóng bị cơn ngứa đánh bại và bật cười.

Vương di ở bên cạnh gãi nhưng vẫn không nhịn được, ngón tay dần dần giảm bớt cường độ. Ngay sau đó Dương Minh Na cảm thấy: "Hahahahaha... đừng hehe... hãy thương xót hahahaha... dùng nhiều sức hơn hahahaha... ahahahahaha... vâng hahahahahaha... chỉ là hahahahaha... trả lại mạnh hơn... ồ hahahahaha... nó làm tôi nhột đến chết, hahaha."

Tôi nhìn từ bên cạnh thì thấy chân của Dương Minh Na rất nhạy cảm và cô ấy đang rất cố gắng để được cù và chấp nhận sở thích của tôi. Tôi không biết mình nên làm gì để ngăn cô ấy lại? 

Cô ấy có thể không nghe, nhưng chấp nhận?

Gánh nặng của tình yêu này quá nặng nề, chưa kể, tôi không phải là Nalanqin thực sự. Cho dù tôi có hòa nhập vào thì tôi vẫn là tôi chứ không phải Nalanqin. Dương Minh Na và tôi không có mối quan hệ nào trước đó, và thế giới quan của chúng tôi chắc chắn sẽ không nhất quán. Cô ấy đã thay đổi vì tôi. Tôi chỉ cảm thấy áp lực sâu sắc. Tôi rất cảm động nhưng áp lực còn lớn hơn. 

Tôi không đọc tiếp nữa, tôi hơi làm ồn để nói với dì Vương rằng tôi đã rời đi, sau đó tôi dùng Qinggong rời khỏi nhà.

Dì Vương đi ra, thấy tôi đi rồi, thở dài: "Sao vậy? Bên ngoài là ai?"

"Chỉ có một con mèo đi ngang qua thôi."

"Vậy đó. Hãy tiếp tục. Vẫn còn một ít."

"Được rồi thưa cô."

"A hahahaha... gót chân Achilles của tôi hahahaha... Ngày mai tôi phải hahahahaha... thử xem hahahaha... nếu không thì hehehehehe... đã đến lúc rồi hahahaha... đã quá muộn rồi hahahaha."

Tôi rời nhà và không biết phải làm gì và đi đâu. Tôi muốn tìm người để nói chuyện, nhưng tôi cảm thấy những người có thể trả lời tôi chỉ có Giang Vạn Thu, Tạ Vân Vũ và mẹ của Xu, bởi vì họ đều hiểu tình mẫu tử là như thế nào, còn những người khác hầu hết đều còn trẻ và không hiểu suy nghĩ của tôi. Tôi không thay quần áo mà nhảy thẳng vào phòng mẹ Xu. Khi nhìn thấy cô ấy đang ngủ, đầu tiên tôi bịt miệng cô ấy lại, sau đó gãi vào lòng bàn chân trần của cô ấy vài lần. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Chúng tôi thắp nến, mẹ Từ nhìn tôi: “Không ngờ Trương đại nhân lại là một phụ nữ, lại đẹp như vậy. Chẳng trách anh chỉ quan tâm đến đôi chân của mẹ Từ mà không quan tâm đến phần còn lại của bà. Tôi thắc mắc tại sao cô Zhang lại ở đây? Nửa đêm có chuyện gì gấp à?" Tôi lấy ra một tờ giấy bạc đặt trước mặt cô: "Tôi còn có một vấn đề nữa, muốn hỏi mẹ Từ. Đây coi như là sự đền bù cho việc đã làm phiền tôi muộn như vậy".

Nhìn thấy tờ tiền, mẹ Từ cũng cất đi: “Bà. Trương khách khí quá, không biết ngươi muốn hỏi cái gì?" Ta bình tĩnh lại nói: "Từ mẫu người hiểu biết rất rõ ràng, hẳn là cũng hiểu ngứa ngáy nô lệ có ý gì chứ?"

"Ta nghe Tiêu Tiêu nói hắn là nô lệ ngoan ngoãn bị cù." Mẹ Từ gật đầu, tôi uống một ngụm trà: “Là thế này, một người bạn của tôi với mẹ anh ấy không mấy tốt đẹp, bạn đó của tôi thích bị cù, mẹ cô ấy ghét điều đó, nhưng sau đó, cô ấy phát hiện ra rằng mẹ cô ấy cố gắng bị cù lét vì lợi ích của mình, thậm chí còn tự gọi mình là nô lệ cù lét, nhưng cô ấy cảm thấy có lỗi với mẹ, rằng bà đã không cho đi gì cả và cũng không nhận được nhiều tình cảm, nhưng mẹ cô phải trở thành người mà bà ghét.” nhất đối với anh ấy. Bạn nghĩ anh ấy nên làm gì? "

Mẹ của Xu cũng nhận ra tôi đang nói đến ai và bà không tiết lộ điều đó. Cô ấy chỉ suy nghĩ một lúc: “Bạn nghĩ gì về quan điểm cù lét và cù lét của bạn mình?”

"Về phần nô lệ cù lét và cù lét? Cô ấy rất thích cù lét và không thể bỏ cuộc. Cô cảm thấy mình và cù lét gắn bó với nhau suốt đời. Về phần những nô lệ cù lét, cô nên cảm thấy họ là người quan trọng của mình. Mặc dù ngày thường nàng sẽ hành hạ và chơi đùa với chúng, khiến chúng xấu hổ và cười nhạo, nhưng nàng nhất định phải yêu thương nô lệ cù lét của mình."

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ liếc nhìn tôi: “Thật ra điều bạn con lo lắng là cô ấy không thể đáp lại tình yêu của mẹ. Mẹ cô bằng lòng vì cô mà cù lét, trở thành nô lệ cù lét, nhưng cô lại không thể làm gì được phải không? Và tôi nghe bạn nói, cô ấy là Nếu bạn yêu nô lệ cù lét của cô ấy, cho dù lúc bình thường nô lệ cù lét có thể hơi khiêm tốn và khó chịu, giọng điệu vẫn sẽ như cũ. Trong trường hợp đó, nó rất đơn giản. Cứ để bạn của bạn chấp nhận mẹ cô ấy và để cô ấy trở thành nô lệ cù lét, rồi cô ấy sẽ rất yêu quý nô lệ cù lét của mình, phải không?

Tôi không ngờ mẹ Từ lại nói điều này. Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc. Đây có phải là một ý tưởng tốt?

Nó tốt. Sau tất cả, tôi hiểu rằng tôi vẫn yêu thương và bảo vệ những nô lệ cù lét của mình. Dù lúc bình thường tôi có chơi đùa, làm nhục họ nhưng không thể phủ nhận rằng tôi yêu họ: “Nhưng, nhưng, đó là mẹ cô ấy. Mẹ cô không thích điều này. Làm sao cô có thể ép mẹ mình làm điều này? Và nếu cô ấy trở thành nô lệ cù lét thì chẳng phải sẽ rất rắc rối sao?”

Mẹ Từ cười với tôi: “Không, không, không, cô Trương, cô sai rồi. Mẹ cô trước đây không thích điều này, và cô cũng chưa bao giờ ép buộc mẹ mình. Chính mẹ cô đã tự nguyện trở thành nô lệ cù lét của cô, và người mẹ nào cũng mong được gần gũi với con mình. Mỗi đứa trẻ là một miếng thịt trong lòng cha mẹ. Ai muốn máu thịt của mình bị xa lánh? Đây là điều cô sẵn sàng làm cho con mình. Nếu con của bà Nếu con trai từ chối, chẳng khác nào nói với bà rằng bà không chấp nhận tình yêu của mẹ, điều này sẽ khiến mẹ càng tổn thương hơn. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con. Xin đừng đánh giá thấp sự quyết tâm của người mẹ. Đối với câu hỏi bạn đề cập, nó rất đơn giản. Ngoài ra, họ vẫn là mẹ con, ở thời điểm hoặc địa điểm này, họ là chủ và nô. Điều đó không ổn sao? "

Nghe mẹ Xu nói, tôi chợt nhận ra. Ở một nơi, bà là nô lệ ngứa ngáy của tôi, còn ở những nơi khác, bà là mẹ tôi. Điều này có thực sự ổn không?

Có vẻ như phương pháp này có thể giải quyết được rất nhiều băn khoăn của tôi, nhưng vẫn còn nhiều nút thắt mà tôi cần phải tự tháo gỡ. Tôi chào tạm biệt mẹ Xu. Trước khi tôi rời đi, mẹ Hứa đột nhiên chào tôi: “Cô Trương, tôi hy vọng cô có thể nhớ những lời tôi nói hôm nay. Xiaoxiao sẽ được giao phó cho bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Nếu là mẹ

Tôi cũng biết bà Từ đoán là tôi đang kể chuyện nên trả lời rồi bỏ đi. Khi trở về nhà, tôi thấy Dương Minh Na đã ngủ say. Tôi nhẹ nhàng mở cửa cho cô ấy và nhìn Dương Minh Na đang ngủ say. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy, rồi tôi thấy bàn chân phải của cô ấy lộ ra. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân cô ấy. Tôi hôn mẹ rồi cài cúc: “Cảm ơn tình cảm của mẹ dành cho con. Con không biết có thể báo đáp được tình cảm của mẹ hay không, nhưng con sẽ cố gắng hết sức để yêu mẹ. Không biết cách của con có phù hợp với mẹ không, nhưng con vẫn hy vọng mẹ có thể hạnh phúc. Cảm ơn mẹ.” Tôi liếm chân cô ấy vài cái rồi đắp chăn rời khỏi phòng cô ấy. 

Tôi vừa rời đi, Dương Minh Na đã mở chân ra. Thực ra cô vừa mới ngủ quên. Cô giả vờ ngủ thì nghe thấy tiếng mở cửa. Bình thường khi ngủ cô sẽ được che chân. Cô nhẹ nhàng chạm vào bàn chân phải của mình, dường như vẫn còn cảm nhận được một chút ẩm ướt. Cô cười: “Thì ra bị cù, liếm chân thực sự khiến anh vui vẻ. Tần Nhi không hề lừa dối em.” Sau đó, cô chìm vào giấc ngủ sâu nhưng rõ ràng là cô đã mơ một giấc mơ đẹp, bởi vì buổi sáng khi thức dậy, khóe miệng cô không ngừng nhếch lên. 

Ngày hôm sau, đến nhà Lâm, Lâm Thế Âm ôm một mảnh giấy chạy lại: "Mẹ, mẹ xem đây là cái gì. Đây là một bài thơ gần đây được lưu truyền. Cuối cùng con cũng chép lại bài thơ "Thủy Điêu Ca Đầu" của một ẩn sĩ nào đó ở Đào Hồng phủ viết. Hãy đến xem." Hóa ra sau ngày hôm đó, Su Xiaoxiao Sau khi tuyên bố không làm kỹ nữ nữa, cô đặt đầu hát nước trong đại sảnh, cho rằng đó là kiệt tác của Vĩnh Nguyệt. Điều này đã thu hút nhiều văn nhân đến. Tuy nhiên, Lâm Thị Âm luôn không muốn dính líu đến nhà chứa nên đã nhờ bạn bè của mình sao chép đầu hát giai điệu nước.

Lâm Thị Âm cũng khao khát bài thơ huyền thoại này. Ngay sau khi sao chép nó, cô ấy đã chia sẻ nó với mẹ mình. Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười bước ra ngoài, mặc dù trên trán cô có rất nhiều nỗi buồn, như thể cô đang lo lắng điều gì đó. Bà cũng đến cùng con gái xem ca sĩ hát nhạc nước nổi tiếng ở thủ đô này. Bọn họ nhìn ca sĩ du dương không khỏi cùng nhau đọc: "Khi nào trăng sáng mới tới? Cầu trời uống rượu. Không biết hôm nay trên bầu trời cung điện là ngày mấy. Ờ, viết hay quá."

"Con người có vui có buồn, trăng khuyết có lúc khuyết. Đây là điều thời xa xưa khó thực hiện được. Chúc con người sống lâu, chúng ta có thể chia sẻ vẻ đẹp của mặt trăng cách xa ngàn dặm. Thật là cảm động."

Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ không ngừng trầm trồ khi xem. Lâm Thị Âm không ngừng giải thích xem từ này được sử dụng tốt như thế nào và quan niệm nghệ thuật hoàn hảo đến mức nào. Tạ Vân Vũ cũng nhìn thoáng qua rằng từ này có thể được ghép với âm nhạc và biến thành một bài hát. Điều này khiến Tạ Vân Vũ bị sốc. Nó được viết rất đẹp và cũng có yếu tố âm nhạc. Điều này thực sự không dễ dàng.

Mà Lâm Thị Âm đã đọc nó hơn chục lần trước khi đặt nó xuống: "Khi còn sống, bạn nên để lại một thứ gì đó. Nếu tôi có thể gặp được ẩn sĩ này và đi theo ông ta, đó chắc chắn sẽ là phước lành lớn nhất trong cuộc đời tôi." Nghe Lin Shiyin nói, Tạ Vân Vũ cũng gật đầu: "Đúng vậy, tài năng văn chương của ẩn sĩ này thực sự rất lớn, trình độ âm nhạc cũng không thấp. Nếu có thể làm quen với anh ta, anh ta chắc chắn sẽ được lợi rất nhiều." Lâm Thi Âm hưng phấn gật đầu: “Mẹ, con gái của con về trước chép lại khúc nhạc nước, con xin cáo từ trước.”

Biết Lâm Thế Âm đã đi rồi, Tạ Vân Vũ thở dài. Đã gần nửa tháng kể từ lần cuối tôi đưa ra điều kiện đó. Tạ Vân Vũ vẫn chưa thể quyết định được. Thực ra, nếu đổi lấy chỉ là chính mình thì cô ấy sẽ chấp nhận không chút do dự. Nhưng nếu cả bàn chân của con gái cô cũng được bao gồm, đặc biệt là đối với một người nào đó. Một hôm cô ấy đến thăm nhà Nalan và tình cờ đi ngang qua phòng tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi và Ling'er đang chơi đùa. Cô ấy nhìn thấy tôi trói Ling'er, cởi tất của mình nhét vào miệng Ling'er, sau đó dùng chân giẫm lên mặt Ling'er, còn dùng tay cù vào chân Ling'er. Điều này khiến Tạ Vân Vũ bị sốc.

Ban đầu, Tạ Vân Vũ nghĩ tôi chỉ thích cù chân và chơi đùa với chân, nhưng khi nhìn thấy tôi ép Ling'er liếm chân, ngửi chân và ăn tất của tôi, cô ấy rất sốc nên không bao giờ trả lời tôi vì cô ấy không bao giờ biết liệu mình có thể chấp nhận trò chơi này hay không, bị cù chân, bị buộc phải liếm chân và ăn tất. Chỉ nghĩ đến thôi bà đã cảm thấy xấu hổ chứ đừng nói đến việc yêu cầu con gái mình làm một việc như vậy. 

Vốn dĩ Tạ Vân Vũ đã sẵn sàng từ chối tôi, nhưng đột nhiên một ngày nọ khi cô đến thăm vợ của một quan chức cấp cao, cô nghe được hai tin tức. Đó là hoàng đế đã không giải quyết được những vấn đề mà quan lại nêu ra nên quyết định cho phụ nữ làm quan có thể phải hủy bỏ. Thứ hai là tôi nghe nói hoàng đế đặc biệt xây dựng một cung điện cho tôi trong cung, đặt theo tên tôi và tuyên bố rằng tôi không phải tuân theo bất kỳ quy tắc nào trong cung. Điều này khiến Tạ Vân Vũ hiểu rõ hơn về năng lượng của tôi, đặc biệt là tình yêu của hoàng đế dành cho tôi, điều này khiến cô ấy dường như nhìn thấy được hy vọng. 

Tạ Vân Vũ đã thực hiện một số công việc xây dựng tinh thần trong hai ngày qua. Cô đi đến phòng Lâm Thi Âm. Lâm Thị Âm vẫn đang nhìn tiêu đề giai điệu nước mà cô đã sao chép và đọc một cách hào hứng. Đột nhiên Lâm Thị Âm nhìn thấy Tạ Vân Vũ: "Mẹ, tại sao mẹ lại ở đây? Mẹ thậm chí còn không gọi con gái mình là Yi" "Sheng, có chuyện gì vậy?" Tạ Vân Vũ nhìn Lâm Thị Âm, chạm vào mặt cô: "Không có gì, tôi chỉ đến gặp em. Đúng rồi, con gái của tôi, tôi muốn hỏi em, đã gần ba tháng rồi, em còn muốn làm quan trong triều không?"

Nghe Xie Yunyu nói, Lâm Thị Âm nhìn cô bằng ánh mắt kiên định: "Ừ, tôi nghĩ, mới có ba tháng thôi. Trên đường đến kinh thành, tôi đã trải qua biết bao gian khổ, nhưng con gái tôi chưa bao giờ rút lui, nó chỉ chờ đợi. Con gái tôi không sợ hãi, mẹ ơi, mẹ có biết không? Con gái tôi bây giờ có ba ước mơ lớn. Đầu tiên là trở thành quan trong triều đình và làm cho thiên hạ trở nên giàu có. Yu, hãy để tất cả những tên trộm ngừng trở thành kẻ trộm. Thứ hai là tìm đến tác giả Thuỷ Điêu Cách Đầu, chăm chỉ học tập, viết nên một kiệt tác của riêng mình. Thứ ba là được sống hạnh phúc bên mẹ. Chúng ta có thể tự trồng rau và trở về cuộc sống quê mùa với mẹ đến hết cuộc đời”.

Khi nghe được hai giấc mơ đầu tiên, Tạ Vân Vũ cũng không quá ngạc nhiên. Bà cảm thấy đây chính là tính cách của con gái mình. Nhưng khi nghe đến câu thứ ba, Tạ Vân Vũ cũng rất cảm động. Đôi mắt cô hơi ươn ướt, như muốn giấu điều gì đó: "Anh đang đùa cái gì vậy? Làm sao anh có thể ở bên em cả đời? Anh phải lập gia đình, sống với chồng, nuôi chồng con."

"Con không muốn, kiếp này con cũng không có ý định kết hôn, con chỉ muốn cùng mẹ đi hết cuộc đời. Sau đó mẹ đánh đàn, con làm thơ, con ngồi ngắm mặt trời mọc và lặn, thế là đủ."

Lâm Thị Âm ôm Tạ Vân Vũ khi cô nói điều này, Tạ Vân Vũ cũng rất cảm động. Tại sao bà lại muốn con gái mình kết hôn? Họ đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ trong cuộc đời. Dù chồng để lại rất nhiều tài sản nhưng hai người vẫn rất sợ hãi trên đường về kinh đô. Để an toàn, họ ngủ cùng nhau mỗi ngày. Trên thực tế, không ai biết. Suy nghĩ của họ về nhau từ lâu đã xuyên suốt chặng đường, dần dần vượt qua mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng bây giờ họ lại không biết. 

Khi Xie Yunyu nghe được suy nghĩ của con gái mình, bà càng quyết tâm hơn. Chẳng phải chỉ là ngửi chân, gãi chân thôi sao? Đối với ước mơ của con gái bà thì không có gì khó khăn cả. Nghĩ đến đây, cô dịu dàng nhìn Lâm Thi Âm, nhưng khi nhìn thấy chân Lâm Thi Âm, cô lại cảm thấy có lẽ mình phải mở đường cho con gái mình. Cô nhất định có thể nhẫn nhịn được, nhưng cô không biết Nalanqin sẽ đối xử với con gái mình như thế nào. Nếu được yêu cầu ngửi chân, liệu con gái bà có chấp nhận được không?

Tôi nghĩ đến ngày Nalanqin nói với tôi rằng anh ta sẽ bịt mắt con gái mình và khiến cô bé cảm thấy như đang liếm chân và bị anh ta cù. Điều này có thể khiến cô ấy ghét tôi, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Đối với ước mơ của con gái tôi, nỗ lực nhỏ bé này chẳng là gì cả.

Tạ Vân Vũ suy nghĩ rất lâu, nhưng Lâm Thị Âm không có ý định buông tay. Hai người cứ ôm nhau, Tạ Vân Ngọc suy nghĩ hồi lâu đột nhiên nói: "Thì Âm, mẹ có chuyện muốn nói với con, nếu con không thích thì cứ nói thẳng với mẹ." Lâm Thị Âm gật đầu, nhưng lại gục đầu vào vòng tay của Tạ Vân Vũ. : "Không sao đâu mẹ, có chuyện gì cứ nói với con gái mẹ nhé." Tạ Vân Vũ hít một hơi thật sâu: “Mẹ trong khoảng thời gian này phát hiện, mẹ có vẻ thích, để người khác liếm chân, sau đó cù chân người khác. Nếu Thời Âm không thích thì cứ nói thẳng với mẹ.”

Tạ Vân Vũ lúc đầu còn rất do dự, nhưng sau khi nói xong, anh cảm thấy thoải mái hơn. Ông không biết sau này con gái ông sẽ nghĩ gì về ông. Bà có thể nghĩ mình là một kẻ biến thái, nhưng vì ước mơ của con gái mình, dù thế nào đi nữa bà cũng phải làm được. Lâm Thi Âm nghe được những lời này, lúc đầu mặt liền đỏ bừng. Khi cô nghe thấy chuyện gãi và liếm chân, cô cũng là con của một gia đình quý tộc, phép lịch sự là khóa học then chốt của cô. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt rối rắm của mẹ, Lâm Thi Âm lại cho rằng Tạ Vân Ngọc sợ bà không chấp nhận, cho rằng bà là một kẻ biến thái.

Lâm Thi Âm nhẹ giọng nói: "Mẹ, kỳ thật sở thích của mẹ cũng không có gì, con không biết có bao nhiêu văn nhân có tật kỳ quặc. Có người thích im lặng, có người chỉ thích ồn ào. Tuy nhiên, sở thích của mẹ quả thật có chút kỳ quái, nhưng không sao, chỉ cần mẹ không nói cho người khác biết, con đảm bảo sẽ không có ai nhìn mẹ con bằng ánh mắt kỳ quái. Bình thường nếu mẹ muốn, con gái sẽ vui vẻ liếm chân cho mẹ gãi." lòng bàn chân của cô ấy "Lâm Thị Âm sẽ không nói dối. Cô ấy là một người kiêu hãnh và là một người đơn giản. Mọi hành động của cô đều dựa trên tấm lòng chân thật của mình.

Tạ Vân Vũ cũng biết rất rõ con gái mình. Nhìn vào mắt con gái, bà biết con gái mình không nói dối. Con gái bà thực sự sẵn sàng chấp nhận bị cù chân, ngày thường bà cũng sẵn lòng cho con chơi cùng. Trong lúc nhất thời, Tạ Vân Vũ không thể tin được. Cô nhìn vào mắt Lâm Thi Âm: "Con gái, tại sao? Con có chấp nhận không? Con không nghĩ liếm chân, cù chân, ngửi tất các loại là khó tin sao? Và sau này con sẽ là một người rất được kính trọng. Nếu biết con liếm chân người khác, người khác sẽ nghĩ gì về con?"

Nghe được câu hỏi của Tạ Vân Vũ, Lâm Thị Âm có chút ngạc nhiên. Mẹ cô ấy không thích điều này sao?

Không phải chuyện của người khác, nhưng cô vẫn cười nhìn Tạ Vân Ngọc: “Thật xấu hổ. Cho dù tôi chỉ nói ra, con gái cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng mẫu thân không thích sao? Nếu là mẫu thân, con gái cũng không để ý chút nào. Con gái cảm thấy chân mẹ không phải là nơi con gái không muốn chạm vào; dù sao con gái không cần làm thần, chỉ cần là thần. Thế giới giàu có tự do.” Kẻ trộm không có gia đình nào mất đi người thân như chúng ta. Con gái chúng ta không trở thành quan cũng không sao, chỉ có mẹ con chúng ta biết mà thôi, cho dù chúng ta bị phát hiện thì sao, mẹ là người quan trọng nhất đối với ta, chỉ cần mẹ con ta vui vẻ là được.

Nghe Lâm Thế Âm nói như vậy, Tạ Vân Vũ cũng rất cảm động. Lâm Thị Âm luôn là một người kiên định, những gì cô vừa nói khiến cô rất vui mừng. Với một đứa con gái như thế này thì tôi còn đòi hỏi gì ở chồng nữa, nhưng vì con gái tôi rất yêu tôi, nên tôi cho một chút thì sao, dù bị sỉ nhục, chơi đùa, dù con gái có cho rằng tôi là kẻ hư hỏng thì việc có được một người con gái yêu mình sâu sắc như vậy cũng đáng giá tất cả, nhưng để con gái tôi chấp nhận được thì tôi phải chịu khó.

Nhìn Lâm Thị Âm, Tạ Vân Vũ cũng đã đưa ra quyết định. Nếu như con gái của hắn chậm rãi tiếp nhận bị hắn cù, vậy tiếp theo nàng bị Na Lan Cầm chơi đùa cũng sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, Nalanqin còn nói sẽ không cho con gái mình nhìn thấy cô ấy, điều này tương đương với việc con gái tôi bị chơi đùa, còn tôi nói đó chỉ là đôi chân của cô ấy. Nếu chỉ là bàn chân thì sẽ chỉ ngứa, ngửi và liếm chân. Chỉ cần tôi để con gái tôi chấp nhận điều này thì con gái tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ. Còn việc bị chơi cùng thì cứ bị chơi thôi.

"Thì Âm, cậu có muốn chơi trò cù chân với mẹ tôi không?"

Lâm Thị Âm nghe thấy giọng nói của Tạ Vân Vũ thì gật đầu: "Được rồi, mẹ, chúng ta đã lâu không chơi game cùng nhau."

“Đúng vậy, Thời Âm đã già đến mức tôi không biết, mẹ tôi cũng đã già rồi.” 

"Sao có thể như vậy được? Mẹ luôn là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất trong mắt con gái." Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười khi nghe những lời của con gái mình. Nhìn con gái cười xinh đẹp, bà không khỏi thở dài trong lòng. Tôi hy vọng sau này bạn không trách mẹ bạn nếu bạn biết điều này.

Tạ Vân Vũ và Lâm Thị Âm ngồi trên giường. Lâm Thị Âm nhìn mẹ cô: "Ồ, mẹ, mẹ cần Shiyin làm gì?" Tạ Vân Ngọc không khỏi có chút xấu hổ khi nghĩ đến cảnh tượng ngày đó ở nhà Nalan, nhưng hiện tại đã quyết định, cô sẽ không hối hận. : "Trước hết, bạn có ngửi thấy mùi chân của mẹ tôi không?" Tạ Vân Ngọc vừa nói vừa cởi giày lộ tất, Thời Âm có chút xấu hổ: “Được rồi, mẹ.” Vừa nói, cô vừa nhấc chân của Tạ Vân Vũ lên, đưa mũi vào đó và ngửi.

Nhìn thấy con gái ngửi chân mình, Tạ Vân Ngọc không biết vì sao có cảm giác kỳ quái, nhưng không khỏi hỏi: "Sĩ Âm, mẹ ta chân có phải có chút mùi không, dù sao đã lâu ngày đi." Lâm Thị Âm lắc đầu: "Không, chân của mẹ rất thơm. Đối với con gái tôi, chân của mẹ còn ngon hơn những thứ đó. Túi này thơm hơn nhiều." Tạ Vân Vũ đã rất vui mừng khi nghe điều này. Cô tưởng rằng đó là Lâm Thế Âm đang dỗ dành cô, nhưng trên thực tế, Lâm Thi Âm đang nghĩ về khoảng thời gian trước đây cô mỗi ngày ngủ dưới chân Tạ Vân Vũ. Lâm Thị Âm thực sự cảm thấy hạnh phúc khi ngửi thấy mùi chân của Tạ Vân Vũ sau một thời gian dài.

"Con đúng là một đứa trẻ biết dỗ dành mẹ. Vậy thì con có thể làm được, à không, con có thể liếm chân mẹ được không? Hay là mẹ đi rửa chân trước đi?" Lúc đầu, Tạ Vân Vũ muốn làm theo cách tiếp cận của tôi và cho Lâm Thị Âm ăn nó. Tất của chính tôi, nhưng nghĩ đến điều này tôi lại không chịu nổi. Tôi định chậm rãi gãi lòng bàn chân trước, nhưng khi vừa đưa lên miệng, tôi thấy con gái tôi đang cười và ngửi chân tôi, không ngờ nó lại nói: “Con liếm chân được không?”

Tạ Vân Vũ nói xong thì hối hận, nghĩ xem làm sao bà có thể nói ra những lời như vậy và con gái sẽ nhìn bà như thế nào. Nhưng điều cô không ngờ tới chính là Lâm Thi Âm gật đầu không chút do dự. Ngay cả khi cô muốn rút chân lại, Lâm Thị Âm vẫn kéo chân cô lại: “Tất nhiên rồi mẹ, mẹ không cần phải xấu hổ. Vì mẹ con thích thì Shiyin cũng thích. Trong mắt Shiyin, chân của mẹ con chẳng có mùi vị gì cả.” Lâm Thị Âm vừa cởi tất của Tạ Vân Vũ vừa nói. Sau khi đôi chân thịt cỡ 39 của Tạ Vân Vũ lộ ra, Lâm Thị Âm bắt đầu liếm chúng mà không do dự. 

Tạ Vân Vũ không ngờ rằng con gái mình lại liếm nó. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ đến mức không còn cách nào khác là cúi đầu xuống, dùng tay che mặt để che đậy. 

Lâm Thị Âm đang liếm một cách vui vẻ. Đã lâu rồi cô không đặc biệt thân mật với Tạ Vân Vũ, nhưng vừa rồi, khi ngửi thấy mùi chân của Tạ Vân Vũ và nhớ lại quá khứ, cô không khỏi muốn đến gần dưới chân của Tạ Vân Vũ. Giống như ngày nào cô ngủ cạnh chân Tạ Vân Vũ, nên cô liếm chúng không chút do dự. 7 Cô thậm chí không khỏi nghĩ đến việc sẽ tuyệt biết bao nếu có thể ở bên mẹ như thế này cả đời và ngày nào cũng liếm chân mẹ. 

Đôi chân gợi cảm của Tạ Vân Vũ hơi sáng bóng sau khi được Lâm Thị Âm liếm. Tạ Vân Vũ thu chân lại và có chút choáng ngợp trong giây lát. Dù đã quyết định nhưng cô vẫn sẽ do dự khi sự việc xảy ra. Nhưng sau khi con gái liếm chân, bà lại càng cảm động hơn. Yêu con gái khiến cuộc sống này trở nên đáng giá, bà nghĩ rằng dù khó khăn đến mấy cũng sẽ giúp con gái thực hiện được ước mơ của mình. Cô cũng biết bước tiếp theo là bước quan trọng nhất. Nalanqin chắc chắn sẽ cù chân con gái mình. Bà không biết con gái mình có chịu nổi không. 

“Thời Âm, tiếp theo con có thể cởi giày và tất ra, sau đó để mẹ gãi lòng bàn chân được không?” Tạ Vân Vũ nói điều này không chút do dự. Suy cho cùng, việc đáng xấu hổ nhất là liếm chân, gãi lòng bàn chân cũng chẳng là gì cả. Lâm Thị Âm chỉ mỉm cười và nhanh chóng bỏ chân ra. Cô cởi giày và tất, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại, rất giống Tạ Vân Vũ. Tuy nhiên, bàn chân của Lâm Thị Âm trắng hơn, mịn hơn và nhỏ hơn bàn chân của Tạ Vân Vũ. Chúng chỉ có cỡ 37, nhỏ hơn của Tạ Vân Vũ 2 cỡ và không có nhiều thịt. Đó là một đôi chân thon và đẹp. 

Tạ Vân Vũ nhấc chân Lâm Thị Âm lên, mùi hương thoang thoảng lan vào mũi Tạ Vân Vũ. Nhìn thấy chân con gái, Lâm Thị Âm đã bỏ lỡ khoảng thời gian đó, tại sao Tạ Vân Vũ lại không? Ngày đó, đôi chân của Lâm Thị Âm cũng theo cô ngủ, bây giờ lại ở gần trước mặt cô như vậy, Tạ Vân Vũ thực sự có ý định liếm nó, nhưng cô nhanh chóng lắc đầu để loại bỏ ý tưởng đó ra khỏi đầu, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của Lâm Thị Âm: "Shiyin, nếu cảm thấy khó chịu, hãy nhớ nói với mẹ."

"Hee hee hee... Con biết hee hee hee... Mẹ hahahaha... Đúng hahahaha... Có chút heehee hee... Nhột quá hahahaha... Nhưng hahahaha... Shiyin hee hee hee... Không khó chịu đâu hahahaha... Chỉ là hahahaha... ngứa hahahaha." Giọng nói của Lâm Thị Âm xuất hiện cùng với chuyển động ngón tay của Tạ Vân Vũ. Những ngón chân trắng xinh xắn của bé cứ co lại, xòe ra như những bông hoa nhưng bé đã rất cố gắng kiềm chế đôi chân không cử động, muốn mẹ được vui vẻ.

Tất nhiên Tạ Vân Vũ không biết cù lét. Cô ấy chỉ dùng những phương pháp gãi thông thường và liên tục di chuyển móng tay ở lòng bàn chân của Lâm Thị Âm. Bà thấy con gái mình mặc dù nhột nhột nhưng dường như không có gì đặc biệt khó chịu. Cô cảm thấy trong lòng thoải mái hơn rất nhiều. Cô tiếp tục động tác tay, nhưng khi nói chuyện lại trở nên thoải mái hơn rất nhiều: "Không ngờ chân của Thời Âm lại nhạy cảm như vậy. Hiện giờ Thời Âm cảm thấy thế nào?"

"Ahahaha... Mẹ hahahaha... Nơi này hahahaha... Ngứa quá hehehe... Shiyin hahahaha... Cảm giác hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Nhưng hahahaha... Con cũng rất vui hahahaha... Mẹ hahaha... Lâu lắm rồi con mới chơi với Shiyin hahahaha... Hahahaha." Lâm Thị Âm vừa cười vừa không nhịn được đá nhẹ vào chân còn lại của Tạ Vân Vũ, Tạ Vân Vũ cũng nhân cơ hội móc vào chân còn lại của cô, khiến chân cô lập tức rút lui. 

Nghĩ tới đây, từ khi tới kinh, quả thật bà bận rộn lo việc của con gái, thời gian ở bên con bé cũng không nhiều. Tạ Vân Vũ cũng cảm thấy hơi khó chịu. Bây giờ nhìn thấy con gái mình đang mỉm cười, Tạ Vân Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm: “Đúng vậy, là lỗi của mẹ ta, hôm nay ta sẽ dành chút thời gian cho Thời Âm.”

"Hehe, được rồi, hahahaha... Tại sao hahahaha... tấn công bất ngờ hahahaha... mẹ hahahaha... Shiyin hahahaha... cù hahahaha." Trong phòng không ngừng vang lên tiếng cười, bóng dáng hai mẹ con đang quằn quại trên giường, những đôi giày lớn nhỏ dưới đất chứng kiến ​​tình cảm của hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Thêm một nô lệ khác

Bởi vì nhìn thấy Dương Minh Na cố gắng vì mình, mặc dù đã bắt đầu chấp nhận sự thật vì lời giải thích của mẹ Từ, nhưng trong khoảng thời gian này tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Dương Minh Na vẫn đi cùng tôi như mọi khi, nhưng nghĩ đến việc cô ấy giả vờ làm nô lệ cù lét mỗi đêm, tôi luôn cảm thấy vô cùng tội lỗi. Và trong trường hợp này, tôi không muốn cù lét ở nhà, nhưng trang viên không được trang trí nên tôi không biết phải làm gì, đành phải ở nhà luyện tập, có thể coi là một kiểu luyện tập khác. 

Đã ba ngày trôi qua kể từ lần cuối cùng cô cù chân Lâm Thị Âm. Lâm Thị Âm lại ra ngoài và nói rằng cô ấy có một chuyến tham quan thơ nên cô ấy đi rất vui vẻ. Tạ Vân Vũ ở một mình trong biệt thự, nhìn tờ giấy trắng trên bàn. Suy nghĩ hồi lâu, anh viết một lá thư gửi đến phủ Nalan, mời cô Nalan đến nói chuyện. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy bức thư, vì đã gần 20 ngày trôi qua, tôi tưởng Tạ Vân Vũ đã từ chối nó. Tuy nhiên, vì trong khoảng thời gian này tôi đã lần lượt chấp nhận Trịnh Tân Linh, Ling'er và Tô Tiểu Tiểu nên tôi cũng quên mất hai mẹ con trong một thời gian. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi một mình đến Lâm phủ, còn Ling'er ở trong nhà, vì tôi biết đi đến đó sẽ gây ra hai hậu quả. Một là Tạ Vân Vũ đã chấp nhận điều kiện của tôi, khi đó tôi nhất định sẽ bắt đầu huấn luyện, Ling'er ở đây sẽ không tiện. Và nếu Tạ Vân Vũ từ chối, tôi sẽ nghĩ cách khác hoặc từ bỏ, nhưng tôi nghĩ khả năng này thấp, vì bạn không cần phải mời tôi đến nhà nếu bạn từ chối. Tôi nghĩ đây có thể là tin tốt. 

Tôi đến nhà họ và thấy không có nhiều người giúp việc. Tôi tự nghĩ rằng nó có vẻ ổn định. Sẽ rất thuận tiện cho tôi nếu cử tất cả người giúp việc ra ngoài làm việc. Tôi được một người giúp việc đưa đến phòng của Tạ Vân Vũ, sau đó cô ấy rời đi. Nghe những âm thanh tĩnh lặng xung quanh, tôi cũng mỉm cười mở cửa. Quả nhiên có một cô nàng bụ bẫm đang ngồi trên ghế có chút mất tập trung. 

Tạ Vân Vũ nhìn thấy tôi đến, cô ấy gật đầu và nhìn tôi với tâm trạng phức tạp: "Cô Nalan, mời ngồi." Tôi bước tới chiếc ghế và ngồi xuống. Vừa định uống trà, tôi nhìn thấy một mảnh giấy trên bàn. Tôi cầm lấy xem xét thì phát hiện trên đó viết là hành vi phản bội: "Tôi, Tạ Vân Vũ, đã tự nguyện bán mình cho Nalanqin. Từ giờ trở đi, mọi thứ thuộc về tôi đều thuộc về Nalanqin." Và tên của tôi đã được ký trên đó.

Tôi mỉm cười nhìn tờ giấy mua bán: “Dì Tạ, dì đã suy nghĩ rõ ràng chưa?” Nghe tôi nói xong, Tạ Vân Ngọc gật đầu: “Từ giờ trở đi, phu nhân chỉ cần gọi ta là Tạ Vân Ngọc là được. Ta đã suy nghĩ rõ ràng rồi, chỉ cần phu nhân giúp Thi Âm làm quan, kiếp này ta sẽ nghe theo mệnh lệnh của phu nhân. Nếu phu nhân yêu cầu ta đi về phía đông, ta sẽ không bao giờ đi về phía tây.” Kỳ thật tôi vẫn chưa biết nên làm gì với Lâm Thi Âm, nhưng tôi có thể cảm thấy việc này thực ra rất đơn giản, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ nghiêm túc suy nghĩ, cho nên cũng chưa bao giờ tìm được câu trả lời. 

"Đối với chuyện của Shiyin tỷ tỷ, có lẽ ta chỉ có thể đẩy nàng một cái, xem ta có thể tạo ra cơ hội hay không. Về phần có thể xảy ra hay không, còn phải xem ý trời và ý của hoàng thượng." Bây giờ tôi đã xem bản khế ước thoái vị, tôi cũng sẵn sàng nghiêm túc xem xét vấn đề này. Dù sao thì quyền lợi cũng đã nhận được, tôi không muốn bỏ lỡ cặp mẹ con này. Tạ Vân Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm khi Tạ Vân Vũ nghe thấy điều này: "Chỉ cần cô Shiyin có thể cố gắng hết sức để đẩy Shiyin là đủ, vậy chúng ta thỏa thuận nhé?" 

"Đó là một thỏa thuận."

Tôi đã nhặt được hành vi phản bội.

Tôi ký tên vào đó, Tạ Vân Vũ suy nghĩ hồi lâu rồi ấn dấu tay lên tờ giấy. Suy cho cùng, nhấn nó đồng nghĩa với việc anh đã bán mình cho người khác, từ nay trở đi anh không thể tự chủ được.

Nhìn thấy Tạ Vân Vũ ấn dấu vân tay của cô, điều này cũng có nghĩa là hợp đồng đã được thiết lập hoàn toàn. Cho dù sau này Lâm Thi Âm có giữ chức vụ cao thì chuyện này cũng không thể thay đổi được. Tạ Vân Vũ dừng lại một lúc rồi quỳ xuống: "Nô lệ Tạ Vân Vũ, tôi đã gặp được tiểu thư."

Tôi thấy cô ấy như vậy cũng không ngăn cản mà nhanh chóng bế cô ấy lên vì những nô lệ cù lét của tôi cũng giống như họ có tính cách, thân phận và đôi chân khác nhau. Nếu đều là người hầu thì sẽ chẳng có ý nghĩa gì: “Được rồi, dì Tạ, mặc dù khế ước này đã được thiết lập, nhưng ngày thường, dì vẫn là dì Tạ của tôi, và tôi cũng vậy. Tần nhi của dì, dì không cần coi mình như nô lệ, nhưng dì vẫn phải nghe lời ta nói. Ta muốn cù chân dì, dì phải hợp tác. Chỉ vậy thôi. danh tính giữa chúng ta, cô vẫn là bà Lin ở bên ngoài.”

Nghe tôi nói xong, Tạ Vân Vũ cũng rất vui mừng. Nói thật, cô đã làm vợ nhiều năm, cô sợ mình sẽ không thể chấp nhận được khi đột nhiên bị yêu cầu gọi mình là nô lệ và làm những việc mà người hầu làm. Nhưng bây giờ cô ấy ổn rồi. Chỉ cần cô ấy ngoan ngoãn, tôi sẽ cào cô ấy bất cứ khi nào tôi muốn. Cô ấy để tôi gãi chân khi cô ấy quan hệ tình dục. Ngày thường, bà vẫn là Lâm phu nhân, có thể đi cùng con gái, điều này khiến bà rất vui vẻ: "Thật sao? Tần Nhi, ngươi, ngươi thật sự không cần cảm ơn dì đã phục vụ ngươi sao? Ta thật sự có thể còn sống ở đây sao?"

"Tất nhiên, tôi không thiếu người hầu. Cô không cần phải chăm sóc tôi hay gì cả. Chỉ cần ở với chị Shiyin. Ngày thường, cô vẫn tiếp tục là Lâm phu nhân của cô, tôi tiếp tục coi cô như dì. Nhưng khi tôi ra lệnh hoặc muốn nghịch chân, cô phải ngoan ngoãn. So với việc cù lét nô lệ, tôi thích cù chân dì Tạ hơn, hahaha.” Sau khi nghe những lời của tôi, Tạ Vân Vũ hoàn toàn nhẹ nhõm. Điều này chỉ cần được chơi bằng chân của cô ấy. Đây là kết quả tốt nhất đối với cô: "Vậy dì Tạ muốn cảm ơn Tần Nhi, không biết Tần Nhi có muốn hay không..."

Tôi nghe Tạ Vân Vũ nói thì gật đầu, nhưng lại ngăn cô ấy cởi giày: “Cô Xie đừng lo lắng, tôi sẽ nói cho cô biết quy tắc của tôi trước… Nhân tiện, tôi sẽ xây một trang viên. Cô rảnh rỗi có thể đến đó. Nếu cô có việc gì cần làm hoặc cần đi cùng chị Shiyin thì hãy ở nhà. Nếu chị Shiyin không ở nhà, dì Xie sẽ sống ở đó một thời gian. Còn tôi, tôi cũng nên sống ở đó. Ngày thường, ta phải tuân theo quy củ, gọi ta là chủ nhân, hơn nữa bởi vì còn có những nô lệ cù lét khác, bọn họ đều phải có tên, mà tên của dì Tạ sẽ được gọi là Nô lệ cù lét chân thịt." Tôi nói về những quy định của nô lệ cù lét và sự sắp xếp của tôi đối với trang viên. 

Tôi không có ý ép buộc mọi người phải sống trong trang viên đó, giống như những người có địa vị hoặc gia đình như Trịnh Tân Linh và Tạ Vân Vũ. Điều này là không hợp lý. Tôi cần họ là những con người khác và có cuộc sống khác, nhưng họ sẽ xuất hiện để tôi chơi cùng khi tôi cần. Nếu các ngày trong tuần có nhiều thời gian rảnh hơn, tôi có thể dành thời gian ở đó, để tôi cũng có thể vui chơi trong cuộc sống hàng ngày, còn Ling'er và Tô Tiểu Tiểu thì nên ở đó. Cuộc sống như vậy hẳn phải tươi đẹp. 

Tạ Vân Vũ nghe những gì tôi nói về quy tắc, cô ấy nhất thời không quay lại, nhưng có lẽ cô ấy hiểu rằng cô ấy vẫn là cô ấy, cũng là Tạ Vân Vũ, nhưng khi Nalanqin gặp khó khăn, cô ấy phải làm một nô lệ ngứa ngáy ngoan ngoãn, và trang viên đó, nơi cô ấy là nô lệ ngứa ngáy, Lâm Thị Âm không có. Nếu Lâm Thị Âm ở nhà, cô ấy sẽ đến đó. Nếu Lâm Thị Âm ở nhà, cô ấy có thể đến đó lúc rảnh rỗi hoặc không. Điều này khiến Tạ Vân Vũ rất vui mừng. Suy cho cùng, điều này chỉ tương đương với việc thỉnh thoảng trở thành nô lệ cù lét. Nhưng sau khi nghe được lời cuối cùng, Tạ Vân Ngọc vẫn đỏ mặt: “Đúng vậy, chủ nhân, chủ nhân, nô tì cù lét hiểu rõ.”

Nhìn tiểu thư bụ bẫm trước mặt nói là nô lệ ngứa chân, hưng phấn thật muốn vỡ trời. Tôi cười: “Có vẻ như dì Tạ đã quen rồi, nhưng ngày thường dì không ở trong trang viên. Bản thân dì Tạ cũng thích gọi dì như vậy, nhưng nếu dì Tạ thích danh hiệu này thì Tần Nhi cũng sẽ rất vui vẻ hahaha.” Tạ Vân Vũ nghe tôi nói, cô ấy cũng cúi đầu, xấu hổ nhìn tôi: "Qin'er thực sự thích trêu chọc dì Xie."

Tôi nhấc chân Tạ Vân Ngọc lên, đang định cởi giày cho nàng, nhưng Tạ Vân Ngọc đột nhiên giữ tay tôi lại: “Tần Nhi, không được, chủ nhân, ta còn có một việc muốn cầu xin, nô tỳ ngứa chân.” Tôi tò mò nhìn cô: “Lúc đó chủ nhân nói cần một nô lệ ngứa chân. Để đổi lấy đôi chân của Thời Âm, nô lệ chân thịt không dám phá khế ước. Tôi chỉ hy vọng sau này chủ nhân có thể nhẹ nhàng với đôi chân của Thời Âm. Về phần những thứ khác, ngươi có thể dùng nó trên bàn chân và cơ thể của nô lệ chân thịt. Bất kể chuyện gì xảy ra với nô lệ chân thịt, tôi hy vọng chủ nhân sẽ đáp ứng.”

Không ngờ Tạ Vân Vũ trong một lúc lại nói lâu như vậy, liên tục tự gọi mình là nô lệ ngứa chân. Thực ra những gì cô ấy nói chẳng có gì to tát cả. Sẽ thật tuyệt vời nếu có được hoa mẹ con mẹ, và sau này chúng ta sẽ được chứng kiến ​​cảnh hai mẹ con đánh nhau. Tôi vui mừng chỉ nghĩ về nó. Về phần Lâm Thế Âm, đương nhiên có hứng thú, nhưng một mặt, hiện tại có không ít ngứa ngáy nô lệ, hắn cũng không nhiều lắm. Và tôi cũng sẽ giúp cô ấy đẩy. Đến lúc đó cô ấy sẽ là quan chức, tôi cũng không muốn dính líu nhiều đến cô ấy, sợ Tưởng Vạn Thu sẽ nghĩ gì. Suy cho cùng, thông qua mẹ cô ấy, chơi đùa với cô ấy trong lòng bàn tay mình, chẳng phải có hương vị khác sao? 

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng tôi không thể nói ra điều này. Tôi đã phải tối đa hóa hiệu quả. Tôi giả vờ xấu hổ và suy nghĩ rất lâu. Tạ Vân Vũ ở một bên đang quan sát không khỏi căng thẳng. Tay chân anh đổ mồ hôi. Anh sợ tôi không đồng ý. Tôi cảm thấy gần như đã xong: “Nói như vậy, cô cũng biết tôi thích đôi chân như vậy, chị Shiyin, tôi đã mong mỏi chúng từ lâu rồi, nhưng vì chị quá yêu con gái mình nên tôi có hai yêu cầu. Đầu tiên, cô nên đến trang viên của tôi thường xuyên hơn, sau đó hòa nhập thân phận nô lệ cù lét của cô càng sớm càng tốt. Thứ hai, khi tôi chơi với chị Shiyin, cô phải ngoan ngoãn, để tôi dịu dàng.”

Tạ Vân Vũ mỉm cười khi nghe tôi đồng ý. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể tự giúp mình được. Ít nhất con gái bà sẽ không bị chơi xấu quá. Đây cũng là kết quả tốt nhất: "Đa tạ chủ nhân, ngứa chân nô tỳ nhất định sẽ tới trang viên nhiều hơn, nhất định sẽ sớm nhất hòa nhập ngoan ngoãn. Không biết đây có phải là trang viên ở đây không?" Tôi gật đầu, nghĩ rằng chỉ có vài ngày thôi: “Mười ngày nữa trang viên sẽ được sửa chữa. Lúc đó cậu nhất định phải đến thăm và làm quen với những người khác. Hãy nhớ rằng, bất kể ai ở trong trang viên ngoại trừ tôi, họ đều chỉ là nô lệ. Đừng quên điều này.”

"Ừ, tôi hiểu."

Nhìn thấy Tạ Vân Ngọc gật đầu, không biết về sau sẽ có tác dụng gì, nhưng đây chỉ là mức tối thiểu. Rốt cuộc, khi đến đó, họ chắc chắn sẽ phải chiến đấu với nhau hàng ngày. Nếu họ luôn quan tâm đến danh tính của mình thì sẽ nhàm chán. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ phải dạy họ các quy tắc. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân của cô ấy, cuối cùng cũng xong. Tạ Vân Vũ cũng có chút căng thẳng, đã đến lúc cô bị tra tấn: "Được rồi, dì Xie, đã đến lúc phải làm việc gì đó nghiêm túc rồi. Bạn cởi tất ra, ngửi thật kỹ rồi nói cho Qin'er biết, bàn chân thịt của bạn có mùi vị như thế nào?"

Sắc mặt của Tạ Vân Vũ có chút mất tự nhiên. Mặc dù cô đã suy nghĩ rõ ràng mọi chuyện và nói trôi chảy nhưng cơ thể cô vẫn không thể tự lừa dối mình, bởi vì cô luôn cảm thấy rất xấu hổ về chuyện này. Trước đó, cô chỉ đang tự thôi miên mình. Bây giờ sự việc đã kết thúc, cô không còn việc gì để làm. Có một cách, chưa kể là vì lợi ích của con gái bà. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng, sau đó chậm rãi cởi tất ra, đưa lên trước mũi ngửi thật sâu: "Qin'er, thịt và chân của dì Tạ có chút chua chát, thế này được không?"

Không ngờ thứ khiến Tạ Vân Vũ đau lòng nhất chính là đôi chân thịt của cô. Có vẻ như Tạ Vân Vũ vẫn còn hơi xấu hổ với đôi chân to bằng thịt của mình. Thấy cô ôm chặt ngón chân, tôi không nhịn được cười: “Hahaha, được rồi, chú Tạ mẹ nói đúng. Xem ra chân của dì Tạ được chăm sóc rất tốt. Nhân tiện, sau này nếu cháu nói với dì rằng cháu muốn dì chuẩn bị, dì Tạ tốt nhất nên đi dạo một chút. Nếu đến lúc đó tất không ướt, Tần Nhi sẽ không vui.”

Mặt Tạ Vân Vũ hơi ửng hồng khi nghe những gì tôi nói. Cô không ngờ tôi lại có yêu cầu như vậy, nhưng vẫn gật đầu: "Được rồi, dì Tạ biết, đến lúc đó Tần Nhi sẽ hài lòng phải không!?" Cô ấy vừa nói xong, tôi nhét tất vào cho cô ấy, tôi sửng sốt. Chính cảm giác kiểm soát này đã khiến tôi rất phấn khích. Nhìn Tạ Vân Vũ đầy ngạc nhiên và xấu hổ, ham muốn kiểm soát bên trong của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn: "Dì Xie, xin hãy nếm thử đôi chân to như thịt của bạn. Qiner, xin hãy xoa bóp cho dì Xie trước."

Nói là massage nhưng thực chất là ngứa. Mặc dù lần trước tôi đã gãi một lúc nhưng sau nhiều ngày tôi vẫn nhớ đôi chân mập mạp đầy gợi cảm này. Tôi nhẹ nhàng nhéo ngón chân cái của cô ấy, Tạ Vân Vũ lập tức nói: "Hả!?" Phải nói là gần đây bàn chân to của tôi bị trầy xước rất nhiều, nhưng đều thon thả, còn chân của dì Vương thì nhiều thịt. Chỉ có bàn chân của một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn như Tạ Vân Vũ là thon thả và có chút thịt. Với những nếp nhăn nhẹ, dù bạn là ai cũng sẽ mê mẩn đôi chân này.

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn Tạ Vân Vũ bằng một tay. Điều này nhằm làm cho cô ấy thả lỏng cảnh giác. Nó cũng có thể tăng tốc độ lưu thông máu và khiến cô ấy ngứa hơn. Tạ Vân Vũ cảm nhận những ngón tay ở lòng bàn chân mình, thực ra đó là một sự xoa bóp. Nhưng điều tôi không biết là vì sự tạm dừng này, sự chú ý của cô ấy đã tập trung vào chính mình. Cô cảm nhận được mùi của chính mình sâu hơn trong tất của chính mình, không khỏi tưởng tượng đây là tất của con gái mình, hoặc con gái mình sẽ ra sao nếu làm như vậy. Tuy nhiên, cô ấy không nghĩ về điều đó một lúc lâu, và tôi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve lòng bàn chân hào phóng của cô ấy từ trên xuống dưới: "A! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo những câu nói ugh!

Tạ Vân Vũ rõ ràng là sợ hãi trước hành động của tôi. Đôi mắt cô mở to và cô không thể không rút chân lại. Sau đó cô run rẩy duỗi chân ra sau. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sợ hãi. Tôi chỉ cần hiệu ứng này. Tôi phải thiết lập quyền lực của mình ngay từ đầu. Tôi mỉm cười và đặt cô ấy vào miệng. Anh cởi tất ra và nói: “Dì Tạ, dì có biết không? Qin'er không thích việc đôi chân của tôi đột nhiên biến mất khi tôi đang chơi đùa với đôi chân của mình. Dì Xie không cảm thấy xấu hổ sao? Qin'er nghĩ dì Xie nên xin lỗi Qin'er và sau đó yêu cầu Qin'er rửa đôi chân to hôi hám của bạn. Bạn nghĩ sao?"

Kỳ thật phản ứng của Tạ Vân Ngọc là bình thường, nhưng nếu không đặt ra quy tắc ngay từ đầu thì sau này sẽ khó xử lý nên đành phải giả vờ nghiêm túc, coi như là nghiêm túc. Tạ Vân Vũ nghe vậy, nhanh chóng gật đầu và duỗi chân về phía tôi lần nữa, như sợ tôi tức giận: "Dì Xie biết, là dì Xie sai và làm phiền sự quan tâm của Qin'er. "Dì Xie xin lỗi Qin'er và nhờ Qin'er rửa đôi chân hôi hám của dì Xie. " Trưởng lão Dương Minh Na lẽ ra không thể chơi như vậy nên những người duy nhất có thể được coi là trưởng lão chỉ có Giang Vạn Thu và Tạ Vân Vũ.

Nhưng nghĩ đến Dương Minh Na, tôi lại thở dài, nhưng nhanh chóng đáp lại, bây giờ tôi sẽ làm hòa, tính sau, điều tôi cần bây giờ là tận hưởng khoảnh khắc này, tôi nhìn xuống chân Tạ Vân Vũ: "Dì Xie, hãy nhớ rằng, sau này khi gặp Qin'er, cô phải rửa chân trước. Nếu bạn quên quy tắc này, đừng trách Qin'er không vâng lời. Rốt cuộc, dì Xie bây giờ là Qin'er." , dù là chân hay thứ gì khác, bạn có hiểu không? Tạ Vân Vũ ngơ ngác gật đầu sau khi nghe những lời của tôi: "Tôi biết, tôi hiểu." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, tôi gần như bật cười: "Đừng lo lắng, chỉ cần dì Tạ tốt, Qin'er sẽ chăm sóc tốt cho đôi chân của dì Xie. Vậy thì hãy nhấc chân lên và nói những gì bạn muốn nói tiếp theo."

Tạ Vân Vũ ngoan ngoãn nhấc chân lên. Cô cũng có chút sợ hãi. Rốt cuộc, danh tính của cô ấy không thay đổi ngay lập tức và cô ấy làm theo mệnh lệnh của tôi trong tiềm thức. Tuy nhiên, một hạt giống nào đó đã được gieo vào lòng cô và có thể nó sẽ dần nảy mầm theo thời gian. Tôi nhìn đôi chân giơ lên ​​của cô ấy, và một cảm giác thành tựu không thể giải thích được tràn ngập trong tôi, đặc biệt là khi tôi đang huấn luyện những người lớn tuổi. Rốt cuộc, tôi đã muốn cù lét người lớn tuổi từ khi còn nhỏ, và bây giờ cuối cùng tôi đã nhận ra điều đó. Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm: "Dì Tạ, bàn chân to như thịt của dì ăn ngon đấy, nhưng vẫn thiếu một chút quyến rũ, sau này dì nên chú ý một chút."

Nghe tôi đánh giá chân cô ấy, Tạ Vân Vũ cúi đầu, không dám nhìn tôi. Tôi biết mặt cô ấy hẳn đang đỏ bừng, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nhấc chân lên mà không đặt xuống. Đây cũng là lần đầu tiên cô nghe có người nói về mùi chân của mình. Bàn chân của cô ấy luôn ổn định. Ai đã nhìn thấy nó? Nó đã trở nên như thế này nhiều hơn kể từ khi chồng cô qua đời, nhưng bây giờ có người đang liếm nó và nói chân cô có vị như thế nào. Nó thực sự đáng xấu hổ. Cô ấy không trả lời, tôi đưa tay nắm lấy chân cô ấy: "Cái gì? Dì Tạ? Tần Nhi có đúng không?"

"A ha ha ha ha... Không không không, Tần Nhi nói đúng, Tạ di nương về sau nhất định sẽ chú ý, để cho chính mình da thịt cùng chân có duyên."

Tôi không khỏi bật cười khi nghe Tạ Vân Vũ sợ hãi nói những lời xấu hổ: "Qin'er vẫn chưa nhận ra. Dì Xie thật dễ thương. Qin'er rất thích nó, đặc biệt là đôi chân to bằng thịt của dì Xie. Tiếp theo là đôi chân to bằng thịt của con nhạy cảm đến mức nào. Dì Xie, hãy cười lên nhé." Tôi duỗi ngón tay ra và bắt đầu bắt đầu trên ngón chân của cô ấy. Cơn ngứa bắt đầu từng chút một: "Ờ hahahaha... Qin'er hahahaha... Dì Tạ hahahaha... Sai rồi hahahaha... Giữa các ngón chân hahahaha... Ngứa quá hehehe... Không hahahaha... Lòng bàn chân hahaha... Qin'er hahahaha... Dì Tạ nhột hahahaha... Tôi hahahaha... ngứa quá hahahaha."

Nhìn Tạ Vân Vũ mỉm cười vui vẻ, chân cứ đung đưa nhưng không bao giờ dám rút lại, tôi biết bước đầu tiên đã thành công: "Dì Xie, đôi chân to bằng thịt của cô không hổ danh là bàn chân to bằng thịt. Chúng đầy thịt ngứa. Cô nghĩ điểm yếu của mình là ở đâu?" Tôi nói, nhẹ nhàng siết chặt các ngón tay. Sờ lòng bàn chân cô: "Hehehehe... Qin'er hahahahaha... Đúng vậy hehehehe... Dì Tạ hahahaha... chân hết cả rồi hehehehe... ngứa thịt hahahaha... thật là hahahaha... ngứa hahahaha... Dì Tạ cũng hahahaha... Tôi cũng không biết nữa, hahahahaha."

Tôi cù Tạ Vân Vũ suốt buổi chiều cho đến giờ ăn tối rồi rời đi. Đây là lần đầu tiên nên tôi phải cho cô ấy một thời gian để làm quen. Cô ấy sẽ bất ngờ bị trầy xước, và điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy sợ hãi trong tương lai. Và một nô lệ cù lét không có phong cách riêng thì không hấp dẫn tôi. Mặc dù khi rời đi, Tạ Vân Vũ thậm chí còn không còn sức lực để bước ra khỏi giường nhưng tôi cảm thấy mình vẫn rất tốt với cô ấy. Thật tiếc là tôi không tìm được gót chân Achilles của cô ấy. Có vẻ như sau này tôi sẽ dần dần khám phá ra nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 dạy cho hầu gái một bài học

Sau khi từ nhà Tạ Vân Ngọc trở về, tôi vẫn chưa điều chỉnh được thái độ với Dương Minh Na, đành phải ngừng gãi để tránh nghĩ tới, nếu vô tình bị nhìn thấy sẽ xấu hổ biết bao. Tôi đã phải luyện tập liên tục. Tôi có thể cảm thấy mình sắp đột phá tầng thứ năm. Nhưng sáng sớm hôm nay, ta thay quần áo, sau đó dưới sự theo dõi của thị vệ, ta tới cung điện, bởi vì hôm nay Tưởng Vạn Thu đã trở lại. 

Mặc dù ngày đó Ling'er là vật tế thần của cô ấy và được tôi huấn luyện chăm chỉ và trở thành nô lệ cù lét thứ hai của tôi, nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ chuyện gì đã xảy ra với Giang Vạn Thu ngày hôm đó. Tôi không thể kìm được, nó quá khó quên. Giang Vạn Thu, mặc áo choàng rồng, đang vung chân trần trước mặt tôi. Vấn đề là tôi chỉ được nhìn chứ không được ăn. Điều này khiến tôi khó chịu trong vài ngày, và nó cũng khiến Ling'er vui vẻ trong vài ngày. Bây giờ cô ấy đã trở lại, làm sao tôi có thể để cô ấy đi được.

Tôi trở lại Cung Qinlian trong tương lai lâu dài và nhìn thấy chiếc bàn sạch sẽ. Có vẻ như ai đó đã dọn dẹp nó. Quần áo lần trước cũng được treo trong tủ. Tôi nhìn cô ấy và không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra ngày hôm đó. Đây là lần đầu tiên tôi cù Giang Vạn Thu, cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy mặc quần áo phụ nữ. Không thể không nói, mặc dù long bào có địa vị rất lớn, nhưng so với nam trang, nữ trang phù hợp với Giang Vạn Thu hơn. Người đẹp thì phải mặc đồ đẹp. Tôi nhặt quần áo và khăn tắm rồi đi đến suối nước nóng.

Sau khi cởi hết quần áo, tôi nằm trong suối nước nóng. Tôi không chỉ đang nghĩ cách dạy cho Giang Vạn Thu một bài học mà còn nghĩ cách giải quyết vấn đề Lâm Thị Âm trở thành quan chức. Vấn đề chính hiện nay là hầu hết các quan chức trong triều đình đều không đồng tình. Họ sợ con gái sẽ phá hỏng truyền thống khi trở thành quan chức, đồng thời họ cũng sợ địa vị của mình sẽ không được đảm bảo. Tuy nhiên, việc các cô gái đạt được thành tựu chính trị gần như là điều không thể. Suy cho cùng, họ không có chức vụ chính thức, nhưng không có chức vụ chính thức thì sẽ không có thành tựu chính trị. Đây là một chu kỳ vô tận.

Tôi cứ nghĩ về cảm hứng lóe lên ngày hôm đó nhưng không thể nhớ lại được. Đôi khi cảm hứng là như thế này. Nó tới thì nó tới, nhưng không bắt được thì khó mà tìm được. Ngay khi tôi đang đắm chìm trong thế giới của mình, bên cạnh tôi thực sự có một người, Giang Vạn. Qiu vừa mới đến, vì cô ấy cũng biết tôi chắc chắn đang tức giận nên đã đến sớm và không ngừng nghỉ, nhưng khi nhìn thấy tôi khỏa thân nằm trong bồn tắm, cô ấy có chút chết lặng. Có lẽ cô ấy nghĩ đến những lời yêu thương tôi đã nói, có thể cô ấy nghĩ đến những gì tôi đã làm với cô ấy trước đây khiến cô ấy vô thức chìm đắm trong đó.

Tôi hít một hơi thật sâu và thong thả, nếu không tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi cảm hứng xuất hiện vào lần sau. Tôi nhấc chân lên, định duỗi chân ra, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó tóm lấy chân mình. Tôi quay lại thì thấy là Tưởng Vạn Thu: “Mẹ, mẹ tới khi nào vậy?” Giang Vạn Thu ôm lấy chân tôi, nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi: "Tôi đến không lâu, thấy anh đang suy nghĩ nên cũng không ngắt lời. Vừa rồi anh đang suy nghĩ gì vậy? Anh chăm chú thật đấy." Tôi rất thích massage của cô ấy. Đây chính là hoàng đế xoa bóp: "Hừ, Thái hậu, ngươi đừng tưởng bởi vì chuyện này mà ta quên mất lần trước là ai lỡ hẹn."

Khương Vạn Thu nghe tôi nói, cũng cười khổ: "Tần Nhi, chuyện này chúng ta không thể làm gì được. Dù sao cũng có quy tắc, chúng ta cũng không thể làm gì được."

"Không sao đâu, nếu hôm nay mẹ không cho con một lời giải thích thì mẹ sẽ chết đấy." Giang Vạn Thu bất đắc dĩ nhìn tôi, tiếp tục xoa bóp chân tôi: "Được rồi được rồi, trước đây không phải em nói muốn gãi chân mẹ anh sao? Hôm nay mẹ anh đã đồng ý. Hôm nay mẹ anh sẽ cho em gãi chân mẹ, được không?" Giang Vạn Thu tuy là người nhạy cảm, bình thường xoa bóp đều khiến nàng cười, nhưng nàng chưa bao giờ thật sự gãi chân.

Nghĩ đến đây cũng không sao, vậy thì đừng trách ta: “Hừm, đây chính là lời ngươi nói, Thái hậu.”

"Những gì Hoàng hậu nói đương nhiên là đúng với lời của nàng, nhưng vừa rồi Tần Nhi đang nghĩ gì vậy? Nàng mê mẩn như vậy." Tôi không thể nói gì về việc để người phụ nữ này trở thành quan chức. Đột nhiên nhắc tới đột nhiên cảm thấy quá đột ngột, nên tôi đổi cách nói: “Muốn cái gì, không muốn trả tiền, muốn dùng trước thì phải làm sao?” Giang Vạn Thu nghe vậy chỉ mỉm cười: "Một tay trả tiền, một tay giao hàng, đây là quy luật, dùng trước, lý do là gì? Làm sao có thương gia nào lại sẵn lòng làm nghề buôn bán thua lỗ này?"

Nghe Giang Vạn Thu nói như vậy, trước đó linh cảm đột nhiên hiện lên: "Sử dụng? Thử? Ta biết! Đang thử! Đang là thử! Hahahaha." Tôi hưng phấn đứng dậy ôm lấy Tưởng Vạn Thu, khiến cô ấy cũng giật mình: "Tần Nhi, em đang làm gì vậy? Mau mặc quần áo vào, cẩn thận bị cảm lạnh." Nhưng khi Tưởng Vạn Thu nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi, cô ấy không khỏi nhìn vài lần. Thân hình của tôi tuy không hoàn hảo nhưng rất cân đối và bây giờ tôi có thể bị coi là kẻ gây rối.

Tôi nắm lấy tay Tưởng Vạn Thu: “Không được, Thái hậu, ta nghĩ tới rồi, cuối cùng ta cũng nghĩ ra cách để nữ nhân trở thành quan viên.” Nghe xong lời của tôi, Khương Vạn Thu đang cầm khăn quàng cho tôi cũng sửng sốt: "Anh nói cái gì vậy? Tần Nhi, anh có nghiêm túc không? Anh không có lừa dối Thái hậu?" Tôi cười: “Tất nhiên là không, thưa Thái hậu, bây giờ người ta không nói đến phụ nữ. Nếu một người phụ nữ không có thành tích chính trị thì chẳng phải sẽ hấp tấp nắm quyền sao? Nhưng nếu một người phụ nữ không trở thành quan chức thì không thể có thành tích chính trị. Nhưng nếu đề xuất một thời gian thử việc thì sao? Có nghĩa là người phụ nữ đó sẽ có một thời gian nhất định để làm quan. Nếu quản lý tốt thì để cô ấy tiếp tục làm quan. Nếu không, cô ấy sẽ lấy lại chức vụ chính thức. Chẳng phải họ sẽ có sao? không có gì để nói à?"

Trên thực tế, chưa bao giờ có thời gian thử việc. Sau kỳ thi hoàng gia, ngươi sẽ trực tiếp tiếp quản. Sẽ chỉ có những thay đổi nếu bạn được thăng chức, từ chức hoặc bị sa thải. Vì vậy, chưa có ai từng thử thời hạn thử việc này. Tuy nhiên, trước tôi, ở một công ty, thời gian thử việc là cần thiết, thậm chí có một số ít công ty lợi dụng điều này để đàn áp nhân viên, nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là thời gian thử việc có thể giải quyết được vấn đề một cách hoàn hảo. Những thành tựu chính trị sẽ tồn tại nếu đạt được và chúng không tồn tại lâu dài. Phải mất thời gian nên người phản đối cũng không còn gì để nói. Suy cho cùng, đây không phải là việc để phụ nữ trực tiếp trở thành quan chức.

Nghe tôi nói xong, Khương Vạn Thu lập tức nghĩ tới điều tôi muốn nói, lập tức đoán ra được lợi ích của phương pháp này. Cô không khỏi bật cười: "Hahaha, Qin'er, anh thật thông minh. Anh thực sự là ngôi sao may mắn của nữ hoàng. Hahahaha, anh là một người trợ giúp." Nữ hoàng đã giải quyết được một vấn đề lớn. Bạn muốn gì? Nữ hoàng đã hứa với bạn. Hahaha." Tôi nghe thấy điều này không khỏi phấn khích. Tôi gần như buột miệng yêu cầu Giang Vạn Thu làm nô lệ cù lét cho mình. Rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng tôi vẫn dừng lại.

Bởi vì tôi thích huấn luyện nô lệ cù lét của mình một cách tự nguyện, ngay cả Tạ Vân Vũ, người có vẻ bị ép buộc, cô ấy cũng sẵn sàng làm nô lệ cù lét của tôi, và nếu tôi sử dụng yêu cầu này, tôi sẽ coi thường bản thân, Giang Vạn Thu sẽ không nghe lời. Điều này hoàn toàn vô nghĩa, và tôi cũng có niềm tin để chinh phục Giang Vạn Thu. Tốt hơn là tận dụng cơ hội này để hoàn thành công việc của Tạ Vân Vũ, để cô ấy hoàn toàn quay trở lại trái tim mình, sau đó huấn luyện Giang Vạn Thu một cách đàng hoàng.

Tôi suy nghĩ một lát: “Mẹ, Tần Nhi bây giờ muốn giới thiệu cho mẹ một người, đó là thầy dạy chữ của con, Lâm Thế Âm. Tôi nghĩ tài năng của cô ấy là có thật. Mẹ, mẹ có thể đi kiểm tra cô ấy. Nếu như cảm thấy không có vấn đề gì, vậy Tần Nhi cho rằng nàng làm đệ nhất nữ quan là một lựa chọn tốt. Về phần nàng muốn cái gì, Tần Nhi muốn nữ hoàng có một ngày thời gian. Hôm nay, nữ hoàng sẽ nghe lời tôi và bà phải hợp tác với bất cứ điều gì tôi nói. Đây là mong muốn của Qin'er. "

Nghe tôi đề nghị Lâm Thế Âm, Khương Vạn Thu ánh mắt kỳ quái nhìn tôi, khiến tôi có chút rùng mình: “Ồ? Lâm Thị Âm, cô ấy thực sự được Nữ hoàng xem xét. Nữ hoàng sẽ chú ý đến cô ấy nhiều hơn. Về mong muốn của Qin'er, Nữ hoàng đã đồng ý. Rốt cuộc, Qin'er đã giải quyết được vấn đề lớn như vậy cho Nữ hoàng. Nữ hoàng thậm chí còn làm điều này. Nếu bạn không đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào thì đó không phải lỗi của mẹ bạn ”. Dù vậy, Giang Vạn Thu thực sự đã biết về thỏa thuận giữa tôi và Tạ Vân Vũ thông qua tình báo. Rốt cuộc, bất cứ khi nào tôi đến nhà cô ấy, phòng của Tạ Vân Vũ đều sẽ phá lên cười. Tôi cũng nhiều lần bày tỏ tình yêu của mình với đôi chân của Giang Vạn Thu, cô ấy suy nghĩ một chút cũng đoán được.

Về phần còn lại, Giang Vạn Thu đã kiểm tra cẩn thận gia đình Lâm Thị Âm. Bất kể xuất thân, tài năng hay mục tiêu theo đuổi, Lâm Thị Âm là sự lựa chọn tốt nhất. Với sự giới thiệu của tôi, Lâm Thị Âm gần như chắc chắn. Nhưng nghĩ đến những gì cấp dưới của cô đã báo cáo, người duy nhất cô biết chỉ là cô hầu gái nhỏ, hiện tại cô đã có một Tạ Vân khác. Yu, không biết tại sao, nghĩ đến điều này, Giang Vạn Thu lại cảm thấy rất không vui. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô ấy không vui, và chính vì cảm giác tuyệt vời này mà cô ấy đã đồng ý với yêu cầu của tôi. Dù biết tôi chắc chắn muốn hành hạ cô ấy nhưng cô ấy vẫn đồng ý, như thể đang so sánh mình với ai đó. 

Tôi ngây ngất về điều này. Tôi luôn muốn làm điều gì đó, nhưng ban đầu tôi định làm nó sau khi đào tạo Giang Vạn Thu. Hiện tại có cơ hội, đương nhiên sẽ không lãng phí: "Hoàng hậu mẫu thân, dù có chuyện gì xảy ra, cũng không được phép tiết lộ thân phận của mình. Từ giờ trở đi, danh tính của bạn là người giúp việc của tôi. Nhân tiện, bạn đi thay đồ đi. Bạn không cần phải thay quần áo, tất và ủng. Cô chỉ thay giày khi tôi gọi cho cô." Kỳ thật, nếu trước đó cô nghe được yêu cầu này, Tưởng Vạn Thu sẽ từ chối vì cô biết hoàng đế uy nghiêm không thể mất đi. Nhưng hôm nay, đặc biệt là sau khi điều tra chuyện của hai người đó, Tưởng Vạn Thu đã đồng ý. Cô cảm thấy khó hiểu, nhưng cô chỉ không muốn thua cuộc.

Tôi thấy Giang Vạn Thu gật đầu và hét lên đầy phấn khích. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chạy ra ngoài. Khương Vạn Thu nhìn bóng dáng rời đi của tôi, vừa thay quần áo vừa lẩm bẩm: “Sao tự nhiên tôi lại đồng ý? Nó thực sự kỳ lạ. Làm sao tôi có thể làm được chuyện như vậy?" Tôi có thể đồng ý, nhưng Qin'er đã giúp tôi giải quyết một vấn đề lớn như vậy, nên có vẻ như ... "Ngay khi tôi bước ra ngoài, Giang Vạn Thu đã thay quần áo và đưa ra quyết định, một mệnh lệnh khiến cô ấy do dự trước đó. Đối mặt với sự đóng góp của tôi, Giang Vạn Thu đã hạ quyết tâm.

Chẳng bao lâu sau, tôi quay lại cùng với ba cô hầu gái tương đối trưởng thành. Tất cả họ đều trông ít nhất 40 tuổi. Sở dĩ tôi chọn họ là vì họ hẳn đã trải qua rất nhiều điều, và tôi cần những trải nghiệm như vậy.

Tôi bước vào phòng và nhìn thấy Giang Vạn Thu đã thay quần áo nhưng lại đi đôi bốt không vừa vặn. Tôi mỉm cười, thấp giọng nói: “Mẫu thân, hãy nhớ kỹ, từ nay về sau, mẹ là thị nữ của con, cho nên dù sau này có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng không được phép tiết lộ thân phận hoàng đế của mình.” 

Kỳ thật Khương Vạn Thu cũng rất tò mò tại sao tôi lại mang ba người hầu đến đây, mà bọn họ lại không phải những người ở bên cạnh cô ấy. Dù không nhận ra hết nhưng cô vẫn nhận ra những người phục vụ mình hàng ngày. Nhưng ba người ở bên ngoài, nghe giọng nói có thể nhận ra họ không phải người bên cạnh cô. Nhưng cô đã đồng ý rồi, đương nhiên không thể rút lại lời nói của mình: "Mẹ, không, con hiểu rồi, hôm nay con sẽ là người giúp việc của mẹ, thưa cô." Tôi không thể nhịn cười khi nghe câu trả lời này. Tôi kéo bàn đến gần cửa sổ, sau đó trải chăn ra để Tưởng Vạn Thu nằm trên đó.

Sau khi Giang Vạn Thu nằm xuống, tôi trói hai tay cô ấy ra sau lưng bằng ruy băng trong phòng, rồi trói cô ấy vào bàn. Giang Vạn Thu lúc đầu có chút do dự, nhưng cô ấy vẫn đẩy tôi và trói cô ấy lại. Sau khi bị tôi trói lại, Tưởng Vạn Thu càng cảm thấy tuyệt vời hơn, như thể cô ấy đã thực sự hóa thân thành Công chúa ngây thơ bất lực năm đó, giờ phút này dường như không còn là hoàng đế nữa mà là một nữ nhân nhu nhược. Cảm giác tuyệt vời này khiến Giang Vạn Thu rất vướng víu. Cô ấy không thích cảm giác mất kiểm soát này, nhưng dường như cô ấy muốn bị tôi trói như thế này và bắt nạt như một cô bé.

Tôi an ủi Giang Vạn Thu vài lời rồi rời đi. Trước đó, tôi ấn cái bàn không sát tường. Hậu quả của việc này là đôi chân của Giang Vạn Thu ở cách xa bàn đã đâm thẳng vào tờ giấy dán cửa sổ, khiến người bên ngoài cũng bị sốc. Khi thấy mọi việc đúng như mình nghĩ, tôi gật đầu hài lòng. Bây giờ họ chỉ nhìn thấy một đôi chân to đi giày thêu, còn tôi thì nhét chăn bông vào bên trong. Dù giấy dán cửa sổ có bị rách nhưng Tưởng Vạn Thu cũng không sợ bị nhìn thấy.

Chân của Giang Vạn Thu bất giác vung lên, tôi nhìn ba người giúp việc: "Được rồi, xin ba người các bạn tóm lấy chân cô ấy và đừng để cô ấy chạy trốn. Đây là người giúp việc không vâng lời của tôi. Cô ấy thường có tính cách nghịch ngợm, và đôi chân to của cô ấy đặc biệt dễ đổ mồ hôi. Chẳng qua là hôm nay khi tôi gặp ba nữ tu, tôi đã yêu cầu họ giáo dục cô ấy. Tuy nhiên, tôi và cô ấy có mối quan hệ rất tốt nên hy vọng các bạn không đánh cô ấy. Chân cô ấy đặc biệt dễ đổ mồ hôi. và cực kỳ nhạy cảm. Bạn có thể dạy cho cô ấy một bài học bằng cách gãi lòng bàn chân, đặc biệt là để cô ấy hiểu được sai lầm của việc ra mồ hôi chân”.

Nghe tôi nói, Khương Vạn Thu cũng hiểu tôi muốn làm gì. Đây là một nhịp điệu muốn làm anh xấu hổ đến chết. Nhưng vừa lúc nàng chuẩn bị thu chân lại, cung nữ mập mạp chạy tới, dùng tay ôm lấy chân nàng, kẹp chân vào nách: "Chậc chậc, chậc chậc, ngươi lại muốn chạy, đúng như Tần công chúa nói, tính cách hư hỏng." Và một người cao. Cung nữ đi tới gật đầu với tôi: “Tần công chúa yên tâm, vì chân có móng guốc nhỏ rất nhột, nên hôm nay chúng ta sẽ khiến nàng ngứa đến mức không thể đứng dậy.” Cung nữ thấp bé còn lại cũng gật đầu: “Đúng vậy, yên tâm, giao cho chúng ta, chúng ta có thể xử lý những móng guốc nhỏ này, nhất định phải làm cho nàng hiểu được, có một đôi chân to hôi thối là sai lầm như thế nào.”

Tôi mỉm cười chắp tay, đứng sang một bên trầm trồ, chỉ để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhưng Khương Vạn Thu trong lòng thật xấu hổ, mặt đỏ bừng, rất muốn kéo người ra ngoài trách cứ, nhưng nghĩ đến lời hứa của mình với Nalanqin, nếu nói ra, thân phận của cô ấy sẽ bị biết, chẳng phải mặt cô ấy sẽ gặp nguy hiểm sao? 

Vì thế cô đành phải nhẫn nhịn, nhưng người bên ngoài không biết cô đang nghĩ gì. Cô nhanh chóng cảm thấy chân mình lạnh buốt, đôi giày thêu rời khỏi chân, đôi tất cô mang suốt một ngày cũng đã ướt đẫm. Ba người bên ngoài tỏ vẻ chán ghét, đương nhiên không có tôi.

Mập cung nữ không nhịn được nhấc chân ra xa: “Những chiếc tất này ướt sũng, móng ngựa nhỏ này thật ra là mồ hôi, hôi hám.” Cao cung nữ không hề sợ hãi mà dùng ngón tay chọc chọc, chân Tưởng Vạn Thu nhanh chóng đáp lại, không ngừng vung vẩy: "Chậc, chậc, chậc, thật nhạy cảm, cái này lòng bàn chân móng guốc nhỏ ở độ tuổi này mềm nhất, ta hứa hôm nay sẽ khiến nàng ngoan ngoãn." Cung nữ thấp bé nhéo lòng bàn chân của mình nói: "Chậc chậc, chậc chậc, chân của ta lúc nhỏ đã hôi như vậy, nhưng khi lớn lên sẽ càng nặng hơn. Đó thực sự là đôi chân to nhất, hôi nhất và nhiều mồ hôi nhất trên thế giới."

Tôi xem rất vui vẻ, cung nữ cứ đùa giỡn với đôi chân to của hoàng đế, thật kích động làm sao, nhưng lại sợ Khương Vạn Thu không chịu nổi mà nổ tung. Thật ra, khuôn mặt của Giang Vạn Thu bên trong đã cực kỳ đỏ, cô cũng đang suy nghĩ xem có nên phá hợp đồng như thế này hay không, nhưng cô đã hình thành thói quen giữ lời hứa từ lâu, và cô thực sự không thể làm bất cứ điều gì như phá vỡ hợp đồng, nhưng ngay sau đó cô không còn lo lắng nữa vì cảm thấy chân mình ngứa ngáy dữ dội: "A ha ha ha ha... ngứa ha ha ha ha... chân trái ha ha ha ha... không phải ha ha ha ha... chân phải ha ha ha ha... đừng ha ha ha ha... đế giày chân tôi ha ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha!... Tôi ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha."

Cung nữ bên ngoài nói xong liền bắt đầu cù nàng. Mập cung phu nhân nhìn Giang Vạn Thu vung chân: "Mấy cái móng guốc nhỏ này không những to mà còn khỏe, suýt nữa ta bắt không được nàng." Cung nữ cao lớn nắm lấy chân phải của Giang Vạn Thu, dùng ngón tay siết chặt lòng bàn chân của cô ấy: "Đúng vậy, bạn thấy những móng guốc nhỏ này sao mà nhột nhột. Nếu bạn muốn tôi nói, bạn phải bóp lòng bàn chân của cô ấy. Đây là điều khiến móng guốc nhỏ ở độ tuổi này sợ hãi. Hãy nhìn cô ấy hạnh phúc biết bao." Cung nữ lùn nắm lấy bàn chân phải của cô, một tay ôm lấy lòng bàn chân rộng rãi của cô: "Không, không, không, cái móng guốc nhỏ này to ra mồ hôi như vậy, lòng bàn chân này chính là thứ cô sợ nhất. Thử xem."

Tôi biết rằng Giang Vạn Thu không cười nhiều và anh ấy thường nói to nhất có thể. Bây giờ cô ấy cười bằng giọng ban đầu. Quả nhiên, các cung nữ không để ý tới. Và sau khi nghe những gì các cung nữ nói, tôi rất hài lòng, vì tôi biết chỉ có người lớn tuổi mới trừng phạt các cung nữ mới. Kỹ năng làm nhục của họ chắc chắn không tệ nên tôi đã đặc biệt tìm ra họ. Những người cùng tuổi với họ, và Giang Vạn Thu bên trong, dùng móng guốc nhỏ nghe từng câu, ngứa liên tục khiến cô không còn suy nghĩ gì khác, nhưng cô vùng vẫy khi bị cù, càng vùng vẫy, càng đổ mồ hôi, càng đổ mồ hôi, càng nhạy cảm, càng nhạy cảm, càng ngứa ngáy, nên cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy không bao giờ nguôi, tất cả những gì cô có thể làm là vung chân, vùng vẫy và cười không ngừng. 

"Không hahahahaha...buông ra hahahahaha...chân tôi hahahahaha...không thể hoạt động được nữa hahahaha...ngứa quá hahahaha...tôi hahahaha...các bạn dừng lại hahahaha...đừng gãi hahahahaha...tôi hahahahahaha...tôi không thể làm được nữa hahahaha...ngứa quá hahahaha." Người bên ngoài nghe được lời của cô, cũng không để ý chút nào. Trong mắt họ, đây chỉ là một cô hầu gái nhỏ. Nếu tôi không cho phép họ dùng bạo lực, có lẽ họ đã đánh đỏ chân Giang Vạn Thu. 

"Dừng lại? Con đang ở đâu? Mau cởi tất của nó ra xem ngón chân nó có nhột không. Móng guốc nhỏ này chắc sợ ngón chân bị cù." Cung nữ mập mạp cố gắng hết sức để khống chế đôi chân của Tưởng Vạn Thu trong khi chỉ đạo người khác. Nghe xong, cung nữ Cao Xá cũng trực tiếp cởi tất ra: "Ngươi nói không sai, cho ta xem ngón chân của cái móng guốc nhỏ này. Quả thực rất dài, để ta thử xem." Vừa nói, cô không còn dùng hai tay khống chế chân Giang Vạn Thu nữa mà dùng hết ngón tay cù vào ngón chân của Tưởng Vạn Thu.

Sau khi cung nữ thấp bé cởi tất ra, cô nhìn đế giày. Có những đường vàng mờ. Bất quá nàng còn chưa có động đến hoàng đế đồ dùng, nếu không nàng sẽ sợ chết khiếp: "Tiểu móng ngựa, ngươi nhìn đế tất của ngươi, đều là màu vàng. Thật là một đôi chân to hôi hám, đầy mồ hôi." , bạn có xứng đáng với Công chúa Tần không? Thật sự, để ta dạy ngươi, sau này ngươi phải nhớ rửa chân thật sạch." Nói đến đây, cô không còn khống chế chân Giang Vạn Thu nữa, một tay kẹp giữa các ngón chân của Tưởng Vạn Thu, một tay khác nắm lấy lòng bàn chân và vòm bàn chân.

Bên trong, Giang Vạn Thu đã mất hết suy nghĩ. Trong đầu cô chỉ còn lại từ "ngứa". Cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều vì phải đấu tranh. Tóc nàng đã rụng hết, không còn vẻ uy nghiêm của hoàng đế nữa. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là tiếng cười: "A ha ha ha ha... Tôi ha ha ha ha... Tôi sai rồi ha ha ha ha." ...Tôi hahahaha...chân ướt đẫm mồ hôi hahahahaha...chân to hôi hám hahahaha...khụ khụ hahaha...Tôi hahahaha...sai, được rồi hahahaha...thả tôi ra hahahaha...chân tôi hahahaha...ngứa quá hahahaha...không hahahaha...tha mạng cho tôi hahahaha."

Khi nghe thấy giọng nói bên trong khàn khàn và hụt hơi, tôi nhanh chóng ngăn họ lại, đưa cho họ một ít bạc, họ vui vẻ rời đi. Khi quay lại, tôi thấy Giang Vạn Thu đã ngất xỉu, nhưng may mắn thay, cô ấy vẫn còn thở. Có lẽ cô ấy đã ngất đi vì quá mệt mỏi.

Tôi cởi trói cho cô ấy và bế cô ấy lên giường. Chiếc chăn được đặt ở đó để ngăn người khác nhìn vào bên trong. Khi tôi ôm Tưởng Vạn Thu, cô ấy không ngừng lẩm bẩm: "Đừng gãi nữa... Em sai rồi... Em ra mồ hôi chân... Em ngoan ngoãn..."

Sau khi đặt Giang Vạn Thu lên giường, vốn dĩ tôi muốn đắp cho cô ấy một chiếc chăn khác, nhưng khi nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. 

Tôi cởi giày và tất, đặt chân lên mặt em rồi nhấc chân lên, liếm nhẹ và dùng ngón tay cù nhẹ. Tôi cũng lẩm bẩm: "Giang Vạn Thu là nô lệ cù lét của Nalanqin. Nếu móng guốc nhỏ của ngươi không vâng lời, đôi chân đầy mồ hôi của ngươi sẽ bị nhột. Nếu ngươi nghe lời, ngươi có thể liếm chân Nalanqin."

"Tôi ngoan ngoãn... đừng... đừng gãi chân ướt đẫm mồ hôi của tôi." Một giọng nói vang lên như đang nói trong giấc mơ. Tôi không biết nó có tác dụng gì không. Tôi tiếp tục đọc trong một giờ. Khi thấy cô ấy đã ngủ say, tôi đắp chăn cho cô ấy rồi rời đi. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy và đến tính sổ với tôi. Ba mươi sáu chiến lược là tốt nhất. 

Còn Khương Vạn Thu nằm trên giường lại đang có một giấc mơ tuyệt vời. Cô ấy bị trói thật chặt, tôi đứng trước mặt cô ấy cù vào lòng bàn chân của cô ấy, thỉnh thoảng liếm lòng bàn chân của cô ấy, khiến cô ấy nhất thời cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu. Những lời nói về móng guốc nhỏ và bàn chân đẫm mồ hôi cứ vang đến tai cô ấy, cô ấy còn nhân cơ hội liếm lòng bàn chân tôi. Lúc đó, cô cảm thấy mình thực sự rất hạnh phúc, rất hạnh phúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bữa tiệc trăm thước

Khi Jiang Wanqiu tỉnh dậy thì trời đã tối. Khi tỉnh dậy, cô gần như tưởng rằng mình đang bị tra tấn, nhưng sau đó cô phát hiện ra mình đã được cởi trói. Nhưng nghĩ đến chuyện vừa trải qua, cô ấy muốn tìm cách trả thù tôi nhưng lại không thấy tôi. Tôi đã về nhà rồi. Vốn dĩ cô muốn có người đến vứt bỏ mọi thứ, nhưng khi nhìn thấy dải ruy băng buộc cô và đôi tất đã làm nhục cô, cô liền ôm chặt lấy.

Đặc biệt khi nghĩ đến giấc mơ vừa rồi, khuôn mặt cô như một quả táo đỏ. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc tôi nói về móng guốc nhỏ, cô ấy cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực. Cuối cùng, cô chỉ mang ruy băng và tất về phòng ngủ cất đi, sau đó sai người dọn dẹp cung Tần Liên.

Và tôi đã có một giấc ngủ thoải mái khi về đến nhà. Ngày hôm sau tôi hồi hộp chờ đợi tin tức. Tôi sợ sau đó Tưởng Vạn Thu sẽ trả đũa, nhưng suốt ngày không có phản hồi. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er và cù lét để ăn mừng. Điều này khiến cô hầu gái cảm thấy bất bình và không biết tại sao mình lại phải bị trừng phạt. 

Và tôi đã viết một bức thư cho Tạ Vân Vũ, chỉ có hai câu: "Nhiệm vụ đã hoàn thành, chuẩn bị sẵn sàng cho đôi chân của bạn và chị Shiyin." Tôi không quan tâm cô ấy sẽ làm gì khi nhìn thấy nó, tôi chỉ dành cả ngày để thư giãn. 

Ngày mốt là ngày trang viên của tôi hoàn thành và tôi thậm chí có thể trực tiếp ở đó. Tình cờ lại là một ngày tốt lành nên chỉ còn lại một, hai ngày nữa thôi. Tôi cũng cử người nói với mẹ Từ rằng ngày mai sẽ có tiệc Baizu. Sau khi nhận được câu trả lời từ mẹ Từ, tôi vui vẻ mong chờ. Ngày hôm sau, tôi mặc bộ quần áo cũ và đến tòa nhà Taohong. Trước cửa có một tờ giấy đỏ, trên đó viết: “Hôm nay yến tiệc dành cho quý khách và đã đóng cửa.”

Khi nhìn thấy, tôi chỉ mỉm cười bước vào. Khi tôi bước vào cửa, mẹ Từ đã đợi sẵn ở đó. Nhìn thấy tôi tới, cô ấy cũng cúi đầu: "Cô Trương, cô có ở đây không? Đi nào, các cô đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Chúng ta cởi giày và tất trước nhé." Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cũng gật đầu. Tôi tin mẹ Từ sẽ làm tôi hài lòng.

Tôi cởi giày và tất ra rồi nhìn chân Mẹ Từ. Cô còn khoe đôi chân của mình: “Cô Trương đừng lo, sau này chân của mẹ Từ sẽ cho cô vui vẻ”.

Tôi theo cô ấy đến đại sảnh và thấy mặt đất trải thảm, xung quanh không có bàn ghế. Chỉ có một chiếc bàn lớn ở giữa và vài chiếc ghế ở bên cạnh. Tô Tiểu Tiểu là người duy nhất trên sân khấu trong hội trường. Cô ấy đang ngồi trên ghế với đôi chân to nhăn nheo hướng về phía tôi. Đột nhiên, những đôi đế trần được đặt trên tất cả các bàn.

Trên lan can tầng hai cũng xuất hiện một đôi đế giày. Tôi quay 360 độ và thực sự có đế ở khắp mọi nơi trên bầu trời và trên mặt đất. Cảnh tượng này ngoạn mục đến mức tôi gần như không thể chịu nổi. Cũng hiển nhiên là mẹ Hứa rất chu đáo. Ngay cả những bé gái như Đại Á và Tiểu Á cũng không được tha. Tôi nhìn thấy hàng chục đôi đế rất nhỏ ở bên cạnh.

Tất nhiên tôi biết những đứa trẻ này có trách nhiệm làm những việc như bưng chậu. Họ cũng giống như những cô gái ở đây. Họ là những đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh hoặc đơn giản là những đứa trẻ bị bán đi. Suy cho cùng, hơn mười năm trước, nước Ngô không hề thống trị thiên hạ. Vào thời điểm đó, nhiều quốc gia sát cánh bên nhau và chiến tranh thường xuyên xảy ra. Mặc dù nước Ngô sau này đã thống nhất thiên hạ nhưng những thiệt hại do chiến tranh gây ra vẫn không thể sửa chữa được. Nhiều người phải di dời và chết đói, đặc biệt là trẻ em của các gia đình nghèo. Không có ai giúp đỡ họ, điều đó tương đương với cái chết. Mẹ Từ không thể chịu nổi và dùng hết tiền tiết kiệm để xây dựng Tháp Taohong. 

Lúc đầu, họ không muốn làm một ngành như vậy, nhưng một nhóm cô gái bất lực và một nhóm trẻ em có thể làm gì khác? 

Để sống sót, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Còn tốt hơn là mọi người chết đói nên họ dựa vào đó để kiếm tiền. Không ai có thể đổ lỗi cho họ. Họ chỉ muốn sống sót. Không ai cao quý hơn ai. Hơn nữa, sau khi kiếm được tiền, họ còn cứu được rất nhiều trẻ em. 

Mặc dù hầu hết họ làm người hầu hoặc giúp việc trong tòa nhà Taohong nhưng họ vẫn cho phép hầu hết những đứa trẻ sống sót và có một tuổi thơ khá tốt. Dù sao thì không khí ở tòa nhà Taohong rất tốt, hầu như mọi người đều giống như chị em vậy. Ngay cả oiran Tô Tiểu Tiểu, cô ấy không cảm thấy mình giống như một người em gái đối với họ sao? 

Điều này được thể hiện rõ ràng từ bây giờ. 

Và tôi cũng rất ngưỡng mộ họ. Mình cũng chưa thử chân cho con mình nên hôm nay rút ra được nhiều kinh nghiệm: “Chào mừng cô Zhang đến dự tiệc Baizu”. Tôi nghe thấy họ đồng thanh hét lên. May mắn thay, tòa nhà Taohong tương đối xa, nếu không tôi sẽ phải chết trong xã hội. Nhưng điều đó cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích: “Các chị thân mến, tên thật của tôi là Nalanqin. Trước đây tôi chỉ là bút danh. Xin hãy tha thứ cho tôi”.

Mẹ Hứa nghe vậy: "Na Lan Tần? Cô ấy có phải là quả táo trong mắt nhà họ Nalan không?" Những người khác cũng không suy nghĩ nhiều mà cười nói: "Chào mừng cô Nalan đến tham dự bữa tiệc Baizu. Hôm nay đôi chân của chúng ta đã bị cô Nalan thương xót."

Tôi không thể không mỉm cười khi nghe điều này và vẫy tay chào họ. Mẹ Từ ở một bên không biết mình đang nghĩ gì. Những cô gái khác rất vui mừng. Lúc đầu, họ tưởng đó là một cậu bé. Mặc dù tôi không bận tâm nhưng có một số hoạt động tôi không thích lắm. Nhưng sau khi biết mình là con gái, tôi không biết mình đã hạnh phúc đến mức nào. Trong chốc lát, tòa nhà Taohong dường như tràn ngập hoa. Cộng thêm mùi thơm tràn ngập trong không khí và mùi chân, thực sự khiến người ta có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Mẹ Từ mỉm cười đi tới: “Cô Nạp Lan, chuyện này cô giấu với Từ mẹ đã lâu rồi.” Tô Tiểu Tiểu cũng đến đây và chào tôi: "Cô ơi, cô cũng lừa dối Xiaoxiao." Khi biết tôi là con gái, Tô Tiểu Tiểu càng ngưỡng mộ tôi hơn, bởi vì việc một người phụ nữ thoát ra khỏi vòng vây chặt chẽ không phải là điều dễ dàng.

Còn tôi nhìn vào chân họ, không khỏi mỉm cười: “Tôi không nhịn được, để tìm được Tiểu Tiểu, tôi vẫn cần một cách ngụy trang đơn giản.” Mẹ Từ cũng không quan tâm: "Được rồi, chúng ta bắt đầu yến tiệc Baizu thôi. Tôi đoán cô Nalan không thể chờ đợi được nữa."

Tôi gật đầu và đi cùng họ. Các cô gái hai bên đường đều nằm dưới đất, giơ cao chân lên, tôi có thể đưa tay ra gãi: “Cô Nalan, làm ơn.” Tôi đi đến con đường nơi chúng đã hình thành, rồi đưa tay gãi hết cả hai bên chân: “Hi hi hee… ngứa… hahaha… Cô ơi tệ quá, hahahaha.”

Dọc đường vang lên đủ loại tiếng cười khiến lòng tôi rộn ràng. Tôi đến chiếc bàn lớn ở giữa còn trống và ngồi vào ghế chính. Mẹ Từ vỗ tay, vài cô gái chân trần bước lên sân khấu trước mặt tôi và nhảy một cách duyên dáng. Điểm khác biệt duy nhất là sau khi thực hiện vài động tác, những người xung quanh sẽ tiến tới gãi chân để cù, họ không khỏi cười khúc khích rồi tiếp tục nhảy. 

Chân tôi vốn đang nằm yên, nhưng có ai đó đã nhẹ nhàng kéo chân tôi lại. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy hai cô gái trẻ đang giữ nhẹ chân tôi. Tôi không chống cự. Chúng uốn cong chân tôi rồi lè lưỡi liếm nhẹ nhàng. Cảm giác thoải mái và ngứa nhẹ khiến tôi rất hài lòng. Mẹ Từ đi tới nói: "Con phải xoa bóp cho cô Nalan thật cẩn thận. Cô Nalan thế nào, cô cảm thấy thế nào? Cô có đói không?"

Tôi khẽ mỉm cười: “Ừ, hì hì, không tệ, khá thoải mái. Mẹ Hứa đã hỏi rồi, mẹ xác thực là đói rồi.” Nghe tôi nói xong, cô ấy cũng gật đầu vỗ tay, có vài cô gái đi tới, trên tay cầm các loại trái cây khác nhau nhưng đều bị cắt thành từng miếng nhỏ. 

Và họ đều có vẻ ngoài riêng, có thể thấy rằng họ đã được lựa chọn cẩn thận. Tôi chỉ vào quả nho, cô gái đặt chúng lên bàn, sau đó dùng chân nhặt một quả nho đưa vào miệng tôi. 

Trong khi tôi đang thưởng thức việc cô ấy cho ăn, xem vũ điệu trên sân khấu và tận hưởng cảm giác liếm lòng bàn chân của mình, tôi thực sự sẽ không đổi nó thành một vị hoàng đế. Nhưng ngay khi tôi vừa định bỏ tay xuống thì có hai bàn chân của cô gái xuất hiện dưới tay tôi, giơ tay lên cho tôi như tay vịn. Tôi gãi nhẹ cho họ, họ cũng cười rất tươi. 

Còn tôi nhìn mẹ Từ và Tô Tiểu Tiểu ở bên cạnh: "Mẹ Từ, ở đây không có món chính à? Còn mẹ và chân Tiểu Tiểu thì rất tự do." Nghe tôi nói, mẹ Từ mỉm cười: "Đừng lo lắng, món chính sẽ sớm có ở đây. Con có thể ăn vài món khai vị trước và thưởng thức những món khác được không?" Cô ấy vừa vỗ tay vừa nói, và ngay sau đó, mười cô bé được một cô gái bế và ngồi trên chiếc ghế cạnh tôi. 

Sau đó các em đặt chân trước mặt tôi, các em cũng ngồi vào lòng các em, rồi hai đôi chân một lớn một nhỏ đặt trước mặt tôi, xếp thành vòng tròn. Tôi đang ăn trái cây mà người khác đút cho tôi bằng chân và cù cô ấy bằng lưỡi. Hai mươi đôi chân có kích thước khác nhau trước mặt tôi, một lớn một nhỏ, khiến tôi rất vui. Tôi có thể đưa tay ra và cào một bé gái và một bé gái cùng một lúc.

Tiếng cười trẻ con giòn tan cùng với tiếng cười duyên dáng: "Hahaha... nhột quá hahahaha... chị hehehehe... chị hahahaha... cù hahahaha... hahahaha... sướng quá... sướng quá... hahahaha... ồ hahahaha... lòng bàn chân hahaha... cù hahaha." Đặc biệt cô gái được mẹ Từ chọn có phần giống với những cô gái đó, khiến tôi có cảm giác như đang cù mười cặp mẹ con, điều này cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn thử một lần, nhưng sau khi thêm vào bối cảnh hai mẹ con, tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu ngứa ngáy cả lòng. Điều này làm cho hai mươi nữ hoàng cực kỳ ngứa ngáy: "Ôi hahahahaha...ngứa hahahaha...ồhhhhhh...tỷ tỷ ngứa chết hahahaha...tỷ xin tha cho tôi hahahaha...ngứa quá hahahaha...ngư niu hahaha...tôi chịu không nổi hahahaha."

Tôi chơi cho đến khi mẹ Xu nói món chính sắp đến rồi mới miễn cưỡng buông chân ra. Phải nói rằng chỉ khoảnh khắc này thôi đã xứng đáng với giá vé. Và tôi nhìn mẹ Xu, mong chờ món chính là gì, ngay sau đó có người bưng vài nồi tới, họ mời tôi ngồi vào bàn. Trên bàn, tôi thấy bát đĩa trên chậu đều là đồ nguội, tôi nhìn mẹ Từ, mẹ lại vỗ tay, mấy cô gái cũng đi tới. Tôi nhìn thấy mẹ Xu, Tô Tiểu Tiểu, một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi và một cô gái khoảng 20 tuổi giống Tô Tiểu Tiểu. Họ đang nằm trước mặt tôi. Sau đó tôi giơ chân lên cao. Tôi ở độ cao phù hợp để nhìn kỹ hơn và có thể đưa tay ra và chạm vào chúng. Hơn nữa, vị trí của họ rất thú vị. Bàn chân của Tô Tiểu Tiểu gần tôi nhất, đối diện cô ấy có một đôi bàn chân rất nhỏ cỡ 35. So với bàn chân to của cô ấy thì độ tương phản rất lớn. To lớn, mẹ Từ ở bên phải tôi, đối diện với mẹ là cô gái mười lăm, mười sáu tuổi. Đôi chân nhăn nheo, nắng gió của mẹ Xu đối diện với đôi chân thanh tú của cô gái. Bàn chân của hai người có kích thước gần như nhau nhưng sự khác biệt giữa hai bàn chân cũng rất lớn. 

Cả vòng tròn được đặt những chiếc ghế đẩu, sau đó mỗi cô gái đặt chân quanh chân mình như thể tạo thành một bức tường. Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy một chiếc bát lớn làm bằng chân trần, những người khác đặt những món ăn nguội vào bát để chân của mình: "Cô Nalan, xin mời thưởng thức món ăn bốn mùa này."

Tôi rất hài lòng với phương pháp cẩn thận như vậy. Tôi cầm đũa định bắt đầu thì phát hiện có người lại nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân mình. Họ được thay thế bởi hai bé gái, vì chúng vừa cao vừa phải để liếm lòng bàn chân tôi. Tuy nhiên, rõ ràng họ không có tay nghề cao, điều này khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Tôi dùng đũa nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, ăn đồ nguội. Tô Tiểu Tiểu và những cô gái xung quanh cô không nhịn được cười vì ngứa đũa: "Ừ hahahaha... cô hahahaha... nhột quá hahahaha... tốt." Thoải mái quá hahahaha...hehehe...nhột quá, hahahaha." Và tôi mỉm cười: "Hình như đang là mùa xuân. Bàn chân to nhỏ đầy nếp nhăn, ngứa ngáy hiện ra, cộng thêm tiếng cười của nàng, quả thực sống động như mùa xuân.”

Và khi đến gần chân cô gái bên trái, tôi thấy vì chân giơ cao nên bàn chân của cô gái mười lăm, mười sáu tuổi này đổ rất nhiều mồ hôi. Tôi nhẹ nhàng chèo, nhặt mớ rau ướt đẫm mồ hôi của cô lên, cắn một miếng: “A ha ha ha ha… chị ha ha. Haha... nhột quá, hahahaha...Xiaoru hehehe...cô ấy nhột quá, hahaha." Hóa ra cô ấy tên là Tiểu Nhu, tôi gật đầu: "Tiểu Nhu đang ở độ tuổi dễ đổ mồ hôi nhất, mồ hôi sôi nổi và giọng nói tràn đầy năng lượng khiến mùa hè này trở nên nóng bức."

Lúc này tôi chỉ đũa vào đôi chân nhỏ nhắn đối diện với Tô Tiểu Tiểu, tôi nhìn thấy món ăn này được trộn với trái cây. Kết cấu sắc nét làm tôi hạnh phúc. Về phần cô gái, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy cũng rất nhạy cảm. Chân cô lắc lư khá nhiều, nhưng cô cố gắng chịu đựng mà không phát ra âm thanh nào: "Hehehe... ...Cô Nalan hehehe... cô có thể hahaha... đừng hee hee... Hahahahaha với con cá nhỏ... Tim chân hahahaha." Nghe nàng nói, không khỏi mỉm cười: “Bàn chân của nàng cá nhỏ nhắn như vậy, nàng còn có thể chịu đựng được ngứa ngáy, vị giòn của trái cây xứng đáng với cảm giác tĩnh lặng của mùa thu.”

Và bây giờ cuối cùng cũng đến lúc đến thăm Mẹ Xu. Không biết tại sao nhưng tôi luôn có cảm tình với đôi chân của Mẹ Từ. Có thể đó là những nếp nhăn do thời tiết của cô ấy, hay cảm giác giống như một người mẹ mà cô ấy mang lại cho tôi, hoặc sự ngưỡng mộ của tôi đối với lòng tốt và sự kiên trì của cô ấy. Tất cả những điều đó khiến tôi mê đôi chân của Mẹ Từ. Nhưng tôi không muốn huấn luyện cô ấy thành nô lệ ngứa ngáy. Thay vào đó, tôi chỉ muốn cô ấy trở thành nô lệ ngứa ngáy. Hy vọng điều này khiến mẹ Từ hơi xấu hổ, sau đó bà bình tĩnh tiếp nhận. Cảm giác này hấp dẫn đến nỗi tôi đạp vào lòng bàn chân mẹ Từ lâu nhất: "Hehehehe...cô hahahaha...Cô Nalan hahahaha...không ổn sao? Hahahaha...Mẹ Từ nhột quá hahahaha...ồ hahahahaha...nhột quá hahahaha."

Tôi ăn món ăn vào lòng bàn chân mẹ Từ: “Ừ, lòng bàn chân mẹ Từ bị mưa gió, cộng với món ăn mát lạnh này, thật sự có cảm giác như mọi thứ đều héo úa vào mùa đông, hahaha.” Ăn xong bữa này, đủ loại tiếng cười tiếp tục vang lên xung quanh tôi. Mẹ Xu cẩn thận Những cô gái được chọn đều rất nhạy cảm nên khi đôi đũa gãi vào chân tạo thành thành bát sẽ nghe thấy tiếng cười trong trẻo của họ. Chiếc lưỡi ở lòng bàn chân cũng khiến tôi nhột nhột và có cảm giác dễ chịu. Cảm giác lúc này thực sự là cảm giác thích thú của chư thần.

Và tôi đã ăn bữa ăn này trong một thời gian dài. Nếu không có mấy đứa nhỏ giúp đỡ nhấc chân, bọn họ sẽ không chịu nổi. Khi đi rửa chân thì mọi người đều được giúp đỡ ở đó, những người còn lại còn có hoạt động khác là cù lét nhau. Tôi ngồi xuống bàn và nhìn những người bên dưới. Có người cù lòng bàn chân người khác thì bị tấn công, cù vào nách.

Một bên có người túm lấy người khác, người thứ ba có nhiệm vụ cù vào lòng bàn chân người bị bắt. Tôi xem rất thú vị, đòn tấn công và tiếp nhận liên tục thay đổi, khi tôi muốn bỏ cuộc thì thấy Đại Á và Tiểu Á đang nằm trên xác một cô gái và cù vào lòng bàn chân của cô ấy.

Tôi nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Tôi gọi điện cho hai cô gái, tóm lấy, ôm thật chặt, tôi đến gần: “Hai đứa nhỏ này, mấy ngày nay cậu cù tôi dữ quá, giờ đến lượt tôi.” Đại Á và Tiểu Á hiển nhiên có chút sợ hãi. Họ tưởng hôm nay là thiên đường, nhưng khi nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi mới nhận ra đó là địa ngục: "Không, hahahaha...Chị, hahahaha...Đại Á biết mình sai rồi, hahahaha...Đừng gãi lòng bàn chân của Xiaoya, hahahaha...Chúng ta sai rồi, hahahaha...Bàn chân Đại Á ngứa quá, hahahaha...À, hahahaha...Tôi sai rồi, hahahaha...Ngứa quá, hahaha."

Tôi gãi một hồi, nghe người khác nói bà Từ đang tìm tôi, tôi mới để họ đi. Họ không nhớ gì cả và ngay lập tức quay lại cào việc của người khác.

Tôi lên phòng mẹ Xu ở tầng hai và nhìn thấy mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu trong phòng. Họ quỳ xuống khi nhìn thấy tôi đến, điều đó khiến tôi bị sốc. Tôi nhanh chóng đỡ họ dậy, mẹ Từ nhìn tôi: “Cô Nalan, tôi biết Tiểu Tiểu sẽ đi theo cô, không còn là oiran nữa. Hơn nữa, những năm gần đây bản thân Đào Hồng Lâu đã rất khó khăn, khi Tiểu Tiểu rời đi có lẽ còn khó khăn hơn nữa. Mẹ Hứa sẽ không trách cô mang Tiểu Tiểu đi, đây là của cô ấy.” Fuyuan, nhưng tôi không biết liệu sau này mình có thể tiếp tục điều hành Taohong Mansion hay không. Tôi nghe nói cô Nalan đang có ý định xây một trang viên mới. Tôi tự hỏi liệu cô Nalan có thiếu người hầu hay thứ gì tương tự không. Các cô gái của tôi tuy đã tiếp xúc với thế giới đỏ nhưng đều biết rất nhiều về việc nhà và phục vụ mọi người. Không biết cô Nalan có thể cho họ một cơ hội để phục vụ cuộc sống hàng ngày trong trang viên của cô không. "

Tô Tiểu Tiểu ở một bên cũng nhìn tôi cầu xin: "Cô ơi, họ nhất định sẽ nghe lời tôi. Tiểu thư, cứ nhận bọn họ vào đi. Từ giờ trở đi, tiểu thư muốn chơi với Tiểu Tiểu thế nào cũng được, Tiểu Tiểu sẽ không phàn nàn gì." Sau khi nghe lời của bọn họ, tôi cũng bắt đầu suy nghĩ. Nghe xong ý tứ của bọn họ, tôi cũng hiểu ra, vốn dĩ Tiểu Tiểu sẽ không phàn nàn. Triều đình không thích nhà chứa, nhưng vì chuyện này mà cái gọi là dục vọng đột nhiên bị tiêu diệt, công chúng nhất định phải hưng phấn. Ngoài ra, vì danh tiếng của Tô Tiểu Tiểu nên chỉ có một nhà Taohong ở thủ đô, những người khác hoặc đã biến mất hoặc đang vật lộn để tồn tại, vì vậy Đào Hồng Hậu Sắc luôn là người duy nhất.

Nếu Tô Tiểu Tiểu rời đi, nó thực sự sẽ ảnh hưởng rất lớn đến Taohonglou. Những ngày này, sau khi Tô Tiểu Tiểu tuyên bố sẽ không còn là oiran nữa, hoạt động kinh doanh của Taohonglou cũng sa sút rất nhiều. Nhưng sau khi Tô Tiểu Tiểu trở thành nô lệ cù lét của tôi, cho dù thỉnh thoảng cô ấy có thể đến đây, cô ấy cũng nổi tiếng táo bạo và khiêu vũ, ít nhất đôi chân của cô ấy sẽ không bị người khác nhìn thấy. Tính chiếm hữu của tôi không cho phép chuyện như vậy xảy ra. 

Nếu trước đây tôi không có tình cảm với Tháp Đào Hồng, nhưng sau bữa tiệc Baizu hôm nay, tính cách rạng rỡ của mẹ Từ và việc họ giải cứu những đứa trẻ đó, tôi lại có suy nghĩ khác. Nếu Tháp Đào Hồng bị giải tán, những đứa trẻ con gái đó trở thành người vô gia cư thì quả thực là chuyện không tốt, nhưng nếu liên quan đến Đào Hồng Lâu thì sẽ ảnh hưởng lớn đến danh tiếng của gia tộc Nạp Lan. Mặc dù tôi không quan tâm và sẵn sàng sống một mình, nhưng tôi không thể ngăn cản lời nói của người khác và tôi không muốn gây rắc rối cho Dương Minh Na nếu tôi rời đi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của các cô gái phía dưới, tình chị em bền chặt của họ, đến lời cầu xin của mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu, rồi cuối cùng tôi quyết định. Tôi nhìn Từ mẫu: “Mẹ Từ, con có một biện pháp, nhưng có một số điều kiện. Không biết bạn và các bạn có chấp nhận được không. .” Nghe xong lời của ta, mẹ Từ lập tức ngẩng đầu lên: “Thật sao? Cô Nalan, tôi và chúng ta không có vấn đề gì cả. Họ hứa sẽ ổn và tốt. Nếu cô Nalan chịu cho họ một cơ hội, mẹ Từ sẽ vì cô Nalan cả đời mà cố gắng." Cô lại quỳ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Yuzu Pavilion

Tôi nhìn mẹ Từ đang quỳ lần nữa, tức giận trừng mắt: "Mẹ Từ, nếu mẹ quỳ, con sẽ không nói gì." Mẹ Từ nghe tôi nói, vội vàng đứng dậy: “A, cô Nalan, mẹ Từ không dám nữa, xin cô nói đi.” Tô Tiểu Tiểu không thể giải thích được tin tôi, nghĩ rằng nếu tôi nói ra thì sẽ giải quyết được, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nhìn thấy phản ứng của mẹ Từ, tôi và Tô Tiểu Tiểu không khỏi mỉm cười. 

Tôi nhìn mẹ Hứa: “Kỳ thật phương pháp này rất đơn giản, chính là ta mua tòa nhà Đào Hồng, sau đó mọi chuyện sẽ như bình thường, Hứa, con tiếp tục giúp ta xử lý, thỉnh thoảng Tiểu Tiểu sẽ quay lại, có thể coi là tăng độ nổi tiếng.” Nhưng sau khi nghe tôi nói xong, mẹ Từ và Tô Tiểu Tiểu đều cau mày. Thực ra phương pháp này rất hay, tôi không thiếu tiền chút nào. Cho dù rời khỏi nhà Nạp Lan, tôi vẫn luôn có thu nhập khá tốt, bởi vì từ khi còn nhỏ, Tưởng Vạn Thu mỗi tháng đều gửi cho tôi rất nhiều bạc. Tôi không biết mình đã tiết kiệm được bao nhiêu. Tôi không sợ tiêu thụ Taohong Building. Rốt cuộc, nó vẫn có thể tiếp tục hoạt động và kiếm tiền. 

Nhưng mẹ Từ vẫn cau mày nói: “Cô Nalan, tôi rất cảm kích lòng tốt của cô, nhưng điều này sẽ ảnh hưởng lớn đến danh tiếng của cô và gia đình Nalan. Tôi không yêu cầu cô Nalan nhận tất cả các cô gái, chỉ chọn một số rời đi. Cô Nalan không cần phải làm việc này.” Tô Tiểu Tiểu cũng rất vướng víu. Một bên là gia đình cô, một bên là người cô muốn đi theo. Cô ấy muốn thuyết phục tôi giúp đỡ nhưng lại không muốn tôi dính dáng vào. 

Tôi mỉm cười: “Tất nhiên là không rồi mẹ Xu, nghe con nói, con đã cân nhắc rồi. Ban đầu con định để Tiểu Tiểu mở xưởng dệt vì con cần cô ấy làm một sản phẩm đặc biệt cho con, nhưng việc nghiên cứu cần nhiều thử nghiệm, nên chắc chắn cô ấy sẽ cần một nhóm người. Tôi sẽ để Tiểu Tiểu chọn một nhóm người thích dệt vải, hoặc có tài trong lĩnh vực này. Nếu con giàu có thì hãy đi thành lập xưởng dệt. Như vậy chẳng phải sẽ giải quyết được vấn đề sao?” Thấy mẹ Từ muốn nói thêm gì đó, tôi ngắt lời bà: “Tất nhiên, tôi biết trong phủ Đào Hồng có rất nhiều chị em, nhưng một xưởng dệt không thể thỏa mãn họ, nhưng trang viên của tôi chỉ cần một nhóm người thỉnh thoảng dọn dẹp. Ngày thường chỉ có tôi và Tiểu Tiểu sống ở đó, nên cũng không cần quá nhiều nha hoàn.”

Tôi nhấp một ngụm trà, dưới ánh mắt lo lắng của mẹ Từ, tôi nói tiếp: “Vậy là tôi mua Đào Hồng Lâu, nhưng từ nay trở đi, Đào Hồng Lâu không còn là nhà thổ nữa mà là nhà hàng. Việc này sẽ không ảnh hưởng gì đến danh tiếng của tôi. Chẳng lẽ nhân viên phục vụ phục vụ đồ ăn cần biết lý lịch của họ sao?” Mẹ Từ nghe xong, cũng gật đầu: "Ý tưởng của cô Nalan quả thực rất hay. Nếu Taohonglou trở thành nhà hàng, sẽ không ảnh hưởng gì đến danh tiếng của cô Nalan. Nhưng thành thật mà nói, đồ ăn do đầu bếp Taohonglou nấu tuy ngon nhưng vẫn kém xa so với các nhà hàng khác. Tôi sợ rằng mình sẽ tiếp tục thua lỗ và phụ lòng tốt của cô Nalan."

Tôi mỉm cười, tất nhiên tôi sẽ không nghĩ đơn giản như vậy. Tôi đã tích hợp một số ý kiến ​​hay từ kiếp trước: “Mẹ Từ yên tâm, con còn chưa nói xong. Taohonglou mặc dù không thể là người giỏi nhất về mặt món ăn, nhưng chúng ta có một ưu điểm mà người khác không có, đó chính là con gái chúng ta có thể buông tay. Con dự định sau này chỉ cần có khách hàng bước vào, tất cả đàn ông đều khen anh ta đẹp trai, và tất cả phụ nữ đều khen anh ta đẹp trai.” Gọi họ là người đẹp để đảm bảo rằng tất cả các vị khách sẽ không muốn rời đi. Trong tương lai, sàn nhà sẽ được trải thảm, các cô gái của chúng ta sẽ chỉ mang tất để phục vụ chứ không bị người khác chạm vào chân. Đây là quy tắc đầu tiên. Bạn hiểu không? Khi thời cơ đến, bạn sẽ tìm một vài người canh cửa. Nếu ai đó chạm vào bạn, hãy ném anh ta ra ngoài. Chúng ta sẽ không còn là nhà chứa nữa. "

Nghe tôi nói xong, bà Từ cũng đặt ra nghi vấn: “Xinh đẹp? Anh chàng đẹp trai? Điều này có thực sự ổn không? Còn việc đuổi khách ra ngoài, chẳng phải là tệ sao? Suy cho cùng, trong kinh doanh, sự hòa hợp sẽ tạo ra tiền."

Tôi nghe cô ấy nói thì lắc đầu: “Không, không, không, chúng ta sau này sẽ là người nổi tiếng độc đáo nhất trên mạng. À không, đây sẽ là nhà hàng duy nhất nên chúng ta phải có những quy định riêng. Các nhà hàng khác có thể làm được nhưng chúng tôi chắc chắn không thể. Còn trai xinh gái đẹp thì cứ gọi đi, đảm bảo khách sẽ quen thôi. Bây giờ chúng ta không thể rời đi, chân đi tất của các cô gái chỉ được nhìn chứ không được chạm vào, điều này càng có thể khơi dậy ham muốn của họ, vì vậy chúng ta phải trừng phạt nghiêm khắc những vị khách tùy tiện chạm vào các cô gái. Chúng tôi không sợ gây rắc rối. Cho dù hắn báo quan thì chúng ta cũng có lý, nếu hắn báo quan, ta đảm bảo hắn nhất định sẽ thua. "

Mẹ Xu gật đầu khi nghe tôi nói. Danh tiếng của gia đình Nalan gần như được biết đến rộng rãi ở thủ đô nên cô cũng hiểu ý tôi: “Và tôi cũng có rất nhiều ý tưởng cho các món ăn khác nhau. Tôi có thể dạy các đầu bếp của chúng tôi khi thời cơ đến. Tôi đảm bảo đó sẽ là những món ăn đặc biệt khiến người khác bỏ xa, nhưng lòng trung thành của người đầu bếp phải được đảm bảo”.

Đùa thôi, tôi ở thế giới đó, chưa kể ăn hết các món, mà còn đủ các món ăn nổi tiếng trên mạng như lẩu, cá nướng, sushi,… không chỉ dễ chọn, đảm bảo sẽ có cả trăm năm sau thời đại này, và tôi không sợ sự độc đáo chút nào.

Mẹ Hứa nghe được những lời này liền gật đầu: “Không thành vấn đề. Các cô gái ở Đào Hồng Lâu của chúng ta đều là người trong cùng một gia đình, nhất định sẽ không phản bội. Hơn nữa, hợp đồng hôn nhân của họ đều nằm trong tay tôi. Nếu có người không có thiện cảm với Đào Hồng Lâu, đừng trách ta coi thường tình cảm giữa hai mẹ con."

Tôi gật đầu. Không phải ngẫu nhiên mà mẹ Từ có được như ngày hôm nay. Cô ấy đối xử tốt với các bạn nữ nhưng cũng có điểm mấu chốt của mình: “Khi còn nhỏ, tôi sẽ đến đây tiếp tục khiêu vũ, nhưng bạn phải đi giày, nếu không thì ậm ừ, còn những cô gái khác thì tìm vài ca sĩ giỏi, tôi sẽ dạy họ vài bài hát. Tôi đảm bảo rằng ai nghe cũng sẽ bị mê hoặc. Dù chúng có được lan truyền cũng không sao, vì tôi có đủ bài hát. Hai ba ngày đổi bài một lần cũng không có vấn đề gì, bài hát hay có thể hát đi hát lại nhiều lần."

Tô Tiểu Tiểu nghe được lời của ta, ánh mắt sáng lên. Cô không ngờ rằng ngoài thơ ca, tôi còn có tài sáng tác: “Xiaoxiao đã hứa sẽ giữ vững đôi chân của mình, tôi sẽ chỉ cho cô xem. Tuy nhiên, cô thực sự có thể viết nhạc. Nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của Xiaoxiao. Tiểu thư quả thực là thần."

Nghe Tô Hiểu Hiểu lời nói, tôi có chút xấu hổ. Dù là thơ hay bài hát, chúng đều là sản phẩm của những con người tài năng ở thế giới trước của tôi. Họ không liên quan gì đến tài năng của tôi. Cùng lắm chỉ là trí nhớ của tôi tốt hơn một chút thôi. Tôi gật đầu không tự nhiên: “Không sao đâu. Sau này em có thể làm quen rõ với anh nhưng phải tỏ ra chân thành trước mặt chị em. Rốt cuộc chị em cậu cũng thích đôi chân của cậu phải không?”

Bà Từ nghe tôi nói, cảm thấy có lẽ mình có thể làm được, nhưng bà vẫn không nỡ kéo tôi xuống nước: “Nhưng, nếu không thành công.” 

“Vậy thì nó sẽ không thành công. Hãy coi đây như lần đầu tiên tôi bắt đầu kinh doanh. Nếu thất bại thì đó sẽ là một thất bại. Lúc đó tôi sẽ chỉ sắp xếp những việc khác cho các cô gái. Đừng lo lắng."

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, quỳ xuống lạy tôi: “Cảm ơn cô Nalan rất nhiều. Cảm ơn cô Nalan rất nhiều vì đã sẵn lòng cứu Taohonglou. Mẹ Từ nhất định sẽ thực hiện lời hứa của mình và làm việc chăm chỉ vì cô Nalan cả đời. “Nghe lời của bà, tôi cũng không nói gì, chỉ đỡ anh ấy dậy: “Không cần phải làm bò hay ngựa, nhưng từ nay về sau chân mẹ Từ sẽ ngày nào cũng ngứa, sau này tôi sẽ phải nhờ mẹ Từ giúp đỡ trông coi tòa nhà Taohong và trang viên của tôi.” 

Mẹ Từ gật đầu: “Đương nhiên, Đào Hồng Lâu về sau nhất định sẽ làm càng ngày càng tốt, sau này trang viên Nạp Lan tiểu thư cũng sẽ sạch sẽ. Nếu tôi làm không tốt, cô Na Lan có thể trừng phạt tôi bao nhiêu tùy thích. Về phần đôi chân của tôi, cô Nalan muốn làm gì thì làm.” Thấy cô hưng phấn, tôi cũng cười: “Được, tôi vẫn đồng ý. Tôi tin vào khả năng của mẹ Xu. Đối với đôi chân của bạn, tất nhiên tôi sẽ thích chúng. Nhưng đó là một khởi đầu mới. Trong tương lai tòa nhà Taohong này sẽ phải đổi tên, hãy gọi là Yuzu Pavilion. Tôi đang mua lại cửa hàng bên cạnh và biến nó thành xưởng dệt. Kể từ bây giờ nó sẽ được gọi là Yuzu Pavilion. Vậy hai người có thể giúp đỡ lẫn nhau sẽ thuận tiện hơn.” 

Nghe tôi nói, mẹ Hứa cũng gật đầu. Rốt cuộc, toàn bộ công việc kinh doanh đã khác. Việc đổi tên thực sự là cần thiết, nếu không sau này sẽ bị hiểu lầm. Tuy nhiên, khi nghe đến cái tên mới, cô không khỏi nghĩ thầm, xem ra Nalan cô nương không có ý định giấu diếm điều gì.

Mặc dù từ khi Tưởng Vạn Thu lên ngôi, yêu cầu lễ tiết đối với con gái đã giảm đi rất nhiều, nhưng rất nhiều cô gái lại xấu hổ khi nhắc đến chân. Còn những cô gái này, vì công việc trước đây nên không quan tâm chút nào, nhưng cô Nalan cũng không phải là người bình thường. Nàng trực tiếp treo chân lên bảng, nhưng nàng đã nhận được ân huệ, cho nên không cần nhắc tới ý kiến nhỏ này. Hơn nữa, các cô gái của họ chắc chắn cũng không quan tâm đến điều đó.

Và sau khi nói xong, tôi đã bắt đầu tưởng tượng về việc mình sẽ điều hành công việc kinh doanh của mình như thế nào trong tương lai. Mặc dù thời đại này hoàn toàn khác với thời đại của tôi nhưng có nhiều điều giống nhau. Chắc chắn có những lợi ích khi gọi ai đó là đẹp trai hay xinh đẹp. Không ai sẽ tức giận khi nghe một lời khen.

Chân chỉ mang tất còn đơn giản hơn. DNA đánh giá cao những điều đẹp đẽ đã được khắc sâu vào gen của mỗi người. Một số người có thể nói vài lời lúc đầu, nhưng tôi tin rằng cuối cùng hầu hết mọi người, đặc biệt là nam giới, vẫn sẽ thấy nó thực sự rất thơm. Và tôi hiểu rõ hơn rằng sẽ hấp dẫn hơn nếu bạn để lộ hoàn toàn đôi chân của mình, che một nửa và chào đón chúng nếu bạn muốn từ chối chúng.

Chưa kể trước đây Đào Hồng Lâu chỉ chọn người đẹp, không đẹp có thể đi làm lặt vặt hoặc làm người hầu. Chân người đẹp dù có chút khuyết điểm cũng có thể tha thứ được. Ngoài ra, có rất nhiều người có đôi chân đẹp. Chỉ là tưởng tượng thôi, tôi hiểu những người đàn ông đó sẽ muốn nhìn thấy đôi chân của những cô gái đó được quấn tất đến mức nào. Và cho dù Tô Tiểu Tiểu không thể để người khác ngưỡng mộ đôi chân của mình thì danh tiếng của cô vẫn còn đó, đối với Yuzu Pavilion cũng có ảnh hưởng rất lớn.

Nghe tôi nói xong, bà Từ cũng hiểu tôi có ý kiến nên không cần nhắc nhở nữa. Dù sao thì từ giờ tôi sẽ là sếp của cô ấy. Nhưng đối với cô, cô đã kiếm đủ tiền rồi. Điều cô nhớ nhất là các con gái và những đứa trẻ mà cô có thể cứu được. Cô ấy cúi đầu chào tôi, Tô Tiểu Tiểu ở một bên cũng rất ngưỡng mộ kế hoạch mà tôi nói với cô ấy. Nàng cúi chào Từ mẫu, Từ mẫu nhìn ta: “Như vậy, toàn bộ Đào Hồng lâu cùng gia tộc nô lệ đều giao phó cho Nạp Lan tiểu thư. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, nô gia sẽ vì tiểu thư mà đi qua lửa lũ.”

Tôi gật đầu: “Được rồi, bây giờ các cô đang ở đây, các anh gọi điện khắp nơi thông báo việc này. Tôi cũng phải đặt ra một số quy tắc." Nghe tôi nói, bà Xu cũng gật đầu rời đi. Tô Tiểu Tiểu mời tôi một tách trà, tôi nhận lấy. Đến uống một chút, tôi sẽ từ từ tiến hành kế hoạch của mình. Suy cho cùng, nếu trong phút chốc có nhiều thay đổi như vậy thì người ta khó có thể chấp nhận. Mọi người phải dần dần quen với kiểu sống và cảm giác này. Nếu sử dụng tất cả các phương pháp của các cửa hàng nổi tiếng trên Internet hiện đại cùng một lúc, chúng có thể sụp đổ ngay lập tức.

Tô Tiểu Tiểu là một cô gái rất thông minh. Cô đã nhìn thấy trên khắp thế giới. Cô ấy không biết mình đã tiếp hoặc gặp bao nhiêu vị khách. Cho dù nàng chỉ biểu diễn nghệ thuật chứ không bán mình, chắc chắn nàng đã nhìn thấy vô số dục vọng tà ác trong phòng, nhưng nàng vẫn dựa vào trí thông minh của chính mình để giữ mình trong sạch, giống như hoa sen, nhô lên khỏi bùn mà không bị vấy bẩn, rửa sạch gợn sóng mà không tà ác. Cô ấy thấy tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó nên cũng không làm phiền tôi. Cô ấy chỉ rót trà cho tôi và đợi tôi gọi món.

Và cô ấy cũng rất tò mò xem tôi có thể làm gì nữa. Dường như tôi không chỉ có thể làm thơ mà còn có thể hát, ăn uống và kinh doanh. Điều này cũng khiến cô ấy ngày càng tò mò và muốn biết thêm về tôi là người như thế nào.

Nhưng chẳng bao lâu mẹ Từ quay lại, tôi không nghĩ ngợi nữa mà theo mẹ ra ngoài.

Tôi bước lên sân khấu và nhìn thấy tất cả các cô gái ngồi trên ghế bằng chân trần. Nó mang lại cho tôi cảm giác déjà vu như thể trước đây tôi đã từng phát biểu ở trường, nhưng giờ lẽ ra tôi phải là hiệu trưởng, phải không?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười bước lên sân khấu. Mọi người đều nhìn tôi. Những người trẻ hơn chỉ tò mò. Rốt cuộc bọn họ không biết tại sao mẹ Từ lại đột nhiên ngoan ngoãn bảo bọn họ ngồi ở chỗ này. Một số người thích gãi chân, chẳng hạn như Đại Á và Tiểu Á, luôn nhìn vào bàn chân của những cô gái xung quanh, và anh ấy rõ ràng đang suy nghĩ xem nên cù ai tiếp theo. Rốt cuộc, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Trước đây, bạn không thể gãi bất cứ khi nào bạn muốn. Rốt cuộc, có nhiều cấp độ cảm xúc khác nhau.

Một số người lớn tuổi đã nhận ra điều gì đó. Rốt cuộc, họ có thể phát hiện ra tình hình chung. Họ cũng muốn giúp đỡ mẹ của Xu nhưng họ không thể làm được gì nhiều. Họ chỉ có thể lo lắng và cố gắng kiếm nhiều tiền hơn nhưng họ không thể làm gì được. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ Xu, có lẽ họ cũng hiểu rằng sau này có thể họ sẽ phải thay đổi sếp. Bây giờ họ cũng đang lo lắng. Họ không biết nó sẽ phát triển như thế nào và sẽ đi về đâu trong tương lai.

Tôi gật đầu. Mẹ Hứa đi đến bên cạnh tôi, sau đó thu hút sự chú ý của mọi người về phía mình: “Được rồi, bây giờ tôi muốn thông báo một chuyện. Từ giờ trở đi, ông chủ tòa nhà Đào Hồng của chúng ta sẽ là cô Nalanqin." 

Mọi người nghe vậy không khỏi thì thầm, nhìn tôi đầy tò mò và có chút sợ hãi. Mẹ Hứa vỗ tay, mọi người trở nên im lặng: “Nhưng cô Nạp Lan đã quyết định sẽ không sa thải ai cả. Mọi người sẽ ở lại, nhưng sẽ không làm những gì chúng tôi đang làm bây giờ, mà là để xây dựng một nhà hàng, nhà hàng Taohong của chúng tôi trong tương lai sẽ được đổi tên thành Yuzu Pavilion, và Xiaoxiao sẽ chọn một số cái tốt hơn để may vá và đi đến cửa hàng bên cạnh chúng tôi để thành lập Yuzu Pavilion, cũng thuộc sở hữu của cô Nalan. Nào mọi người, hãy nghe yêu cầu và quy tắc của cô Nalan." Nói xong, mẹ Từ hơi lùi lại.

Tôi bước tới và nhìn thấy những khuôn mặt khác nhau bên dưới. Thật sự giống như trăm hoa đua nở. Tuy nhiên, lúc này tôi hơi lo lắng vì có cảm giác số phận của mọi người đều gắn liền với mình. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây.

Tôi bình tĩnh lại, nhìn những người phía dưới: "Vậy trước tiên tôi nói về sự phát triển trong tương lai của Yuzu Pavilion. Đầu tiên, Yuzu Pavilion không còn là nhà thổ nữa, mà là một nhà hàng. Nhiều nhất là một nhà hàng biểu diễn. Bạn không cần làm loại chuyện đó, cũng không cần nịnh bợ người khác. Nếu có người chạm vào bạn, nếu bạn không phiền, chỉ cần yêu cầu lính canh đuổi họ ra ngoài. Đừng lo lắng. Tôi sẽ nhờ mẹ Từ đi tìm người tuần tra cho lính canh. Họ thường sẽ đến Nhà hàng nếu có chuyện gì thì cứ gọi điện cho họ và nhờ họ bảo vệ bạn. Hãy nhờ mẹ Xu tìm người đáng tin cậy. Chuyện này rất quan trọng.

Mẹ Từ gật đầu, tôi không để ý đến sự ngạc nhiên của những người phía dưới mà nói tiếp: “Thứ hai, mẹ Từ sau này vẫn sẽ chịu trách nhiệm quản lý con, nếu có thắc mắc gì thì có thể trực tiếp đến gặp bà ấy, bề ngoài bà ấy vẫn là ông chủ, tôi chưa muốn bại lộ, mọi người đều nhớ kỹ.” 

Bây giờ Yuzu Pavilion mới thành lập, tiền thân vẫn là kỹ viện, muốn có liên quan đến Nalan Mansion để tránh bị chỉ trích, hơn nữa còn có cảm giác che giấu một ông chủ lớn, điều này cũng rất tốt.

"Sau này, cách tháng tôi sẽ dạy các bạn một món ăn mới và một bài hát mới. Tại Yuzu Pavilion chúng tôi có thể sử dụng các món ăn mới và biểu diễn ca múa làm phương tiện quảng cáo chính để khiến mọi người nghĩ đến Yuzu Pavilion khi nghĩ đến ca hát và nhảy múa hoặc món ăn đó. Chúng ta sẽ thành công."

Nghe thấy người bên dưới bàn tán không ngừng, bà Từ vỗ tay trấn áp tình hình. Tôi không quan tâm: "Tôi tin rằng bây giờ mọi người vẫn không thể chấp nhận. Điều đó không quan trọng. Đến lúc đó tôi sẽ cải tạo tòa nhà Taohong. Trong thời gian đó, anh có thể suy nghĩ kỹ. Tiền lương sẽ không thay đổi. Nếu anh kiếm được tiền, lương của anh sẽ tăng lên. Về phần những người không muốn làm việc với tôi, hoặc có người mình thích, anh có thể theo đuổi lý tưởng của riêng mình. Anh có thể rời đi bất cứ lúc nào, tôi và mẹ Từ đều không ngăn cản, hợp đồng phản bội của anh sẽ được trả lại từng cái một."

Thực ra tôi đã suy nghĩ về câu này, vì tôi không biết những người ở dưới nghĩ gì về tôi. Có thể một số người từ lâu đã không hài lòng với kiểu sống này và muốn quay về với gia đình, tìm một người đàn ông, kết hôn và sinh con, hoặc bắt đầu kinh doanh nhỏ. Tôi tin rằng một ông chủ như bà Xu chắc chắn sẽ không đối xử tệ bạc với các cô gái của mình, vì vậy họ phải có một ít tiền mới bắt đầu kinh doanh nhỏ, nên tôi cũng cho họ cơ hội lựa chọn.

Nhưng điều tôi không biết là ở thời đại này, phụ nữ vào nhà thổ hầu như không bao giờ kết hôn và sinh con. Suy cho cùng, không có nhiều bậc cha mẹ muốn con mình lấy gái nhà chứa. Ngay cả khi một số người không bận tâm, những cô gái này đã nhìn thấy rất nhiều người đàn ông kinh tởm. Họ không gặp rắc rối với đàn ông. Trừ khi đó là tình yêu đích thực, nếu tình yêu không sâu đậm thì họ sẽ không lựa chọn phương án kết hôn.

Tôi thấy phía dưới các cô gái đều có vẻ mặt khác nhau, cũng không đợi quá lâu: "Được rồi, mọi người có thể quay lại và từ từ suy nghĩ về vấn đề này. Dù sao đây cũng là một sự lựa chọn về cuộc sống, các bạn có thể suy nghĩ kỹ càng và đưa ra lựa chọn thật cẩn thận." Mẹ Xu không ép buộc họ. Cô ấy có chút do dự khi nghe những gì tôi nói lúc đầu.

Cô muốn các cô gái tiếp tục đi theo mình, nhưng cô cũng cảm thấy rằng có lẽ việc bắt đầu một cuộc sống mới có thể không phải là một điều tồi tệ. Chẳng phải sẽ rất tốt nếu nhân cơ hội này để lấy lại giấy tờ mua bán, dựa vào tiền tiết kiệm bao năm của cô ấy, bắt đầu kinh doanh nhỏ và sống một cuộc sống tốt đẹp ở kiếp sau sao?

Nghĩ đến đây, cô ngậm chặt miệng, không dám can thiệp vào lựa chọn của họ.

Tôi vỗ tay: "Được rồi, không quan trọng, có ở lại hay không thì tùy lúc nào cũng có thể quay lại nói chuyện với người khác. Bây giờ để tôi nói về quy tắc của tôi. Chúng rất đơn giản. Chỉ có ba. Thứ nhất, lời nói của tôi là mệnh lệnh tuyệt đối. Dù tôi có nói gì thì bạn chỉ cần làm không chút do dự. Thứ hai, bạn đang ở Yuzu Pavilion. Bạn chỉ có thể đi tất, không đi chân trần và không mang giày. Nhưng đôi chân của bạn thuộc về tôi, không ai khác được phép chạm vào chúng ngoại trừ tôi." Còn các chị em trong Yuzu Pavilion, các bạn chỉ có thể nhìn họ. Thứ ba, các bạn không được phép phản bội tôi, tôi sẽ coi các bạn như chị em, và tôi hy vọng các bạn sẽ không phản bội tôi, nếu không, tôi sẽ không tỏ ra thương xót.

Tôi phải nói rằng trong thời gian này, tôi ngày càng quen với cảm giác quyền lực. Ngoài ra, tôi luyện võ ngày này qua ngày khác, hiện tại khí chất của tôi vẫn rất mạnh mẽ.

Mẹ Từ lúc này cũng lên tiếng: "Nếu Nalan cô đã nói như vậy thì con có thể tự mình lựa chọn, chúng tôi sẽ không can thiệp vào sự lựa chọn của con. Con có thể cân nhắc kỹ lưỡng nên bắt đầu cuộc sống mới hay theo cô Nalan điều hành Yuzu Pavilion. Bất kể con lựa chọn thế nào, chúng tôi chúc con mọi điều tốt đẹp và sẽ luôn mở cửa chào đón con quay trở lại. Nhưng những người ở lại phải nghe lời cô Nalan và tuân theo ba quy tắc này, bằng không đừng trách mẹ bất kính."

Tô Tiểu Tiểu ở một bên, chỉ quan sát. Cô biết mẹ Hứa cũng bất đắc dĩ phải xa cách người thân như cô, nhưng rời đi cũng là một lựa chọn tốt nên bà chỉ im lặng. Chắc cô ấy đã theo tôi nên chúc các chị em nhiều hơn.

Còn Đại Á, Tiểu Á và một số cô gái trẻ hơn giơ tay lên và hét lên không có lựa chọn nào khác: "Mẹ Xu, chúng ta phải đi theo cô chủ, dù sao đây cũng là nhà của chúng ta." Đối với họ, tuổi thơ và thậm chí cả cuộc đời của họ cho đến nay đều trôi qua ở đây. Đây là nhà của họ. Họ không có nơi nào để đi và họ không muốn đi đâu khác. Cuộc sống của họ chỉ mới bắt đầu và được ở bên gia đình riêng của mình là điều họ mong muốn.

Và nhiều người không khỏi bật cười khi nghe những lời này. Đúng, đây là nhà của những cô bé này, vậy tại sao không phải là nhà của chúng? Họ đã sống ở đây quá lâu, lâu đến mức mọi thói quen của họ đều xoay quanh đây. Nếu họ rời khỏi đây, họ có thể không biết phải làm gì hàng ngày. 

Họ cười, một phần vì họ cười vì sự thiếu quyết tâm của mình, nhưng một phần vì họ chợt bừng sáng với quyết tâm của mình. Đúng, họ đã sống sót qua những ngày khó khăn trong quá khứ, nhưng bây giờ họ đã thay đổi cách sống của mình. Họ đã tốt hơn trước rất nhiều, và những người chị em xung quanh họ vẫn còn đó. Họ không thể giữ được gì? Ông chủ mới trông cũng rất tốt. Có gì tốt ở một người đàn ông? Thà ở với các chị em còn hơn: “Em cũng vậy, em cũng vậy, em cũng muốn ở lại”.

"Các tiểu thư sẽ làm gì nếu không có tôi? Tất nhiên là tôi không thể rời đi."

"Đừng nghĩ đến việc bỏ tôi lại phía sau. Dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng sẽ theo bạn."

Đột nhiên, những giọng nói vang vọng khắp Tháp Taohong. Mọi người đều nói sẽ ở lại, và không ai chọn cách ra đi. Điều này giúp tôi nhìn thấy lại mối quan hệ sâu sắc giữa mẹ Xu và họ, đồng thời khiến tôi yên tâm hơn rằng mình có thể thực hiện đúng kế hoạch của mình. Hơn nữa, những cô gái đáng yêu này càng khiến tôi gãi đầu thêm. Mẹ Hứa nghe được câu trả lời của họ thì thầm: "Được rồi, tốt quá..." Và đôi mắt bà đã lặng lẽ ươn ướt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Trăm hoa nở

Nhìn những cô gái đầy nhiệt huyết bên dưới, trong lòng tôi chợt dâng lên một lý tưởng cao cả, quyết tâm dẫn dắt mọi người xây dựng nên nhà hàng lớn nhất và nổi tiếng nhất. Tôi quay lại, nhìn thấy đôi mắt hơi ươn ướt của mẹ Từ: "Mẹ Từ, sao con còn khóc? Đây là một sự kiện vui vẻ. Chà, làm sao có thể làm được việc này? Thôi nào, con lớn, con à, đến gãi lòng bàn chân cho mẹ Từ cười đi." Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười khi nghe tôi nói: "Đúng vậy, hôm nay là một ngày trọng đại, tại sao em không được khóc? Em nên cười nhiều hơn."

Lúc này, Tô Tiểu Tiểu cũng ném mẹ Xu xuống sân khấu, chân của mẹ Xu cũng bị Tô Tiểu Tiểu nâng lên. Đại Á và Tiểu Á không thể chịu đựng được lâu, chạy tới cởi giày cho mẹ Xu. Bởi vì thường ngày uy nghiêm của Từ Mẫu, bọn họ chưa từng thấy ai cào Mẹ Từ, cũng không dám cởi giày của Mẹ Từ. Vớ, chỉ cần dùng ngón tay xuyên qua tất, một người dùng một chân, lập tức khiến mẹ Từ ngứa ngáy vô cùng: "Không, hahahaha... ngứa quá hahahaha... hai người hahahaha... con gái hôi hám hahaha... ôi hehehehehe... cù chết mẹ hahahaha... đừng gãi nữa hehehe."

Độ nhạy cảm của mẹ Xu không cao. Dù sao thì cô cũng đã lớn tuổi rồi, chân còn đi tất nên vẫn ngứa ngáy nhiều nên có thể nói chuyện tương đối lưu loát. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên người ta thấy cô gãi vào lòng bàn chân. Cô ấy đã bị trêu chọc như thế này khi còn nhỏ và tôi là người duy nhất cù cô ấy khi cô ấy lớn lên. Những cô gái khác khi nhìn thấy cô càng sợ hãi hơn, sao dám cù cô. Nhưng bây giờ họ lại vui mừng: “Ồ, đây là lần đầu tiên tôi thấy lòng bàn chân của mẹ Từ bị trầy xước.”

“Không ngờ mẹ Từ lại nhột nhột như vậy, không ngờ.”

"Nào, lớn, bé, hãy để mẹ Từ cười nhiều hơn."

Vốn dĩ, Đại Á và Tiểu Á có chút sợ mẹ Xu, nhưng sau khi nghe được sự động viên của những người bên dưới, cô lấy hết can đảm để tiếp tục gãi. Tất nhiên, mẹ Từ sẽ không tức giận khi nghe những lời họ nói, nhưng bây giờ bà chỉ cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc có bao nhiêu người đang nhìn cô bị trầy xước, tất cả đều là lỗi của cô. Con gái tôi thực sự vô cùng xấu hổ, không còn cách nào khác ngoài cầu xin tôi thương xót: "Cô Nalan hahahaha... Ôi hahahaha... Mẹ Từ sai rồi hahahaha... Lòng bàn chân của con hahahahaha... Đừng gãi chúng hahahaha... Cô gái hôi hám hahahahaha... Thả tôi ra hahahaha."

Nghe mẹ Xu nói, tôi gật đầu. Dù sao chơi game như vậy một lát cũng tốt, tôi cũng có lời muốn nói: "Được rồi, Đại Á Tiểu Á, cậu dừng lại đi." Nhìn thấy mẹ Từ nằm trên đất như được ân xá, bà chỉ dừng giày và đứng dậy bằng đôi chân đi tất. Tô Tiểu Tiểu ở một bên nhanh chóng đến giúp cô. Suy cho cùng, cô là người quen thuộc nhất với phản ứng sau khi bị cù.

Và tôi nhìn cô gái bên dưới: "Nhân tiện, chúng ta phải đặt ra ba quy tắc trong nhà hàng của mình. Thứ nhất là trong thời gian kinh doanh không được phép chạm vào chân của ai. Tất nhiên, ngoại trừ tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nhưng sau khi kinh doanh kết thúc, hai chị em có thể vui vẻ với nhau bao nhiêu tùy thích, nhưng những người khác, bất kể họ là ai, bỏ ra bao nhiêu tiền, đều không thể làm được. Điều này phải được tuân thủ, bạn hiểu không?" 

Tôi nghe rõ ràng như sau: "Đã hiểu." Tôi cũng gật đầu: "Thứ hai là nếu ngày thường tôi đến ăn, anh có thể coi tôi như khách bình thường. Tuy nhiên, nếu tôi nói muốn ăn tiệc Trăm Chân, dù có bao nhiêu người xếp hàng phía sau, cho đến khi vào trong thì không ai được phép vào. Sau khi khách dùng bữa xong, tôi phải mời họ ra ngoài để tôi thưởng thức bữa tiệc Baizu. Anh hiểu không?" Nghe vậy, bà Xu đi tới ngắt lời tôi: "Cô Nalan, điều này không tốt sao? Dù sao nó sẽ khiến danh tiếng của Yuzu Pavilion trở nên tồi tệ hơn."

Tôi lắc đầu: "Chúng tôi không quan tâm đến lời truyền miệng. Dù sao, ban đầu chắc chắn chúng tôi sẽ phải hứng chịu rất nhiều tin đồn. Chúng tôi sợ cái gì? Chúng tôi chỉ muốn là nhà hàng duy nhất. Chúng tôi không cần phục vụ người khác. Và tôi cũng không sợ mất tiền. Cũng không sao cả. Ngoài ra, nếu có khách hàng không thuyết phục và muốn di chuyển. Chỉ cần động tay chân, bạn chỉ cần sắp xếp cho lính canh đuổi anh ta ra ngoài, đừng lo lắng gì cả, chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ làm." chịu trách nhiệm." Nghe tôi nói vậy, mẹ Hứa cũng không nói gì. Dù sao bây giờ tôi đã là sếp, cô ấy chỉ cần làm theo ý tôi, cô gái bên dưới cũng đáp lại tôi.

"Thứ ba là hệ thống nhận phòng, bởi vì sau này Yuzu Pavilion chắc chắn sẽ không mở cửa vào ban đêm như Tháp Taohong mà còn mở cửa vào buổi sáng, nên sẽ chia làm ca sáng và ca tối. Để tránh thiếu nhân lực nên cần phải đăng nhập. Mỗi ngày sẽ chọn một cô gái làm người nhận phòng. Những người khác khi đi làm cần phải đăng nhập bằng lòng bàn chân, nếu có thì không làm việc và người đó không phát hiện ra thì sẽ không có." Bất cứ điều gì để trừng phạt bạn. Tuy nhiên, nếu bạn đi học đầy đủ trong một tháng, bạn có thể nhận được tiền thưởng đi học hoàn hảo là 10 lạng, số tiền này sẽ được cộng vào lương của bạn. Tuy nhiên, nếu bạn bị ốm hoặc đi làm, bạn không cần phải bấm giờ và số tiền này sẽ không bị trừ.

Sau khi nghe tôi nói, có em rất vui vì có tiền để lấy, có em vui vì có thể gãi được lòng bàn chân, có em hơi sợ vì ngại ngùng hay nhột.

Thực ra việc check-in này không phải là tôi có ý ép họ đâu. Một mặt nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho bà Xu trong việc quản lý và sắp xếp lịch trình, mặt khác cũng giúp họ có thêm nhiệt huyết trong công việc. Suy cho cùng, họ thường nhận được tiền boa, nhưng giờ đây họ chỉ nhận được mức lương chết. Trước khi nghĩ ra một kế hoạch doanh thu tốt, việc tôi trả cho họ một khoản thù lao cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, tôi cũng đang suy nghĩ xem có nên sử dụng thói quen phát sóng trực tiếp của người nổi tiếng trên Internet, chơi game, cởi tất, gãi lòng bàn chân,… nhưng việc này cần phải thực hiện từ từ, không được vội vàng. 

Hơn nữa, ngày nào cũng có người bị bọ ve ở lòng bàn chân. Cảm giác này cũng là điều tôi mong chờ. Mẹ Xu không nói gì khi nghe tôi nói. Có lẽ cô ấy hiểu ý tôi và chỉ ghi nhớ trong đầu. 

"Vậy thì đây có lẽ là quy tắc. Đợi một chút, mẹ Từ, xin hãy sắp xếp. Hãy gọi các đầu bếp và những người có trí nhớ tốt và ca sĩ giỏi theo đợt. Tôi muốn sắp xếp mọi việc, Xiaoxiao cũng vậy. Chúng tôi đã chọn những người từ Yuzung lên và chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

Mẹ Xu nhanh chóng thu xếp. Suy cho cùng, chúng tôi đã sống với nhau rất nhiều năm và đã biết rõ về mọi người. Tôi dẫn mẹ Hứa lên lầu và nói: “Mấy ngày tới chúng ta sẽ cải tạo lại cách trang trí. Biến tầng hai thành phòng riêng, như vậy sẽ thuận tiện cho mọi người tụ tập riêng biệt vân vân. Hành lang tầng ba có thể dỡ bỏ. Từ nay trở đi, tầng ba sẽ là ký túc xá nữ. Không ai có thể vào ngoại trừ họ và tôi, ở đây an toàn hơn.”

Mẹ Xu gật đầu khi nghe tôi nói. Sẽ mất hơn một tuần để hoàn thành việc này. Khi tôi bước vào phòng, năm cô gái có làn da vàng vọt nhanh chóng bước vào và chào tôi: "Xin chào cô Nalan."

"Được rồi, từ giờ trở đi cậu có thể gọi tôi là cô Nalan ở ngoài. Khi không có ai ở bên cạnh, cậu có thể gọi tôi là cô. Lần này tôi gọi cậu đến đây để dạy cậu cách làm một số món mới, gọi là burger, khoai tây chiên, gà rán và nước cam."

Ban đầu tôi muốn họ làm cánh gà rán, nhưng bây giờ tôi không tìm được con gà nào có nhiều cánh cả. Nếu chỉ dùng cánh gà thì thừa sẽ lãng phí nên tôi chỉ làm gà rán thôi. Bánh mì kẹp thịt cũng đơn giản, chỉ cần nướng chúng. Thịt gà, rau diếp và những thứ khác rất dễ tìm nhưng bạn có thể thử nước sốt từ từ. Không cần phải nói, món khoai tây chiên kiểu Pháp đơn giản đến mức nực cười và nước cam cũng vậy, nhưng bây giờ nó thiên về việc uống trà nhiều hơn.

Thật đáng tiếc là tôi không thể tạo ra nước hạnh phúc. Rốt cuộc, tôi thực sự không hiểu rõ những điều này. Khi nghe những món tôi nhắc đến, mấy đầu bếp nhỏ sửng sốt một lúc, nhưng vẫn cố gắng nhớ lại những gì tôi nói và thỉnh thoảng hỏi vài câu. Mẹ Hứa dùng bút mực viết ra, chẳng bao lâu sau, mấy cô đầu bếp nhỏ đã hiểu được. Tôi đã tìm ra nó và nói rằng tôi sẽ quay lại và thử nó ngay bây giờ. Tôi gật đầu. Suy cho cùng, họ đã làm nghề nấu ăn nhiều năm như vậy và chắc chắn họ phải có nét độc đáo riêng. Món gà rán tôi nhắc đến không biết nó đơn giản đến mức nào. Tuy dễ bị sao chép nhưng người đầu tiên sáng tạo ra món ăn này và người đầu tiên làm nên chuyện lớn sẽ không đơn giản để người khác vượt qua. 

Tiếp theo là nhóm hát. Tôi cũng hát phiên bản bài hát "Thuỷ Điêu Cách Đầu" cho họ nghe. Họ cũng là những người chuyên nghiệp. Có người chậm rãi viết ra bản nhạc. Tôi nghĩ về điều đó và dạy họ một vài bài hát cổ. Lúc đầu, tốt hơn hết là không nên sử dụng nhạc rock and roll quá nhanh. Sẽ an toàn hơn nếu sử dụng các bài hát nhạc pop hoặc những thứ tương tự.

Đối với những bài hát này, tôi quyết định hát chúng vào ban đêm và coi chúng như những buổi biểu diễn. Suy cho cùng, hầu hết mọi người vẫn phải làm việc vào buổi sáng và cũng không có nhiều khách. Hơn nữa, những bài hát tôi đưa ra trước đây đều tương đối nổi tiếng nên việc trở nên nổi tiếng sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, tôi đã thay đổi một số địa danh hoặc một số lời bài hát không phù hợp với thời đại, xen kẽ với tên Yuzu Pavilion. Đến lúc đó, những bài hát này sẽ trở thành những bài hát đặc trưng của chúng tôi, và khi chúng lan truyền, họ sẽ biết rằng đó là những bài hát của Yuzu Pavilion.

Về vũ đạo, âm nhạc, v.v., tôi để các em tự học. Cuối cùng, tôi chỉ có thể hát. Tôi thậm chí còn không thể viết được điểm nếu bạn hỏi tôi, chứ đừng nói đến vũ đạo, đệm nhạc, v.v., tôi không biết gì về nó nên hãy để việc đó cho những người có chuyên môn. Họ đã nghe tôi hát vài lần và có lẽ họ đã hiểu. Suy cho cùng, họ đều là những người chuyên nghiệp và họ thường có những buổi biểu diễn. , chỉ là những bài hát tôi hát độc đáo hơn, và tôi có thể nhanh chóng hiểu bằng cách so sánh: "Từ giờ trở đi, các ca sĩ, vũ công phụ họa và nhạc sĩ biểu diễn hàng ngày có thể nhận thêm phần thưởng. Suy cho cùng, bạn là một đặc điểm chính của chúng tôi." Các cô gái cười lớn khi nghe điều này. Suy cho cùng, họ có thể kiếm tiền, lại có những bài hát mới lạ khiến họ rất vui.

Tôi nhìn mẹ Từ ở bên cạnh có chút ngưỡng mộ: "Mẹ Từ, con sẽ làm phiền mẹ việc quản lý tiếp theo. Đặc biệt là những bản nhạc và món ăn này, tốt nhất không nên để người khác lấy được. Tốt nhất là để họ ghi nhớ rồi tiêu diệt. Không sao cả, nếu để người khác nghiên cứu lâu hơn sẽ có lợi cho chúng ta hơn, hơn nữa các vệ sĩ cũng phải tìm được nhân sự giỏi. Sau này có thể sẽ có rất nhiều người tay chân không sạch sẽ, việc bảo vệ cô gái phải là đầu tiên." ưu tiên đây là điều quan trọng nhất."

Mẹ Từ nghiêm túc nhìn tôi: "Tiểu thư đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, mẹ Từ sẽ mang theo những công thức và bản nhạc này. Trừ khi bọn họ giết tôi, bọn họ sẽ không bao giờ lấy được. Về phần hộ tống, tôi đã nghĩ đến rồi. Tôi sẽ tìm cơ quan hộ tống lớn nhất - Cơ quan hộ tống Long Môn để bảo vệ."

"Không sao, mạng sống của anh quan trọng hơn những thứ này nhiều, tôi còn rất nhiều món ăn, ca hát, anh không cần lo lắng. Bảo vệ bản thân là quan trọng nhất. Tìm cơ quan hộ tống lớn nhất. Điều quan trọng nhất là uy tín. Về phần lính canh, anh vẫn cần huấn luyện họ từ từ. Một số trẻ mồ côi có thể là con trai. Mẹ Từ trước đây có thể không chăm sóc được nhiều người như vậy. Hiện tại anh cũng có thể cân nhắc việc đào tạo họ thành nhân viên bảo vệ."

Nghe được những lời này, mẹ Từ cũng trở nên hưng phấn. Cô luôn nhận nuôi những cô nhi nữ vì sự quan tâm của Taohonglou, và các chàng trai chỉ có thể giúp đỡ sắp xếp. Bây giờ nàng nghe ta nói lời này, cũng mở ra một cánh cửa cho nàng trong Du: "A, tiểu thư thật thông minh. Mẹ Từ hiểu rằng mẹ Từ sẽ từ từ huấn luyện một nhóm hộ vệ của Yuzu Pavilion."

Tôi không nói nhiều. Mẹ Xu đã trải qua nhiều chuyện như vậy nên chắc hẳn bà đã suy nghĩ rõ ràng hơn tôi. Tôi vừa đưa ra ý kiến, rất nhanh Tô Tiểu Tiểu cùng khoảng hai mươi cô gái đi tới: “Tôi sẽ sắp xếp người khác mua Ngọc Túc, cô về đây nghỉ ngơi thuận tiện. Được rồi, về phần nhận phòng, Tiểu Tiểu xin cô sắp xếp. Nếu không hiểu thì có thể hỏi mẹ Từ. Nếu người đưa ra gợi ý tốt có thể nhận được phần thưởng thì cô có thể tự mình đánh giá, nhiệm vụ duy nhất của cô là làm đôi tất mà tôi cần, không cần phải bán.” 

Tôi nói cho Tô Tiểu Tiểu biết tất cotton, tất thuyền, tất cao đến đầu gối, đồng phục hầu gái và một số trang phục chuyên nghiệp đặc biệt trông như thế nào, rồi nhờ cô ấy phụ trách làm chúng, còn những người khác phụ trách lấy nguyên liệu thô.

Tôi chỉ dự định sử dụng những thứ này trong trang viên của mình. Đây có thể coi là nỗi hoài niệm của tôi về thời hiện đại. Tôi không muốn những bộ quần áo đó phá hỏng bầu không khí hiện tại. Chúng chỉ có thể được sử dụng làm đồ chơi tình dục của tôi. Cho nên tôi chỉ nói cho Tô Tiểu Tiểu phong cách. Tôi chỉ không muốn nó được lan truyền. Tôi chỉ cần những bộ quần áo đó. Tôi chỉ cảm thấy có chút hoài niệm và phấn khích, không cần phải biến hiện tại thành hiện đại. Tuy nhiên, nếu những chiếc tất cotton và tất thuyền đó thoải mái thì có thể được cân nhắc để bán và có thể coi đó là một loại thu nhập. Dù sao ta cũng đang dự định rời đi Nạp Lan phủ, sau này một ít thu nhập có thể coi là phụ thêm đảm bảo.

Nhưng nhiệm vụ đầu tiên của Tô Tiểu Tiểu là biến miếng gạc cô làm thành tất. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng không thể làm tất từ ​​loại gạc hiện tại được. Nó cũng rất khác với tất. Nó không vừa vặn, sẽ không quá thoải mái và không thể tôn lên vẻ quyến rũ của đôi chân. Tuy nhiên, miếng gạc này rất mềm và mỏng nên không sao. Nó hầu như không thể thay thế những chiếc tất, mặc dù chúng chỉ là những chiếc tất ngắn và khác nhau về nhiều mặt, nhưng chúng cũng có thể tạo thêm nhiều niềm vui cho bản thân. Dù sao, Giang Vạn Thu đã tự hứa với mình rằng chỉ cần có đôi tất thoáng khí hơn, cô ấy có thể đưa ra quyết định trong Tần Liên Phả Lạp Sách. Nghĩ đến vó ngựa nhỏ của các cung nữ ngày đó, tôi không khỏi hưng phấn. Rốt cuộc, khung cảnh ngày hôm đó thật tuyệt vời. 

Sau khi những người đó rời đi, tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu: "Tốt nhất là nên duy trì lòng trung thành của những người vừa rồi. Dù sao đây là những thứ độc nhất của chúng ta, tôi không sợ tiết lộ chúng, tôi chỉ không muốn bị chán ghét, bạn hiểu không?" Mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu. Họ cũng hiểu tầm quan trọng của vấn đề này. 

Ta nhìn Tô Tiểu Tiểu: "Sau này ngươi có thể đi theo ta, trang viên đã hoàn thành, ngày mai ngươi sẽ cùng ta đi tiết lộ. Nếu chuyện của Ngọc Túc gấp, ngươi có thể quay về xử lý. Nếu nhớ các chị ngươi, ngươi có thể quay lại ở lại vài ngày, không sao cả. Ta cũng có người giúp việc riêng, ngươi không cần mỗi ngày đi theo ta."

Tô Tiểu Tiểu rất vui khi nghe những lời này. Rốt cuộc cô ấy muốn theo tôi hơn một hai ngày, nếu muốn thì có thể quay lại nên cảm giác chia tay nhạt nhòa đi rất nhiều.

Nhìn mẹ Từ và Tô Hiểu Hiểu tâm tình rất tốt, tôi cũng cười: "Được rồi, mọi việc đã thu xếp xong, đêm nay chúng ta không mở cửa kinh doanh nữa, để các cô gái nghỉ ngơi thật tốt, thay đổi thân phận. Ngày mai hãy hủy niêm yết và trang trí. Hiện tại, chúng ta tiếp tục yến tiệc Baizu."

Nghe tôi nói, mẹ Từ và Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu. Sau khi tôi bước xuống và thông báo sự việc, mọi người đều vui mừng. Tôi nhìn mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu ở bên cạnh, kéo họ lên sân khấu rồi để họ ngồi trên ghế. 

Và tôi yêu cầu mọi người nhìn tôi: "Được rồi, hôm nay cũng là một ngày vui vẻ. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một gia đình ở Yuzu Pavilion. Để ăn mừng điều này, mẹ Xu của chúng ta cũng đã hiến tặng đôi chân xinh đẹp vẫn còn duyên dáng của mình, và oiran Tô Tiểu Tiểu của chúng ta cũng tặng đôi chân nhạy cảm của mình. Bình thường, bàn chân to của tôi rất khó ngứa. Vì hôm nay là ngày đầu tiên biến hình nên tôi miễn cưỡng để mọi người cùng thưởng thức. Nào mọi người, hãy di chuyển và để mẹ Xu và Xiaoxiao được cười sảng khoái. Tục ngữ có câu, báo thù báo thù, báo thù hận.”

Nghe xong lời của tôi, mọi người đều vui mừng. Không cần phải nói, mẹ Từ, người thường là quản lý cửa hàng, luôn rất đàng hoàng nên không ai có thể gãi vào lòng bàn chân của bà. Về phần Tô Tiểu Tiểu, tuy đều là chị em nhưng cô lại mang danh hiệu kỹ nữ đệ nhất. Mọi người đều tôn trọng cô ấy vì tính cách của cô ấy. Mặc dù Đại Á, Tiểu Á và một vài chị em quen thuộc có thể gãi lòng bàn chân, nhưng những người khác không có cơ hội tốt như vậy. Bây giờ ta đã cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ không buông tha.

Sau khi nghe tôi nói, mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu đã hiểu họ sắp phải đối mặt với điều gì và nhanh chóng bị các cô gái vây quanh. Hơn nữa hôm nay bọn họ rất vui vẻ, đành phải đành chấp nhận số phận: “Các cô hôi hám, sau này hãy nhẹ nhàng với tôi nhé.”

“Các chị ơi, lòng bàn chân của em ngứa kinh khủng, các chị nhẹ nhàng chút nhé.”

Những người khác đang nói chuyện với bạn và tôi, đồng thời giày của họ lại bị cởi ra. Đôi tất chân của mẹ Xu và đôi chân trần nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu lộ ra, nhưng chẳng bao lâu, đôi tất trên chân mẹ Xu cũng bị xé toạc. 

Và ngay sau đó tiếng cười của hai người vang vọng khắp tòa nhà Taohong. Tôi ngồi trên bàn nhìn, trong khi một số người không chen vào được thì vây quanh tôi, nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân và xoa bóp cho tôi, cũng chờ cơ hội, trong khi những người khác không ngần ngại khi nhìn thấy da thịt ngứa ngáy. Gãi, mỗi nách có ba bốn người chăm sóc, vòng eo và bụng to hơn cũng được chăm sóc nhiều hơn. Về phần đùi và lòng bàn chân, chúng lại càng là điểm thu hút khách du lịch. Hầu như mọi người đều sẵn sàng check in một lần. Đây có thể coi là một buổi check in thực hành và tôi cũng đang tận hưởng nó một cách vui vẻ.

Mọi người ở bên mẹ Từ dường như đang muốn trả thù: "Mẹ Từ, mẹ thường mắng con vụng về tay chân. Bây giờ mẹ có thấy ngón tay của con nhanh nhẹn đến mức nào không?"

"Ahahahaha... Ngươi thật là hahahaha... Ối hahahaha... Nhột quá hahahaha... Đừng gãi nữa hahahaha." Mẹ Xu chỉ có thể đáp lại bằng tiếng cười. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy không chỉ gãi một mình. Có rất nhiều người cù và áp sát vào người cô, khiến cô không thể cử động vì ngứa ngáy.

"Đúng vậy, đúng vậy, Từ mẫu, trước đây ngươi trừng phạt chúng ta thật khắc nghiệt."

"Đúng vậy, chúng ta cũng phải trừng phạt Từ mẫu chân."

"Các người hahahahahaha... lòng bàn chân các người hahahahahaha... không, ahhhhhhhhh... các người hahahahaha... tha cho tôi hahahahaha... ngứa quá hahahahaha."

Tôi phát hiện Đại Á và Tiểu Á không có tụ tập trước chân Tô Tiểu Tiểu. Thay vào đó, họ đến quanh chân mẹ Xu. Nguyên nhân chính khiến đôi chân của mẹ Xu là do bị ngứa. Có vẻ như ngày thường mẹ Từ đã dạy bọn họ rất nhiều bài học, bọn họ cũng chơi đùa với chân của Tô Hiểu Hiểu. Có vẻ như điều này là để làm họ hài lòng. Trí tò mò của tôi khá tốt, mẹ Từ cũng bật cười, nhưng tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu ở một bên lại càng mãnh liệt và ngọt ngào hơn. Suy cho cùng, cô ấy trẻ hơn mẹ Xu rất nhiều, độ nhạy cảm của cô ấy cao hơn mẹ Xu rất nhiều. Cuộc đấu tranh và tiếng cười của cô mãnh liệt hơn nhiều.

"Bàn chân nhỏ không đúng với tên gọi của chúng, nhưng khi đã lớn, bàn chân nhỏ sẽ có bàn chân to."

"Không hahahaha... nhỏ hahahahahaha... đừng gãi hahahahaha... lòng bàn chân hahahaha... ta không thể làm được nữa hahahahaha... ngứa quá hahahahaha." Các cô gái khác không buông cô ra: “Quả nhiên là một oiran, vòng eo này thực sự rất hấp dẫn.”

"Ôi hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Thoải mái quá hahahahaha... Ngứa quá hahahaha... Tôi hahahahaha."

"Vẫn thoải mái. Không sao đâu. Chúng tôi sẽ làm cho chiếc oiran của mình thoải mái hơn. Các chị em sẽ đạt được điều mà nhiều người đàn ông không thể làm được."

"A hahahahaha... đừng hahahahaha... Tôi hahahahahaha... Xiaoxiaohahahaha... Tôi biết mình sai rồi hahahahaha... tha cho tôi hahahaha... tha cho tôi hahahaha."

Hầu như ai cũng đi tới gãi, khi người khác không chen vào được thì cũng gãi cho chị em bên cạnh. Đó chỉ là một sự việc cá biệt nhưng bỗng nhiên nó bùng phát thành một cuộc chiến tranh khốc liệt. Mọi người cào cấu nhau, đặc biệt là vì vừa rồi họ chưa đi giày và tất. Bây giờ đã thành ngứa một đối một, hoặc nhiều đối một, người này nắm chân, người khác gãi. Dù sao thì cũng có đủ loại tình huống. Mẹ của Xu và Tô Tiểu Tiểu trên sân khấu hiếm khi thở phào, nhưng ngay sau đó họ vẫn tiếp tục bị nhột. 

"Hehehe... Sao ngươi dám cù ta, hahahahahaha... con khốn hôi hám, hahahaha."

"Là ngươi hahahahaha... Tiểu Bình, ngươi hahahahaha... phản bội ta hahahahaha... các ngươi hahahahaha... nhột quá hahahaha."

"Tôi không có, tôi chỉ, à hahahaha... cậu đang làm gì vậy hahahaha... Tiểu Hồng hahahahahahahaha."

"Các người hahahaha... buông chân tôi ra hahahahaha... tôi sẽ cào chết các người hahaha 4ahhaha."

Chẳng bao lâu sau, những tràng cười vui vẻ khác nhau vang lên khiến tôi rất vui. Đặc biệt là nhìn những khuôn mặt tươi cười khác nhau và những lòng bàn chân khác nhau khiến tôi thực sự muốn dừng lại. Trong tương lai, tôi có thể đến khung cảnh như vậy bao nhiêu lần tùy thích. Nghĩ đến đây tôi cũng tham gia.

Chẳng bao lâu sau, tất cả các cô gái đều kiệt sức nhưng đều nở nụ cười trên môi. Họ còn sót lại cảm giác ngứa ngáy do bị cù vừa rồi, đồng thời họ cũng khao khát một cuộc sống mới và một khởi đầu mới. Tôi nhờ Tô Tiểu Tiểu đóng gói đồ đạc cho cô ấy. Từ nay phòng của cô ấy sẽ là phòng riêng đặc biệt của tôi. Để cô ấy đi theo tôi có thể quay lại và sống ở đó khi tôi quay lại. Cô chỉ đóng gói một số đồ dùng cá nhân và một số đồ vật có giá trị kỷ niệm. Rốt cuộc, cô ấy có thể quay lại nếu muốn, điều đó rất thuận tiện. Những người khác cũng biết điều này. Dù vẫn còn chút miễn cưỡng nhưng họ vẫn vui vẻ nói lời chia tay với cô. 

Tôi nhìn cô gái phía sau: “Nhân tiện, cô không thể đi giày hàng ngày ở Yuzu Pavilion được đâu. Mọi người phải giữ gìn đôi chân của mình thật tốt. Nếu tôi phát hiện chân ai thô ráp, đừng trách tôi trừng phạt cô.” Thực tế, mặc dù hàng ngày tôi phải làm việc không mang giày nhưng vì được chia làm ca sáng và ca tối nên tôi sẽ có đủ thời gian nghỉ ngơi. Một ngày chỉ có nửa ngày bận rộn, nửa ngày nghỉ ngơi. Nếu bạn chăm sóc nó tốt, nó chắc chắn sẽ không trở nên thô ráp. Tuy nhiên, vì kinh nghiệm chơi game sau này của mình, tôi vẫn phải nói ra như một lời nhắc nhở: “Biết rồi, cô nương, lần sau tôi sẽ đến, hehehe.” Nghe lời từ biệt, tôi đưa Tô Tiểu Tiểu trở lại phủ Nalan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 thôn Hà Tiêu

Về đến nhà, tôi mới giới thiệu Tô Tiểu Tiểu là người theo dõi mình. Ở thời đại này, cô ấy giống như một cậu bé bán sách, nhưng cô ấy cũng làm việc bán thời gian với tư cách là người giúp việc riêng của tôi. Tuy nhiên, vì sắp chuyển đến trang viên của mình nên tôi không giới thiệu nhiều về cô ấy. Tôi chỉ nói với Ling'er về danh tính của cô ấy để họ có thể hòa hợp với nhau. Dưới sự nhiệt tình của Tô Tiểu Tiểu, Ling'er nhanh chóng hòa nhập với cô ấy. Tiểu thư thì dài, Tiểu thư thì ngắn. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đưa Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đến trang viên của mình, trên đường đi, tôi cũng nhìn thấy Tạ Vân Vũ mà tôi đã thông báo ngày hôm qua. Suy cho cùng thì đây chính là cơ sở nô lệ đáng ghét của tôi. Làm sao nô lệ ngứa ngáy của tôi lại không tới? Về phần Trịnh Tân Linh, vì biết đây là thời gian thi đấu hàng tháng của cô ấy nên tôi chỉ có thể nói rằng tôi rất tiếc vì đã không theo kịp. 

Nhưng không sao cả, dù sao sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn. Về phần Giang Vạn Thu, cô ấy vẫn chưa phải là nô lệ cù lét của tôi, nên không cần phải suy nghĩ gì cả. Nhìn ba người xung quanh, tôi bảo họ giới thiệu với nhau. Sau tất cả, chúng ta vẫn phải hòa hợp với nhau trong tương lai. 

Tôi nhìn thấy một tấm bảng phủ vải đỏ trên cửa. Tôi hơi ngạc nhiên, vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến tên của trang viên. Hôm nay định động não nhưng bây giờ lại có cả biển hiệu. Tôi nhìn thấy dải ruy băng màu đỏ ở bên cạnh và trực tiếp kéo nó ra. Trên đó có ba chữ lớn màu vàng: "Trang viên Hexiao."

Nhìn thấy ba chữ này, tôi lập tức hiểu ra là do Giang Vạn Thu viết, chữ ký bên cạnh cũng tiết lộ thân phận của cô ấy, "Hexiao Manor? Hexiao Manor, tốt, tốt, cái tên này đúng là tôi muốn. Vừa mới xảy ra chuyện nên tôi đã dùng cái tên này."

Trong ba người ở một bên, chỉ có Ling'er là không nhận ra đó là thư pháp của ai: "Hexiaozhuang, nghe hay đấy, hee hee, chúc mừng cô." Điều Tô Tiểu Tiểu quan tâm là phông chữ của Giang Vạn Thu: "Nó thực sự rất hoành tráng, và người viết nó phải là một người có tấm lòng với thế giới. Cô ơi, chữ này..." Nhưng đi được nửa đường, cô nhìn thấy chữ ký, cô cũng hiểu đó là phông chữ của ai.

Và Tạ Vân Vũ thậm chí còn bị sốc sớm hơn. Tuy cô cũng biết thư pháp và hội họa nhưng cô không bị mê hoặc nên sớm nhìn thấy chữ ký, cô cũng bị sốc. Hôm nay chính Đức Thánh Cha đã đích thân phong tên, và ân huệ này thực sự là sự thật. Bây giờ bà càng tin chắc vào điều tôi nói, rằng con gái bà có thể trở thành quan chức.

Tôi kéo hai người đang bị sốc vào trong. Ling'er không ngừng khen ngợi tôi trên đường đi, Tô Tiểu Tiểu cũng vậy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một đồ trang trí lộng lẫy như vậy. Mặc dù Tạ Vân Vũ đã từng xem nhà của nhiều người giàu có nhưng cô ấy cũng rất ngạc nhiên trước cách trang trí trong trang viên của tôi. Nó được trang trí hoàn toàn theo phong cách cung điện và được chiếu sáng bằng những viên ngọc trai phát sáng. 

Có tất cả các loại hoa, cây cối, đá và những thứ tương tự cũng là sự hoàn thiện. Khi bạn đến phía bên phải của trang viên, có một đồng cỏ rộng lớn với nhiều loại gia súc. Tôi cũng nhìn thấy một vài con bò, nhiều con cừu và những con thỏ, tất cả đều được quây trong hàng rào. Hàng rào nhỏ bên cạnh cũng có rất nhiều gà, ngỗng, vịt, đủ loại âm thanh.

Hiển nhiên, Giang Vạn Thu rất có hứng thú. Cô ấy đưa cho tôi một vài giống gia súc và cừu mà lẽ ra có thể nuôi được ở thủ đô. Điều này không sao cả vì nó làm thay đổi chất lượng thịt một chút. Rốt cuộc, các giống khác nhau có hương vị khác nhau. Ling'er cũng rất vui mừng khi nhìn thấy những con vật như vậy. Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ và chắc chắn cô ấy rất vui khi được nhìn thấy nhiều loài động vật như vậy. Cô ấy nói rằng nhiệm vụ cho chúng ăn sẽ được giao cho cô ấy trong tương lai và tôi mỉm cười đồng ý. 

Cách một khoảng phía sau đồng cỏ là ao cá. Bởi vì gà, ngỗng, vịt cách ao cá rất xa, lại có khoảng cách xa, xem ra việc câu cá ở đây không có vấn đề gì, nước bên trong cũng trong vắt, khiến người ta bình tĩnh lại. 

Chúng tôi đi bộ về thì thấy sảnh rộng mở, điều này cũng khiến tôi rất hài lòng. Việc trang trí trên đường đi cũng khó có lỗi. Sau đó các phòng mở ra xung quanh đều trống rỗng. Ở đó chỉ có những chiếc giường, bàn, tủ, bàn trang điểm, tủ sách đơn giản, v.v. Nhưng ngay sau đó tôi đã nhìn thấy phòng của Ling'er. Màu lục lam và một số chi tiết trang trí dễ thương khiến cô rất vui. 

Bên cạnh cô là phòng của Tô Tiểu Tiểu, đầy đồ trang trí màu tím, trong đó có rất nhiều thư pháp và tranh vẽ nhảy múa, khiến Tô Tiểu Tiểu rất hài lòng. Về phía sau phòng của Trịnh Tân Linh là một căn phòng màu xanh lam, có cọc gỗ và một số thiết kế nhỏ. Bên cạnh cô ấy là phòng của tôi, có màu trắng và xanh, rất rộng rãi và lộng lẫy. 

Bên kia là phòng của Tưởng Vạn Thu. Thiết kế màu hồng nữ tính hơn phòng của Ling'er. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười. Sẽ thú vị hơn khi chơi với Giang Vạn Thu trong đó. Nhưng bây giờ cũng không cần quá cẩn thận. Chủ nhân của cô không có ở đây, thật là nhàm chán. Bên cạnh Giang Vạn Thu là phòng của Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ. 

Khi Xie Yunyu nhìn thấy căn phòng đầy thư pháp và tranh vẽ, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, tôi nhanh chóng đưa anh ấy vào phòng cô ấy. Phòng của cô màu đỏ, có một cây đàn piano ở giữa. Khoảnh khắc cô nhìn thấy nó, trái tim của Tạ Vân Vũ đã rời đi. Đây là cây đàn piano tốt nhất mà cô từng gặp. Có vẻ như nó đã được vận chuyển ra khỏi cung điện. Tạ Vân Vũ ban đầu nghĩ rằng cô ấy sẽ chỉ đến đây nếu tôi ra lệnh cho cô ấy. Khi nhìn thấy cây đàn piano này, cô quyết định sẽ ghé qua khi có thời gian, chỉ vì cây đàn piano này. 

Tôi miễn cưỡng kéo Tạ Vân Vũ đi, và khi tôi đi đến phía sau, tôi thực sự nhìn thấy một suối nước nóng. Đó là một suối nước nóng khác. Thực sự có một suối nước nóng ở đây? 

Tôi không biết đó là nhân tạo hay tự nhiên. Dù sao đi nữa, tôi sẽ tự chăm sóc bản thân khi đến đây. Hơn nữa, suối nước nóng này có quy mô tương đương với Cung điện Qinlian, đủ sức chứa 20 người. 

Tôi rất vui khi nghĩ về điều này và nhanh chóng đi dạo quanh trang viên. Phải nói là bây giờ nhà rộng rồi, đi lại cũng mỏi mệt. Khi chúng tôi đến hội trường, sàn nhà đã trải thảm sẵn, tôi yêu cầu họ cởi giày và tất. Chẳng bao lâu, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của Ling'er, đôi chân khêu gợi của Tạ Vân Vũ và đôi chân nhăn nheo khổng lồ của Tô Tiểu Tiểu, ba đôi bàn chân khác nhau xuất hiện trước mặt tôi. 

"Được rồi, ở bên ngoài, cô có thể gọi tôi là Qin'er, cô. Không sao cả. Nhưng khi cô vào đây, cô chỉ có thể gọi tôi là chủ nhân. Bình thường cô có thể tự gọi mình bằng tên, nhưng để giới thiệu chính thức, cô phải giới thiệu tên của mình. Ling'er là nô lệ của ngứa chân, còn dì Tạ Vân Vũ là nô lệ của ngứa chân. Về phần đứa nhỏ, "Tiểu." Tôi suy nghĩ một chút, nhìn đôi chân to của Tô Tiểu Tiểu, giờ thì xong rồi, tôi muốn đưa nó cho Cô ấy, nhưng bây giờ Dương Minh Na có lẽ cũng muốn cái tên này. Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ ra một cái tên: "Nhân tiện, Tiểu Tiểu, ngươi gọi là Chân Nô. Cậu không thích bị cù nhất à?”

Tô Tiểu Tiểu cũng không quan tâm. Cô không những không chống cự thân phận nô lệ cù lét mà còn rất mong chờ. Được người mình theo dõi mỗi ngày cù lét thật là hạnh phúc. "Tiểu Tiểu hiểu được. Tiểu Tiểu rất thích danh hiệu này, cù chân nô lệ. Từ nay về sau ta sẽ là Tiểu Tiểu, ha ha." Nghe được lời nói tự nhiên như vậy của nàng, hai người còn lại cũng rất xấu hổ, dù sao hắn cũng phải mất rất nhiều thời gian mới có thể tiếp nhận danh hiệu này, đến bây giờ hắn cũng cảm thấy xấu hổ khi nói ra.

Nhưng bây giờ đến đây, họ đã chấp nhận hiện thực này và quỳ xuống trước mặt tôi: “Chân cù (chân to) (chân nhỏ), nô tài, ta đã gặp được chủ rồi.” 

"Hahaha, được rồi được rồi, sau này anh sẽ chăm sóc em thật tốt, hahaha, chỉ cần em ngoan ngoãn là được."

Tôi đi phía sau họ và thấy lòng bàn chân của họ, đặc biệt là lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu, vẫn còn hơi đung đưa. Những nếp nhăn ở lòng bàn chân cô ấy dường như đang cám dỗ tôi. Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra, ngẫu nhiên vuốt ve lòng bàn chân của bọn họ: “Bên ngoài thân phận của các ngươi không giống nhau. Tôi không cần bạn phải thông cảm với các chị em bên ngoài. Nhưng sau khi bạn vào làng Hexiao, tôi là người duy nhất ở đây. Vị chủ nhân này và các chị em nô lệ cù lét của bạn có thể trao đổi tình cảm tốt đẹp. Ở đây, bạn chỉ có thân phận của nô lệ cù lét, mọi kiêu ngạo và địa vị đều sẽ rời đi. Vừa vào thôn Hexiao, bạn phải cởi giày và tất, khi đó bạn chỉ là một nô lệ cù lét, chỉ có thể nghe lời tôi. Đây là quy tắc quan trọng nhất và duy nhất. Hãy nhớ lấy, nếu không đừng trách tôi vô lễ. "

"Hahahahaha... nhớ hahahahaha." Ba người đồng thanh nói. Tôi gật đầu rồi cởi giày và tất. Ling'er bắt đầu ngoan ngoãn liếm chúng. Suy cho cùng, tôi đã huấn luyện cô ấy nhiều lần ở nhà và cô ấy đã quen với quy trình này.

"Tôi nên sống ở đây trong tương lai. Ling'er thường sẽ theo tôi. Xiaoxiao, bạn vẫn còn nhiệm vụ của mình. Bạn có thể quay lại khi bạn không bận, hoặc bạn có thể theo dõi tôi. Còn với dì Xie thì đối với bạn lại càng đơn giản hơn. Nếu chị Shiyin không có ở nhà, bạn có thể đến ở lại. Nếu khi cô ấy ở nhà, bạn có thể ở cùng cô ấy cũng không sao, nhưng khi nào rảnh bạn chỉ có thể ghé qua. Tôi sẽ không ép buộc bạn vào các ngày trong tuần. Ở đây bạn là một nô lệ ngứa ngáy. Ở bên ngoài, bạn vẫn là chính mình. Tôi sẽ không để bạn từ bỏ mọi thứ, và tôi hy vọng bạn sẽ không sống theo lòng tốt của tôi dành cho bạn. "

Ba người họ không ngừng hứa hẹn với tôi, tất nhiên bây giờ tôi hiểu rằng họ sẽ không phản bội tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tô Tiểu Tiểu, tôi biết rằng mình nên huấn luyện cô ấy. Về phần Ling'er, tôi đã huấn luyện cô ấy đến trình độ tốt, và cô ấy về cơ bản là một nô lệ cù lét đủ tiêu chuẩn. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ hiển nhiên vẫn có chút không thể buông tay.

Không phải cô ấy không được huấn luyện tốt, mà là vì việc huấn luyện không liên tục, lại là tình nhân nên không thể thích ứng nhanh như vậy. Nhìn Ling'er dưới chân mình, tôi nghĩ ra một ý kiến hay: "Được rồi, ngày đầu tiên. Chúng ta có thể làm quen với nó. Ling'er, hãy cù dì Xie và buộc cô ấy phải thú nhận. Đã lâu rồi tôi không tìm ra điểm yếu của dì Xie. Nếu bạn buộc phải thú nhận, bạn sẽ được khen thưởng. Nếu không thì đừng trách thầy phạt mình. "

Khi Ling'er nghe những gì tôi nói, cô ấy cũng hiểu hình phạt của tôi là gì: "Sư phụ, Ling'er hiểu rồi, Xie Madam, Ling'er bị xúc phạm." Tạ Vân Vũ cũng hiểu mình sắp phải chịu loại tra tấn nào, nhưng cô ấy đã bị tôi chơi mấy lần, lại còn ký khế ước phản bội nên có khả năng chịu đựng nhất định khi bị nhột. Dù không khỏi xấu hổ vì bị cù ở nơi công cộng, nhưng hiện tại cô vẫn chỉ có một mình và vẫn có thể chấp nhận được. Mặc dù nghe đến từ gót chân Achilles khiến cô có chút sợ hãi nhưng cô cũng đã chấp nhận số phận của mình. Phản kháng vẫn tốt hơn là chấp nhận: "Sư phụ, dì Tạ hiểu rồi, con sẽ hợp tác với Ling'er."

Tôi mỉm cười dẫn họ vào phòng tra tấn, không, đáng lẽ phải gọi là Nhà Vui Vẻ mới phải. Họ ngạc nhiên khi nhìn thấy hàng dãy dụng cụ, cùng với nhiều loại giường và ghế tra tấn khác nhau. Tôi chỉ vào các dụng cụ tra tấn trên tường: "Được rồi, Ling'er, cậu đi lấy một số dụng cụ tra tấn, đến phòng dì Tạ và ép nhận tội cho đàng hoàng." Ling'er nhấp chuột. Cô gật đầu, không biết những đạo cụ đó dùng để làm gì nên chọn một vài đồ dùng quen thuộc như bút vẽ, bút viết, khăn lau bụi lông vũ, v.v. Tạ Vân Vũ cũng theo cô vào phòng. Khi nhìn thấy cây đàn piano trên bàn, cô chỉ có thể thở dài ngồi xuống giường: “Chị Linh Nhi, chị phải nhẹ nhàng thôi, em ngứa quá.”

Nghe Xie Yunyu nói, Ling'er chỉ mỉm cười: "Ling'er sẽ cố gắng dịu dàng, nhưng bà Xie cũng phải hợp tác với Ling'er, nếu không nhiệm vụ của chủ nhân sau này không thể hoàn thành, Ling'er sẽ phải chịu đau khổ." Nghe những gì Ling'er nói, Tạ Vân Vũ không còn lựa chọn nào khác, nhưng cô cũng tò mò về gót chân Achilles của mình ở đâu và gật đầu.

Ling'er nhặt sợi dây và trói cô ấy lại, giống như cách tôi trói cô ấy lần đầu tiên, với hai chân cong qua đầu. Trên thực tế, tôi đã sử dụng nhiều cách trói, nhưng đây là cách mà Ling'er quen thuộc nhất nên mới trói cô ấy như thế này. Nhưng điều cô không biết là lần trước Tạ Vân Vũ đã nhìn thấy tư thế này. Nghĩ tới đây, mặt cô cũng đỏ bừng.

Tuy nhiên, Ling'er không nhận thấy điều này. Cô chỉ nhìn vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ: "Bà. Tạ, chân của ngươi quả thực có thịt, to hơn của Ling'er rất nhiều. Không có gì ngạc nhiên khi chúng nhỏ hơn. Không, Sư phụ gọi ngươi là chân nô." Nghe những lời này, mặt Tạ Vân Vũ càng đỏ hơn, cô ấy không biết phải nói gì vào lúc này, nhưng Ling'er không quan tâm cô ấy đang nghĩ gì. Chưa kể ngay từ đầu họ cũng không quen nhau lắm, Ling'er nhất định sẽ nghe lệnh của tôi nên cô ấy trực tiếp đưa tay ra và dùng ngón tay tàn phá lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ.

Và Tạ Vân Vũ sẽ không nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một cô hầu gái hành hạ. Trong lúc nhất thời, sự tương phản mạnh mẽ khiến Tạ Vân Ngọc cảm thấy xấu hổ đến cực điểm, nhưng rất nhanh, cảm giác ngứa ngáy cũng lan tràn: "Ahahahaha... Chị Linh Nhi hahahahaha... Không hahahahahaha... Ta đồng ý, hehe hehe... Nhẹ nhàng thôi, hahahahaha... ngứa hahahahaha... Ta chịu không nổi hahahahaha... lòng bàn chân." Trong lúc nhất thời, Tạ Vân Vũ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt xen lẫn cảm giác xấu hổ vô cùng, điều này thực sự khiến Tạ Vân Vũ cảm thấy hụt hẫng. Tuy nhiên, sự hòa quyện của hai cảm giác này lại mang đến cho cô một cảm giác khác. 

"Bà. Xie, Ling'er cũng muốn dịu dàng, nhưng nếu không tìm ra điểm yếu của mình, sau này sư phụ sẽ cho Ling'er một bài học cứng rắn. Ling'er biết chủ nhân mạnh mẽ như thế nào, vì vậy Ling'er nhất định phải dốc toàn lực, bạn có nghĩ vậy không?" Khi đang nói, Ling'er nhặt chiếc bàn chải lông trong tay lên. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy loại chỗ dựa này, nhưng cô có thể cảm nhận được tác dụng của chỗ dựa này nếu nó cọ vào lòng bàn chân của cô. Nghĩ đến đây, Ling'er không khỏi cong ngón chân lại, như thể cảm thấy ngứa ngáy. 

"Huh...Chị Ling'er...Tôi cũng biết...huh...Tôi biết chủ nhân mạnh mẽ đến mức nào...nhưng...nhưng lòng bàn chân của tôi thực sự quá nhạy cảm. Cô có thể đổi chỗ được không?" Ling'er vẫn đang tưởng tượng điều gì đó đột nhiên bị lời nói của Tạ Vân Vũ cắt ngang, cô không khỏi đỏ mặt một chút: "Ồ, đúng rồi, bà Xie, nhưng chủ nhân thích lòng bàn chân của cô ấy hơn. Ling'er nên thử đôi chân thịt của mình trước." Như để ngăn cản Tạ Vân Vũ từ chối, Linger trực tiếp dùng bàn chải lông cọ vào lòng bàn chân của cô.

Tạ Vân Vũ chưa bao giờ trải qua điều này trước đây. Cô từ nhỏ đã được cưng chiều, không ai dám gãi vào lòng bàn chân cô. Nhưng sau khi gặp Nalanqin, cô ấy đã chơi với cô ấy rất nhiều. Nhưng trước đây tất cả đều là những cách nhẹ nhàng và đáng xấu hổ. Bây giờ, những chiếc lông làm từ lông lợn rừng chải vào lòng bàn chân của cô, thật hung hãn. Cảm giác ngứa ngáy chạm vào trái tim Tạ Vân Ngọc, cô chỉ có thể cười: "Ahahahaha... đây là cái gì hahahahaha... Ling'er hahaha... chị hahahaha... buông ra hahahahaha... buông tôi ra hahahahaha... tôi phải hahahahaha... ngứa quá hahahaha."

Cù lét có sức mạnh kỳ diệu như vậy. Nó có thể khiến một quý cô thường là người hiểu biết và lịch sự cười thành tiếng mà không mất đi tư thế thường ngày. Lúc này, Ling'er không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Không ngờ tiểu thư lại thích đến vậy. Hóa ra lần cù này lòng bàn chân của cô thật thú vị, khi nhìn thấy phản ứng của Tạ Vân Vũ, cô cảm thấy bà Xie còn nhột hơn mình rất nhiều. Cô nhìn vào nách và eo của mình. Tôi thường xử lý hai chỗ này của cô ấy nên tiếng cười của Tạ Vân Ngọc bắt đầu vang lên. 

Và nếu ai đó may mắn nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ bị mê hoặc bởi đây là câu chuyện về một cô hầu gái hành hạ một quý cô...

Sau khi đưa Ling'er và những người khác đi, tôi chắc chắn hy vọng rằng Ling'er sẽ tìm được gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ cho tôi. Về phần thất bại, điều đó không thành vấn đề. Phần còn lại của cuộc đời tôi còn dài và tôi có thể khám phá từ từ. 

Tôi quay đầu lại nhìn Tô Tiểu Tiểu, người có chút hưng phấn: "Nói đến, Xiaoxiao, tôi vẫn chưa thực sự huấn luyện hay cù bạn, không biết bạn có bất mãn với thân phận nô lệ cù lét của mình không." Tô Tiểu Tiểu mỉm cười nhìn tôi, vẻ uy nghiêm trên ngực thật đáng ghen tị: "Sư phụ, ngài đang nói gì vậy?, từ lúc Tiểu Tiểu đi theo chủ nhân, Tô Tiểu Tiểu đã trở thành nô lệ cù chân. Tiểu Tiểu luôn nghĩ xem chủ nhân sẽ chơi đùa với đôi chân to của tôi như thế nào, sẽ khiến tôi vui vẻ, nhột nhột và thoải mái như thế nào. Tiểu Tiểu cầu xin chủ nhân hành hạ lòng bàn chân nô lệ cù lét."

Thật kỳ lạ khi kể từ khi Tô Tiểu Tiểu đi theo tôi, tôi gần như chưa bao giờ cù chân cô ấy. Về việc đào tạo, tôi không có cơ hội. May mắn thay, Tô Tiểu Tiểu thích được cù. Cô ấy khác với Trịnh Tân Linh. Trịnh Tân Linh khao khát được tàn phá, lại càng khao khát được làm nhục và tra tấn như nô lệ. Cô ấy cũng thích bị điều khiển nên chỉ cần tôi nói ra, cô ấy nhất định sẽ ép mình hoàn thành. Đây là sự phục vụ của cô ấy. 

Điều Tô Tiểu Tiểu thích chỉ đơn giản là cù lét. Cô ấy có thể chấp nhận bị hành hạ, làm nhục vì tôi, nhưng điều cô ấy thích là được tôi cù lét. Cô ấy không phải là người nô lệ mà thích được cù lét hơn. 

Vì thế điều này cũng tạo ra hai nô lệ ngoan ngoãn nhưng ngứa ngáy hoàn toàn khác nhau. 

Tôi mỉm cười, đưa tay ôm lấy thân thể uy nghiêm của cô ấy: "Hừ, tôi cũng rất mong chờ. Không biết Tiểu Tiểu có biết về cơ thể và điểm yếu của mình không? Còn cần tôi chủ động khám phá sao?" Mặt Tô Tiểu Tiểu đỏ bừng khi tôi bất ngờ tấn công cô ấy. Dù sống trong nhà chứa quanh năm nhưng cô vẫn luôn là gái điếm chứ không phải gái điếm. Cô chưa bao giờ bị đối xử như thế này. Cô cũng lập tức giật mình: "Ừm ~ Sư phụ thật tệ, Tiểu Tiểu đương nhiên biết, hầu hết các bộ phận trên cơ thể đều ngứa ngáy, nhạy cảm nhất là nách, đùi trong và lòng bàn chân. Về điểm mấu chốt, nếu Tiểu Tiểu đoán đúng, lòng bàn chân đều bị liếm. Mỗi lần lòng bàn chân bị liếm, dù có vùng vẫy thế nào cũng khiến tôi càng ngày càng ngứa. Tôi thật sự rất sợ."

Quả nhiên, Tô Tiểu Tiểu đã không làm ta thất vọng. Bởi vì cô ấy thích bị cù, lại sống trong một nhà chứa tương đối thoáng đãng nên cô ấy cũng điều tra kỹ càng về việc cù lét của mình. Có lẽ cô ấy đã tự mình kết luận điều đó. Nghĩ tới đây, tôi thực sự ngạc nhiên. Một cô gái như vậy thực sự tuyệt vời như nô lệ cù lét của tôi. Tôi khiêu khích cô ấy Cằm nói: “Không tệ, không tệ, xứng đáng là oiran số một, nhưng sau này, có thể sau này cô sẽ hối hận vì có đôi chân to nhạy cảm như vậy, tôi đảm bảo sẽ khiến cô ngất ngây.” Nghe tôi nói vậy, Tô Tiểu Tiểu mỉm cười: “Tiểu Tiểu đương nhiên tin tưởng sư phụ, Tiểu Tiểu cũng rất mong chờ cảm giác sung sướng.”

Nghe Su Xiaoxiao nói như vậy, nếu hôm nay chân cô ấy không yếu, tôi thực sự không đủ tư cách làm chủ. Vốn dĩ tôi định trói cô ấy vào ghế cọp, nhưng khi nhìn thấy chiếc vòng treo trên mái nhà, tôi đã quyết đoán thay đổi ý định. Tôi yêu cầu cô ấy đi đến bức tường, rồi giơ hai tay lên trên đầu. Tôi đã sử dụng sợi dây đi kèm với vòng treo. Sau khi dùng khăn lụa quấn lại, tôi duỗi thẳng hoàn toàn đôi tay của Tô Tiểu Tiểu, đồng thời kéo chúng lên cao hơn một chút, khiến cô ấy phải kiễng chân lên. Tô Tiểu Tiểu cũng hợp tác, đúng như những gì cô ấy mong đợi, đôi nách mịn màng của cô ấy hiện ra trước mặt tôi qua chiếc khăn lụa mỏng màu tím. 

Nhìn nách của Tô Tiểu Tiểu thực sự rất hấp dẫn, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng và giơ chân phải của cô ấy lên trước, bởi vì Tô Tiểu Tiểu là một thiên tài khiêu vũ, tôi đã từng xem cô ấy nhảy một lần, lần đó cũng khiến tôi quên mất việc rời đi. Tài năng khiêu vũ này cũng giúp cô ghi được rất nhiều điểm và mang lại cho cô danh tiếng kỹ nữ số một. Cho dù không phải danh tiếng tốt, số một vẫn là số một, được xếp hạng số một chứng tỏ cô là độc nhất vô nhị, thậm chí là vô song trên thế giới. 

Chưa kể đến tài sản oai phong của Tô Tiểu Tiểu, khí chất quyến rũ trên cơ thể cô ấy dường như sẽ cướp đi linh hồn của cô ấy nếu nhìn cô ấy nhiều hơn, đặc biệt là khi cô ấy lớn lên trong Dinh thự Taohong quyến rũ nhất, cho phép cô ấy hoàn toàn biến thành một con cáo chín đuôi. 

Tô Tiểu Tiểu hai tay bị trói, cô hơi kiễng chân lên. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì, nhưng cô ấy biết rằng tiếp theo cô ấy sẽ có được thứ mà cô ấy mong mỏi nhất, người mà cô ấy ngưỡng mộ, tự cù vào da thịt mình, khiến bản thân cười đến mức cù đến mức ngây ngất. Cô ấy giơ chân phải lên và từ từ ấn vào chân tôi. Cơ thể tôi trượt lên trước mặt tôi. Cô cong bàn chân, lòng bàn chân đầy những nếp nhăn thanh tú và quyến rũ. Chúng trông giống như những kho báu được giấu kín. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tô Tiểu Tiểu này thực sự là một vixen. Nếu cô ấy mặc một bộ trang phục hầu gái có tai cáo và đuôi thì sẽ rất thú vị. 

Tôi suýt nghĩ ra điều gì đó kỳ lạ nhưng tôi cũng đặt ra lịch trình cho ý tưởng này. Tôi phải làm việc chăm chỉ để nhận ra điều đó trong tương lai. Nhưng bây giờ, tôi phải đối phó với con vixen đã biến thành hình dạng con người này. Nhìn thấy đôi chân ngựa gần như thẳng đứng của cô ấy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Ý kiến ​​hay đấy, tôi ấn chân cô ấy lên vai phải và trói chân cô ấy vào người sao cho lòng bàn chân cô ấy song song với mặt và hướng về phía mặt tôi, để tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt quyến rũ và lòng bàn chân quyến rũ của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Đêm đầu tiên

Tô Tiểu Tiểu không ngờ lại bị trói như thế này. Bây giờ bàn chân phải của cô đã được làm thành hình con ngựa, song song với khuôn mặt của cô. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy trực tiếp lòng bàn chân và khuôn mặt của cô ấy trước mặt tôi. Tuy nhiên, cô không quan tâm. Ngược lại cô càng mong đợi hơn: "Sư phụ, trói Tiểu Tiểu lại như thế này đi." Bằng cách này, có vẻ như khuôn mặt và đôi chân nhỏ đều đẹp. Không biết có phải bàn chân nhỏ xinh hơn không? hay khuôn mặt nhỏ nhắn.” Nghe cô ấy nói, tôi không khỏi mỉm cười: “Tất nhiên là cả hai đều đẹp. Tôi yêu các con nhỏ của chúng tôi, cả về đôi chân lẫn khuôn mặt của chúng”.

Nghe tôi nói xong, Tô Tiểu Tiểu muốn nói gì đó, lại bị tôi ngắt lời: “Được rồi, bây giờ chúng ta chơi một trò chơi, chính là thử thách sức chịu đựng nhỏ bé của chúng ta. Đặt chân bây giờ sẽ khiến một tay thoải mái hơn phải không? Nhưng nếu sau này Tiểu Tiểu hạ chân xuống thì đôi chân to hôi thối của cô sẽ bị trừng phạt." Nói xong, dưới ánh mắt bối rối của Tô Tiểu Tiểu, tôi thọc tay vào trong bộ quần áo gạc mỏng màu tím của cô ấy. Bởi vì cô ấy chỉ mặc một bộ quần áo tục tĩu nên nách không có vật gì cản trở. Phần nách mịn màng của cô ấy bị tôi nhào nặn mà không có chút phản kháng nào.

Tô Tiểu Tiểu vẫn đang thắc mắc về luật chơi mà tôi đang nói, nhưng cảm giác ngứa ngáy đột ngột ở nách khiến cô cười lớn: "Uh hee hee... Chủ nhân, anh hahahahaha... tệ quá hee hee... nách hahahaha... phần giữa hahahahaha... thoải mái nhất hehehehehe... hee hee hee... ngứa hahahaha... Thầy hee hee hee... hơi nhột nhột hahahaha... vậy nên hahahaha... vậy thoải mái hahaha."

Tôi phải nói rằng đối với Tô Tiểu Tiểu, người thích được cù lét, cảm giác phấn khích và thoải mái do cơn ngứa nhẹ này mang lại thực sự rất lớn. Cô ấy không ngừng khen ngợi và nói rằng nó thoải mái nhưng cơ thể cô ấy thật thà. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, như muốn trút cơn ngứa ngáy, chân trái kiễng lên không nhịn được giẫm lên thảm vì ngứa. 

Khi chân trái của Tô Tiểu Tiểu rơi xuống, lòng bàn chân phải của cô ấy vốn hướng về phía miệng tôi, còn mắt tôi thì hướng về lòng bàn chân của cô ấy. Nhưng khi bàn chân trái của cô ấy rơi xuống, lòng bàn chân phải của cô ấy hướng về phía miệng tôi đã trở thành lòng bàn chân của cô ấy và tôi thấy các ngón chân của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. Trước mặt tôi, tôi trực tiếp lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Mức độ đấu tranh của cô ấy ngay lập tức trở nên lớn hơn và tiếng cười của cô ấy trở nên sắc nét hơn nhiều. Các ngón chân của cô cũng co rúm lại ngay lập tức, những nếp gấp dễ thương đó lại xuất hiện nhưng dường như chúng chẳng giúp ích gì cho việc chống lại cơn ngứa.

"Pfft hahahaha... Chủ nhân hahahahahaha... ngứa quá hahahahaha... Tôi muốn hahahahahaha... ngứa quá hahahahaha... Tôi hahahahahaha... ahahahahahaha... đừng liếm nó nữa hahahahaha... cảm giác thật thoải mái hahahahaha... cảm giác thật thoải mái hahahahaha."

Tô Tiểu Tiểu cố gắng hết sức. Cô không biết đó là để giảm ngứa hay là phản ứng vật lý nhưng các ngón chân của cô cứ lan rộng ra và cuộn tròn lại. Cô không biết mình muốn bị cù nhiều hay ít ngứa hơn. Tuy nhiên, sự nhạy cảm của Tô Tiểu Tiểu là có thật, cảm giác của cô chỉ kém Trịnh Tân Linh và Giang Vạn Thu. Những nếp gấp cô cuộn tròn không hề có chút sức cản nào. Ngược lại, cô lại cảm thấy nhạy cảm hơn vì phần da thịt ngứa ngáy nổi rõ hơn và bị gãi nhiều chỗ hơn.

Thật ra, điều tôi không biết là gót chân Achilles của Giang Vạn Thu là cô ấy càng đổ mồ hôi, cô ấy càng trở nên nhạy cảm hơn, vì vậy đôi chân luôn đổ mồ hôi của Giang Vạn Thu luôn là nơi nhạy cảm nhất. Tuy nhiên, nếu ở điều kiện bình thường, độ nhạy của Tô Tiểu Tiểu thậm chí còn cao hơn Giang Vạn Thu, nhưng tôi không có. Người ta phát hiện ra, bàn chân của Tô Tiểu Tiểu ban đầu có nếp nhăn, nhưng những nếp nhăn đó cũng chính là vết nhột của cô. Vì vậy, đối với Tô Tiểu Tiểu, cử động của ngón chân chỉ là một động tác đơn giản, bởi vì dù có nếp nhăn hay không thì bàn chân cũng sẽ mang đến cho cô cảm giác ngứa ngáy rất lớn.

"Tiểu Tiểu, ngươi nhìn xem, ta vốn là không muốn liếm nàng, lại là ngươi tự mình đưa nàng tới cửa. Lòng bàn chân mềm mại của bạn đang hướng về phía tôi. Làm sao tôi có thể không muốn nếm thử chúng? Hãy nhìn xem, họ đang đổ mồ hôi. Đúng là một đôi chân to hôi hám." Tôi cũng dừng lại một cách thích hợp, dùng lời nói của mình có chút cố gắng làm Tô Tiểu Tiểu xấu hổ, cô ấy cũng nhân cơ hội thở dốc. Sau vài hơi thở: "Tôi hiểu rồi, suy nghĩ của chủ nhân thật là khéo léo. Tôi rất ngưỡng mộ Xiaoxiao. Xiaoxiao sẽ cố gắng để đôi chân nhỏ hôi hám không cho chủ nhân ngửi thấy." Nhưng điều tôi không ngờ là Tô Tiểu Tiểu hoàn toàn không quan tâm đến sự xấu hổ này, thay vào đó, cô ấy dùng nó để trêu chọc tôi, và cô ấy cũng cố gắng kiễng chân lên để ngăn tôi liếm chân phải của cô ấy.

Tôi cũng thích thú hơn vì thái độ kiên cường của Tô Tiểu Tiểu. Nếu cô ấy được huấn luyện để phục tùng, cô ấy sẽ cảm thấy bị chinh phục hơn. Hơn nữa ta cũng biết đây chính là mục đích của Tô Tiểu Tiểu. Một mặt, cô ấy có tính kiêu ngạo của mình. Mặt khác, cô còn biết cách khiến người khác khao khát mình nhiều hơn. Cô ấy cũng biết cách làm tốt hơn. Để khiến người khác muốn gãi cô nhiều hơn, đó là lý do tại sao cô lại nói như thế này: “Ồ, nó mạnh quá. Vậy anh muốn xem da thịt nhột nhột của em có chịu nổi không, đừng để đôi chân to hôi hám của em ngã xuống." Vừa nói, tôi lại phải đưa tay vào trong nách mịn màng của cô, như đang nhào bột, nhào nặn không vội vàng.

"Uh hahaha... thoải mái quá... hee hee hee... Chủ nhân hahahaha... hee hee hee như thế này... ta không thể hahahaha... để nô tì cù chân chịu thua hahahaha... ngứa hee hee... đoạn giữa là nhất hahaha... ngứa hahahaha... ta heehee hee... thật hahahaha... sướng quá hahahaha."

Tô Tiểu Tiểu mặt đỏ bừng. Cô ấy không nhịn được cười và lớn tiếng dụ dỗ tôi, nhưng cô ấy đã rất cố gắng để không để lòng bàn chân rơi xuống. Toàn thân cô ấy run rẩy, nhưng cô ấy cố gắng nhón chân bằng chân trái, điều này khiến tôi càng muốn liếm lòng bàn chân của cô ấy hơn. Nó vốn đã đầy cám dỗ nhưng bây giờ việc đổ thêm mồ hôi và thử thách này cũng khiến tôi muốn dừng lại. 

"Thoải mái, chỉ cần thoải mái là được, đừng lo lắng, ta cam đoan sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn, hừm." Vừa nói, ngón tay của tôi bắt đầu nhào nặn với tốc độ nhanh hơn, nhưng tay phải của tôi đột nhiên thay đổi mục tiêu, đi tới xương sườn của Tô Tiểu Tiểu, sau đó nhẹ nhàng chọc vào.

Cơn ngứa ở sườn hoàn toàn khác với ngứa ở nách. Cơn ngứa ở sườn càng khó chịu hơn. Phòng ngự của Tô Tiểu Tiểu ngay lập tức bị phá vỡ. Bàn chân trái của cô ấy không chịu nổi mà ngã xuống, và bàn chân phải của cô ấy lại xuất hiện trong tầm mắt tôi. Ta đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này, trực tiếp lè lưỡi liếm liếm.

"Pfft hahahaha...Chủ nhân hahahahaha...bạn hahahahahaha...làm sao bạn lại trở thành hehehehehe...nơi này hahahahahaha...thoải mái quá hahahahahahaha...đừng dừng lại hahahahahaha...ngứa quá hahahahaha...thật thoải mái hahahaha...lòng bàn chân hahahaha...ngón chân Hahahahaha nữa." Tô Tiểu Tiểu bật cười lớn và vùng vẫy điên cuồng. Cô cố gắng hết sức nhấc chân phải lên, nhưng vì cảm giác nhột nhột khi bị liếm vào chân và cảm giác tuyệt vời ở xương sườn và nách, cô không thể nhịn được nữa, ngừng cố gắng và bắt đầu tận hưởng.

"Chà... cái này thoải mái quá... và... ồ... thậm chí còn thoải mái hơn... đôi chân hôi hám của cậu... cậu phải chăm sóc nó thật tốt." Tôi nói, thay vì chăm sóc nách của cô ấy, tôi lại dùng cả hai tay vào lòng bàn chân của cô ấy. Lưỡi của tôi chăm sóc các ngón chân và ngón chân. Tay trái của tôi chịu trách nhiệm về gót chân và vòm, trong khi lòng bàn chân và lòng bàn chân được tay phải của tôi chăm sóc, Tô Tiểu Tiểu Cô không thể chịu đựng được nữa, chỉ có thể bật cười lớn nhất để trút giận: "A hahahaha... bé hahahaha... ngàn hahahahaha... sướng quá hahahaha... ngứa hahahaha... Tôi cảm thấy muốn chết... Sư phụ hahahaha... thoải mái quá hahahaha... bé hahahaha... tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha."

"Không thể chịu đựng được? Vẫn còn rất sớm. Hãy tận hưởng nó." Sau đó, tôi tiếp tục dùng lưỡi xoa bóp lòng bàn chân của cô ấy, và tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu luôn đồng hành cùng tôi. Mặt khác, Tạ Vân Vũ bị tra tấn đến mức tôi chủ yếu trêu chọc cô ấy vào các ngày trong tuần. Cô ấy xấu hổ, ngứa không phải là điều quan trọng nhất, nhưng bây giờ Ling'er đã sử dụng mọi công cụ để khiến cô ấy bộc lộ điểm yếu của mình. Các đường nối giữa các ngón chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô ấy đều có màu đỏ, điều đó chứng tỏ họ đã phải chịu đựng rất nhiều cực hình.

Mà Tạ Vân Vũ cũng có tâm trạng, vừa khóc vừa cười: "Hahahaha... Thật sự là... Hehehehe... Tôi không làm được, hahahaha... Ling'er hahahaha... Em gái tôi là heeheehee... Wuwuwu... Thật sự là hahahaha... Tôi không thể làm được, hahahaha... Tôi haha Hahaha...Hahahaha...Ngứa quá, hahaha." Tạ Vân Vũ trước đây chưa bao giờ xấu hổ như vậy, mặc quần áo sang trọng nhưng lại bị trói và ngứa ngáy liên tục. Không nơi nào trên cơ thể anh không khỏi ngứa ngáy, đặc biệt là đôi chân trần, thực sự rất xấu hổ.

Ling'er ở một bên cũng rất khó chịu. Cô thực sự không tìm ra điểm yếu của Tạ Vân Ngọc, cô không muốn lại làm cho Tạ Vân Ngọc cảm thấy khó chịu như vậy nữa. Dù sao thì cô cũng đã từng thử qua và biết cảm giác này khó chịu đến mức nào. Nhưng mệnh lệnh của tôi đã ngăn cản cô ấy bỏ cuộc nhanh như vậy: “Bà. Tạ Liên, chúng ta nên làm gì đây, Ling'er?" Tôi không tìm thấy gót chân Achilles của anh, tiểu thư lại phát hiện ra, cô ấy sẽ không vui, nhưng anh cũng rất khó chịu. Tôi phải làm sao đây?" Lúc này, có cuộc gọi đến. Rốt cuộc, Ling'er đã đến Lin Mansion nhiều lần. Cô có thể nhận ra rằng đây là người giúp việc của Tạ Vân Vũ, đang gọi cô về ăn tối.

Vì tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu nên tôi không nghe thấy. Mãi đến khi Ling'er chạy tới, tôi mới dừng lại. Khi nghe cô ấy nói có người tới gặp Tạ Vân Ngọc, tôi cũng nhớ tới đã gần đến giờ ăn tối, tôi nhìn thấy lớp gạc trên người gần như ướt đẫm, dính chặt vào mặt. Tô Tiểu Tiểu thở hổn hển và gần như không còn sức lực. Cổ tay cô cũng đỏ bừng vì bị siết cổ, bàn chân phải cũng đỏ bừng. Nhưng điều tôi không để ý là vùng kín của cô ấy cũng ướt và có dấu hiệu chúng sẽ trào ra bất cứ lúc nào.

Tôi yêu cầu Ling'er cởi trói cho Tạ Vân Vũ. Dù sao thì trước đây tôi cũng đã hứa với cô ấy rồi. Tôi cũng đặt Tô Tiểu Tiểu xuống. Cô gần như không còn sức lực và giống như một vũng bùn. Tôi bế cô ấy lên. Dù sao ta cũng coi như là võ giả, vẫn có thể bế nàng vào phòng thả nàng đi. Cô ấy đã nghỉ ngơi thoải mái trên giường. Khi Xie Yunyu bước ra, mặt cô đỏ bừng. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô bị trầy xước trong tình trạng lộn xộn như vậy, hoặc cô bị một người có địa vị và tuổi tác thấp hơn cô rất nhiều chơi đùa. Cô ấy chỉ cúi đầu chào tạm biệt tôi rồi loạng choạng chạy ra ngoài.

Tôi nhìn vẻ mặt của Ling'er, không khỏi mỉm cười: "Anh đã làm gì cô ấy vậy? Tại sao cô ấy lại sợ anh như vậy? Tôi không ngờ rằng Ling'er của chúng ta lại có tài cù lét như vậy. Anh đã tìm được gót chân Achilles của cô ấy chưa?" Sau khi nghe tôi nói xong, Ling'er gãi đầu xấu hổ. : "Không, tôi luôn làm theo cách của Sư phụ. Là Tạ phu nhân. A, không, chân của nô lệ bị ngứa chân quá nhạy cảm, nếu bạn chạm vào sẽ không có tác dụng. Nhưng Sư phụ, Ling'er, nô lệ bị ngứa chân cũng vô dụng. Tôi chưa tìm ra điểm yếu của nô lệ bị ngứa chân. Cầu xin Chủ nhân trừng phạt tôi."

Nghe Ling'er nói, tôi cũng gật đầu. Điều này đúng như mong đợi. Suy cho cùng, độ nhạy cảm của mỗi người là khác nhau, và không phải ai cũng có gót chân Achilles, và một số người có gót chân Achilles theo đủ mọi cách kỳ lạ. Tôi từng gặp một người không có vết ngứa khắp người. Nhưng tôi không cho ai chạm vào nách cô ấy nên tôi đã nhờ Ling'er cù Tạ Vân Vũ. Một mặt, nó khiến Tạ Vân Vũ hòa nhập hơn với bản sắc riêng của mình. Mặt khác, tôi cũng có ý tưởng về sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu tôi phát hiện ra, tôi sẽ kiếm được lợi nhuận. Nếu tôi không làm vậy thì đó sẽ là điều đó.

Nhưng bây giờ Ling'er muốn tôi trừng phạt cô ấy, và việc huấn luyện vừa rồi cũng không đặc biệt thỏa đáng, bởi vì Trịnh Tân và Linh Chu Vũ ở phía trước, trình độ huấn luyện này hoàn toàn không lọt vào mắt tôi, vì vậy tôi cũng muốn huấn luyện Tô Tiểu Tiểu thật tốt vào ban đêm, nhưng vì Ling'er đã chủ động đưa nó đến cửa nhà tôi, làm sao tôi có thể từ chối được? Nhưng trong trường hợp này, chiến lược sẽ phải thay đổi. Tôi giả vờ nghiêm túc: “Ừ, anh nói đúng, nếu không hoàn thành nhiệm vụ được giao thì thật sự phải phạt. Thôi, anh đi nấu cơm trước đi. Ăn tối xong tôi đang nghĩ cách trừng phạt anh.”

Ling'er nghe thấy điều này, cô có chút bất an. Cô ấy càng sợ tôi không vui, lại không biết mình sẽ gặp chuyện gì nên đành vào bếp nấu ăn. Tôi đến phòng Tô Tiểu Tiểu và thấy cô ấy đã khá hơn nhiều. Nàng ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc nhìn ta, sắc mặt có chút hồng hồng: “Nô lệ cù chân tỏ lòng tôn kính chủ nhân. Chủ nhân thật tốt, lòng bàn chân rất ngứa, nô lệ cù chân vui vẻ như vậy, chủ nhân làm cho nô lệ cảm thấy thoải mái như vậy.”

Không khỏi mỉm cười, đi tới gãi mũi Tô Tiểu Tiểu: "Ừ, khẳng định là vậy, sư phụ của ngươi là mạnh nhất. Thế nào, đôi chân to hôi của ngươi đã bình phục chưa? Có thứ gì đó thoải mái và thú vị hơn đang chờ ngươi vào ban đêm." Nghe xong lời của tôi, Tô Tiểu Tiểu không những không sợ hãi mà ánh mắt càng thêm mờ mịt. Cô ấy ôm tôi, dùng ngón tay di chuyển khắp cơ thể tôi: “Thú vị hơn nhiều. Nô lệ nhột thật sự rất mong chờ. Chủ nhân muốn làm cho nô lệ nhột cảm thấy thoải mái phải không? Nô lệ nhột thực sự rất mong chờ đôi chân to hôi của cô ấy.”

Tôi cũng có chút phấn khích trước sự đụng chạm của Tô Tiểu Tiểu. Cô kỹ nữ số một thế giới này thật sự có tài quyến rũ nhưng đến giờ tôi chỉ có thể chịu đựng được cảm giác đó. Rốt cuộc, Tô Tiểu Tiểu vừa trả lời. Nếu bây giờ cô ấy được đào tạo thì sẽ là quá nhiều. Đã quá muộn và điều đó không tốt cho cô ấy. Tôi chỉ nắm lấy chân cô ấy, gãi và bắt đầu xoa bóp cho cô ấy: "Được rồi, đừng lo, tối nay tôi hứa sẽ làm cô xuất thần. Đến lúc đó cô sẽ phải cầu xin sự thương xót. Hahaha, đôi chân to hôi thối của cô không thể chịu được sự thẩm vấn. Cô phải huấn luyện chúng thật tốt."

Vốn dĩ Tô Tiểu Tiểu có chút sợ hãi khi tôi nắm lấy chân cô ấy. Rốt cuộc cô đã bị kích thích rất lâu và vẫn còn một số phản xạ có điều kiện. Tuy nhiên, cô ấy vẫn duỗi chân ra và sau khi tôi khuỵu chân, cô ấy bắt đầu xoa bóp. Tô Tiểu Tiểu cũng thoải mái rên rỉ: "Phì, hahaha... Sư phụ thật tệ, cù tôi đi." Nô lệ bị ngứa chân phải tập luyện chăm chỉ và không để đôi chân to hôi của mình phản bội chủ nhân. Thật thoải mái, cảm ơn chủ nhân đã xoa bóp đôi chân to hôi hám của nô lệ. Đó thực sự là một phước lành. Thật tuyệt vời khi nô lệ ngứa chân có thể gặp được chủ nhân của mình ”. Chúng tôi trò chuyện như vậy cho đến khi Ling'er đến và mời chúng tôi đi ăn tối.

Ăn xong lại cười đùa, tôi cũng hỏi ý kiến ​​hai người rồi định trang trí trang viên. Dù sao thì tôi dự định từ nay sẽ sống ở đây nên chắc chắn sẽ ấm áp hơn một chút, ý tưởng của tôi luôn có hạn. Sẽ tốt hơn nếu có nhiều người có quan điểm khác nhau. Nó sống theo mong đợi của tôi. Hai người cũng đưa ra rất nhiều ý tưởng, trong đó có những ý tưởng rất hay. Tôi cũng dự định hôm khác sẽ tìm người dọn dẹp, báo cho mẹ Xu cũng biết tình hình. Tôi cần phải yêu cầu cô ấy thỉnh thoảng cử người đến dọn dẹp nó. 

Nhìn thấy Ling'er và Tô Tiểu Tiểu đang nghỉ ngơi sau một bữa ăn no, tôi mỉm cười nói: "Được rồi, bây giờ mọi việc đã xong phần lớn, hôm nay là đêm đầu tiên của chúng ta tại Hà Tiểuzhuang, chúng ta phải ghi nhớ kỹ. Hơn nữa, Ling'er, hôm nay không ép thú nhận để lộ gót chân Achilles của nô lệ chân, nên bị trừng phạt. Về phần Xiaoxiao, tôi biết bạn chắc chắn vẫn chưa hài lòng. Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái sau này. Cậu đi tắm trước đi, và sau đó đến thẳng phòng tôi mà không mặc quần áo."

Nghe xong lời của tôi, Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười và không quan tâm chút nào. Cô ấy nháy mắt với tôi rồi rời đi. Tuy nhiên, Ling'er cũng không mấy cởi mở mà nhanh chóng bình tĩnh lại và rời đi. Ban đầu tôi định đi suối nước nóng hôm nay, nhưng suối nước nóng thật khó chịu. Tắm chung chỉ thích hợp để nghỉ ngơi nên tôi quyết định đi thẳng vào bồn tắm. Khi tôi mới đến đây, Ling'er luôn muốn giúp tôi tắm. Tôi chấp nhận một cách nửa vời, nhưng sau khi bị Đại Á và Tiểu Á cù, tôi đã từ chối sự phục vụ của Ling'er.

Tôi đang ngâm mình thoải mái trong bồn tắm thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy lau khô người rồi để họ vào. Tôi nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu với thân hình gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực hoành tráng. Cô ấy có vẻ như đang trêu chọc tôi và giơ hai chân lên làm động tác giống ngựa về phía tôi, trong khi Ling'er lại không bình tĩnh và trốn vào trong Tô Tiểu Tiểu. Đứng sau Tiểu Tiểu, dáng người mới chớm nở tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với Tô Tiểu Tiểu, đặc biệt là khi cả hai đều để tóc xõa xuống, điều này càng khiến họ trở nên hấp dẫn hơn. "Không tệ, không tệ, đi thôi, chúng ta đến Ngôi nhà hạnh phúc." Ngôi nhà hạnh phúc là một căn phòng chứa đầy dụng cụ tra tấn. Tôi đặt tên cho cô ấy là Ngôi nhà hạnh phúc, dù sao trong đó sẽ luôn có tiếng cười. 

Tôi nghĩ về điều đó và để họ nằm trên giường tra tấn. Bởi vì tôi đã nói với người thợ mộc bậc thầy rằng sẽ có rất nhiều người sống trong đó nên khi thiết kế, ông ấy luôn thiết kế để nhiều người cùng chia sẻ. Tất cả các dụng cụ tra tấn đều rất lớn và có thể được sử dụng bởi một người, nhưng chúng cũng có thể được sử dụng bởi ba hoặc bốn người gầy cùng nhau. 

Bởi vì mỗi dụng cụ tra tấn đều có một tấm thảm nên cho dù bạn có nằm trần truồng trên đó cũng không có vấn đề gì. Họ ngồi trên giường và nhìn tôi có chút bối rối. Tôi yêu cầu họ đợi rồi đi ra cửa. Trước đây tôi đã yêu cầu có một hành lang ở cửa và yêu cầu họ cởi giày. Sau khi vào, họ không được phép đi giày và tất. 

Ban đầu tôi muốn lấy tất của họ, nhưng Tô Tiểu Tiểu lại không mang tất. Khi tôi đang định lấy tất của Ling'er, tôi chợt nảy ra một ý tưởng không thể giải thích được. Tôi đặt đôi tất của Ling'er xuống, lấy đôi tất mà tôi đã thay rồi rời khỏi lối vào như một tên trộm.

Khi vào phòng, tôi vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi nhanh chóng lấy sợi dây lụa ra và trói Tô Tiểu Tiểu và Ling'er bằng chân của họ ngang nhau. Tuy nhiên, cơ thể của Ling'er không ngang tầm với Tô Tiểu Tiểu nên đầu của Ling'er chỉ chạm tới ngực của Tô Tiểu Tiểu, điều này chỉ nén nhẹ vào ngực của Tô Tiểu Tiểu.

Và tôi trói tay Tô Tiểu Tiểu vào ngực Ling'er, để tay cô ấy quấn hoàn toàn vào ngực Ling'er. Động tác này khiến mặt Ling'er lập tức đỏ bừng, hai tay của Ling'er bị tôi nâng lên, hơi uốn cong và trói cạnh mặt Tô Tiểu Tiểu, sau đó buộc một mảnh lụa quanh vùng kín của họ và cố định trên giường hành quyết, để chỉ cần họ vùng vẫy, mảnh lụa này sẽ không ngừng cọ xát vùng kín của họ. Ngay cả Tô Tiểu Tiểu cũng không khỏi có chút xấu hổ.

Cuối cùng, tôi đeo tất của mình vào tay Ling'er, để Tô Tiểu Tiểu vừa lắc đầu vừa ngửi thấy mùi tất, tôi rất hài lòng với kiệt tác trước mắt. Hai cô gái khỏa thân, cộng thêm hai đôi chân một lớn một nhỏ khiến người ta không khỏi đắm chìm trong đó. "Được rồi, tiểu ngứa chân nô lệ, đây là ta cho ngươi thử thách thứ hai, buổi sáng ngươi cầm trong tay là của ngươi." Những chiếc tất hôi, tôi muốn bạn dùng đôi tất hôi của mình và đặt chúng lên mặt tên nô lệ nhột nhột. Nếu một trong số chúng rơi ra, tôi đảm bảo bạn sẽ bị tra tấn ít nhất một ngày. Còn nô lệ nhột nhột, bạn thường không đi tất nhưng phải chăm sóc đôi chân của mình thật tốt. Lần này chỉ là một hình phạt nhỏ. Hãy để bạn ngửi thấy mùi tất hôi của nô lệ nhột nhột. Nếu sau này chân bạn trở nên thô ráp thì đó sẽ không phải là một hình phạt đơn giản như vậy ”.

Nghe tôi nói vậy, Tô Tiểu Tiểu không biết đã bao lâu rồi cô mới ngửi thấy mùi tất hôi, lớp lụa ở vùng kín lúc này khiến cô không khỏi vặn vẹo: “Nô tỳ ngứa chân hiểu rồi, nô tỳ ngứa chân sẽ chăm sóc chân thật tốt, hứa sẽ không làm chủ nhân thất vọng.” Ling'er càng xấu hổ không nói nên lời, cô chỉ ôm chặt lấy. Vớ, nhưng nghĩ về "bản thân mình". Sẽ thật xấu hổ nếu bất kỳ ai khác ngoài quý cô ngửi thấy mùi tất hôi của cô ấy. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt người khác. Dưới đó có một loại cảm giác kỳ lạ, khiến cô muốn đào hố chui vào. Cô chỉ thấp giọng đáp: “Nô lệ ngứa chân hiểu được.”

"Nhưng là để cho nô tỳ ngứa chân biết lỗi của ngươi, nếu ngươi cảm thấy nàng tất hôi quá hôi, nô lệ ngứa chân, ngươi có thể trực tiếp nói ra, để cho nô tỳ ngứa chân biết nàng tất hôi đến mức nào." Nói xong, Ling'er càng cúi đầu thấp hơn, xấu hổ không muốn gặp ai. Trước đây chỉ có hai chúng ta, nhưng bây giờ Tô Tiểu Tiểu vẫn có mặt, người ngửi tất của "cô" cũng chính là Tô Tiểu Tiểu. Nhưng nói xong lời này, tôi có chút khó chịu, muốn tự tát mình một cái, nhưng hình như cũng rất mong chờ. Một mặt, tôi muốn làm cô ấy xấu hổ khi nói rằng đó là tất của Ling'er, mặt khác, tôi muốn che giấu rằng chúng là tất của tôi.

Nhưng tại sao tôi làm điều này, tôi không thể nói với chính mình. Có lẽ vì tôi thường xuyên dùng cách này để hạ nhục bản thân nên không khỏi tò mò và muốn thử?

Hoặc có thể sau khi bị hai cô bé tra tấn ngày hôm đó, anh ta đã thức tỉnh được những thuộc tính đáng kinh ngạc?

Hoặc có lẽ tôi chỉ đơn giản muốn nghe Tô Tiểu Tiểu đánh giá về mùi vị của đôi tất của cô ấy. Không, không phải vậy. Tôi chỉ muốn làm cho Tô Tiểu Tiểu quen hơn với mùi vị của tất của tôi và khiến cô ấy hoàn toàn đầu hàng tôi. Đây phải là trường hợp! 

Nghĩ đến đây, nhìn hai đôi chân có công lao riêng của mình, tôi lại không nhịn được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Một khởi đầu tuyệt vời

Tô Tiểu Tiểu và Ling'er, hiện đang bị trói trên giường tra tấn, vô cùng xấu hổ. Ngay cả Tô Tiểu Tiểu, người đã lọt vào mắt công chúng từ lâu, cũng luôn là một nghệ sĩ biểu diễn chứ không phải gái mại dâm. Không có nhiều người từng nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. Ngay cả những người đã nhìn thấy cô cũng là một số chị em quen thuộc. Bây giờ cô ấy không chỉ khỏa thân mà còn bị trói với một chút loli. Đầu của Ling'er thỉnh thoảng vẫn cọ vào uy nghiêm của cô ấy vì cú xoay, điều này khiến cô ấy càng cảm thấy tuyệt vời hơn. 

Đừng nói Ling'er, cô ấy cơ bản chỉ là một đứa bé, chưa kể trần truồng, không bị trói nhiều, chưa kể còn có một Tô Tiểu Tiểu không đặc biệt quen thuộc với cô ấy, đôi tay của Tô Tiểu Tiểu thỉnh thoảng nhéo ngực cô ấy, bởi vì điều này sẽ khiến đầu cô ấy lắc lư theo thời gian, và khi cô ấy vung lên, cô ấy sẽ cào vào sự uy nghiêm của Tô Tiểu Tiểu, đôi tay của Tô Tiểu Tiểu sẽ vô thức siết chặt, tạo thành một vòng tròn. Với tư cách là người lập kế hoạch, tôi cũng rất hài lòng khi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của hai người phụ nữ. 

Tôi nhìn hai đôi chân khác nhau trước mặt và thực sự hài lòng. Đôi chân to và nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu kẹp đôi chân nhỏ bé non nớt của Ling'er, như muốn bảo vệ cậu. Tôi đưa tay sang trái và phải, dùng tay phải nhẹ nhàng ấn vào các nếp gấp ở lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu, trong khi tay trái đặt trên đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er. Anh ta đang ngẫu nhiên vẽ những vòng tròn: "Em có khỏe không? Nô ngứa chân, tất của Ling'er có mùi vị như thế nào? Còn nô lệ chân nhỏ ngứa ngáy, em phải nhớ giữ chặt tất của mình, nếu chúng rơi ra, tối nay em sẽ không ngủ được." Nhưng điều họ không chú ý là khi tôi nhắc đến đôi tất của Linger, vẻ mặt của tôi có chút mất tự nhiên. 

Giọng nói của Tô Tiểu Tiểu là người đầu tiên trả lời tôi. Chưa kể độ nhạy cảm của cô ấy còn cao hơn Ling'er rất nhiều. Cô cho biết bản thân không bao giờ nhịn cười vì rất thích và thích cảm giác được cù nên không bao giờ giấu giếm cảm xúc của mình. Và cô ấy có lẽ cũng hiểu rằng tôi muốn làm cô ấy và Ling'er xấu hổ, nên cô ấy hợp tác rất tốt: "Uh hee hee... nhột quá hahaha... Nô lệ ngứa chân hahahaha... lòng bàn chân hehehe... nhột nhột nhất hahahaha... tất của nô lệ ngứa chân là hehehe... nhưng hahahaha... có mùi hehehe... và họ cảm thấy hahahaha... ướt hehehe... nô lệ ngứa chân là hahahaha... ngứa quá... ngứa chân nô lệ là hehehe... cũng hahaha... chân nhỏ hôi hám hahaha."

Giọng nói của Ling'er cũng vang lên. Khi cô nghe tiểu thuyết của Tô Tiểu Tiểu rằng cô có đôi chân nhỏ hôi thối, nghĩ đến việc tất của cô bị Tô Tiểu Tiểu ngửi khiến mặt cô đỏ bừng như quả táo. Hơn nữa, lúc này cô đang khỏa thân, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Tô Tiểu Tiểu khiến cô rất căng thẳng. Trong trạng thái vốn đã căng thẳng, cảm giác ngứa ngáy từ lòng bàn chân khiến cô càng thêm kích thích, cô không thể cưỡng lại được. Chống cự, hắn nhanh chóng bật cười: "Hahaha...Ta hahahaha...Nô lệ ngứa chân hahahaha...Ta hiểu rồi hehehehe...Nô lệ ngứa chân nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hehehehe...không để chủ nhân thất vọng hehehe...cũng...cũng hahahahaha...rửa chân thường xuyên hahahaha...làm việc chăm chỉ hahahaha...đừng làm hehehe...chân nhỏ hôi hám hahahaha."

Nghe thấy tất của Tô Tiểu Tiểu ướt và có mùi, còn những gì Ling'er nói về việc rửa chân thường xuyên để không bị hôi, tôi không khỏi đỏ mặt. Ngay cả tiếng cười vui vẻ của hai người cũng bị tôi vô thức bỏ qua. Nhưng cũng may lúc này trong nhà chỉ có ba người chúng ta, bọn họ đều rất nhột nhột, cũng không có tâm tình quan sát ta, nếu không bọn họ nhất định sẽ thấy vẻ mặt của ta hiện tại có chút kỳ quái, không chỉ có bối rối xấu hổ, còn có chút khó tả. Tôi không biết nó có nghĩa là nỗi nhớ hay điều gì đó. Nhưng tôi lắc đầu và rũ bỏ suy nghĩ này. Đây chỉ là một sự thúc đẩy đột ngột từ phía tôi. Việc đào tạo tiếp theo là quan trọng hơn.

Nhưng khi nghe họ nói tất của tôi có mùi, tôi không khỏi có chút xấu hổ và tức giận. Tôi nhặt chiếc bàn chải bên cạnh lên và nhìn vào chân họ. Tôi lắc lắc chiếc bàn chải trong tay, nói: "Hôm nay các ngươi phạm phải sai lầm gì, tiểu ngứa chân nô lệ không hoàn thành nhiệm vụ, hôm nay cù lét nô lệ cũng không chịu được ta trừng phạt, hai người các ngươi sẽ phải nhận hình phạt, các ngươi thấy có đúng không?" Tôi hỏi một cách tượng trưng, ​​nhằm làm sâu sắc thêm sự phục tùng của họ và khiến họ đồng ý trong tiềm thức với mọi điều tôi nói. Nghe tôi nói, họ nhìn chiếc bàn chải trong tay tôi, hơi sợ hãi nhưng đều gật đầu: “Chủ nhân nói đúng, nô lệ ngứa chân sẵn sàng nhận hình phạt.”

Nghe được sự đồng ý của họ, tôi gật đầu, nhưng tôi không sẵn sàng trừng phạt cô ấy như thế này. Cuối cùng, hãy sử dụng bàn chải. Chỉ cần bạn co ngón chân lại là bạn có thể chống lại hầu hết cảm giác ngứa ngáy. Mặc dù Tô Tiểu Tiểu cuộn tròn không có tác dụng, nhưng Ling'er không thể làm được. Hôm nay tôi vẫn sẽ trừng phạt cô ấy. Ling'er là chính. Suy cho cùng, nếu tôi không hoàn thành nhiệm vụ và không bị trừng phạt, sau này tôi sẽ phải rèn luyện và chơi nhiều trò chơi hơn nên sẽ không dễ dàng vận hành như vậy. Nhưng bây giờ tôi không còn tay để điều khiển ngón chân nữa. Tôi nhìn những dụng cụ tra tấn xung quanh mình và nhanh chóng tìm thấy thứ mình muốn. 

Mặc dù người thợ mộc bậc thầy đã nghe theo yêu cầu của tôi và làm cho tôi rất nhiều dụng cụ tra tấn mà tôi không đề cập đến, nhưng tôi vẫn biết cách sử dụng hầu hết các dụng cụ tra tấn, và đây là ý tưởng của tôi nên tôi nhanh chóng tìm ra nó, một chiếc đập, nhưng tôi không biết liệu tôi có nói rằng nó cần rất nhiều người ở trong đó hay không, vì vậy những dụng cụ tra tấn mà vị chủ nhân này làm cho tôi đều phù hợp cho khoảng ba người. Ngay cả cái cùm cũng có sáu lỗ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi lấy nó ra đặt trên giường hành quyết, sau đó dán anh ta lên giường hành quyết bằng kết cấu mộng và mộng, để bọn chúng không sợ di chuyển lung tung ảnh hưởng đến tác dụng kiềm chế. 

Nhưng tôi phải nói rằng chủ nhân là chủ nhân. Anh ấy thực sự có thể sử dụng gỗ đơn giản để kết nối, và nó rất chắc chắn, vì vậy anh ấy không sợ bị gãy, và tay nghề thực sự rất tốt. Bên trong lỗ có một vòng đệm mềm nên người bị trói không sợ bị thương khi vùng vẫy, ngoài ra còn có tấm lụa vàng mà tôi đã đề cập, dùng để buộc các ngón chân. Tôi trói chân Tô Tiểu Tiểu và Ling'er vào cùm, sau đó dùng lụa vàng trói chặt mười ngón chân của họ. May mắn thay, sợi tơ vàng có độ đàn hồi khá tốt, nếu không ngón chân của Ling'er có thể đã bị bóp cổ rất đau đớn. 

Tôi nhìn hai đôi lòng bàn chân xòe ra hoàn toàn như hai bông hoa, tôi rất hài lòng. 

Phải nói là tôi rất biết ơn thầy. Nếu không có sự giúp đỡ của anh ấy, tôi đã không có nhiều dụng cụ tra tấn trong Ngôi nhà hạnh phúc chứ đừng nói đến những dụng cụ hoàn hảo có thể phối hợp với nhau. Nhìn bốn chân không thể cử động trước mặt, tôi thậm chí còn nghĩ đến việc thuê thợ mộc, nhưng nghĩ rằng thợ mộc tôi cũng lắc đầu, nhưng chỉ cần tôi muốn, Giang Vạn Thu nhất định sẽ không từ chối, nhưng dù sao tôi cũng có thể sử dụng, nên tôi không cần phải đặc biệt mời anh ấy đến. Nhưng nghĩ đến Giang Vạn Thu, tôi không khỏi nghĩ, sẽ thú vị biết bao nếu để cô ấy thử những dụng cụ tra tấn do chính tay cô ấy làm ra. 

Khi tôi đang mơ về Giang Vạn Thu, Tô Tiểu Tiểu và Ling'er rất lo lắng, nhưng Ling'er chỉ đơn giản là sợ hãi. Cô biết điểm yếu của mình chính là đường nối giữa các ngón chân, giờ đường nối ở ngón chân đã hoàn toàn xòe ra. Cô khép chặt chân, nghiến răng nghiến lợi, hai tay giữ chặt chiếc tất, sợ chúng rơi ra làm tôi thất vọng. 

Tô Tiểu Tiểu thì lại lo lắng với một chút vui mừng. Cô chưa bao giờ thử loại tình huống này, chân cô bị trói chặt và không thể vùng vẫy được. Cô thường nhờ các chị em cù mình. Họ còn không biết tự cù mình chứ đừng nói đến việc buộc chặt các ngón chân. Vì vậy, Tô Tiểu Tiểu càng phấn khích hơn với cảm giác chưa được trải nghiệm này và mong đợi cảm giác nhột nhột tiếp theo sẽ mang đến cho cô sự kích thích. 

Tôi đã không nghĩ về nó quá lâu. Rốt cuộc, có hai đôi đế hấp dẫn đang chờ tôi. Tôi nhặt hai chiếc bàn chải và ấn chúng vào chân trái của Tô Tiểu Tiểu và chân phải của Ling'er. Ban đầu tôi muốn tra tấn họ như thế này, nhưng bây giờ khi họ bị trói lại với nhau, tôi nhận ra rằng chỉ cần xoay bàn chải sang một bên, tôi có thể tra tấn cả hai chân của họ cùng một lúc. Tôi trở nên phấn khích sau phát hiện này. Tôi xoay hai chiếc bàn chải sang một bên, rồi hai tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống cùng nhau. 

Lần này, tiếng hét của hai người gần như vang lên cùng một lúc. Đây không phải là lần đầu tiên Ling'er bị bàn chải cù. Tuy nhiên, vì lúc đầu cô nhắm mắt nên các giác quan của cô được khuếch đại. Sự kích thích đột ngột trực tiếp khiến cô xuyên thủng hàng phòng ngự và hét lớn. Tay cô cũng nắm chặt hơn, nhưng cũng vì thế mà đôi tất càng gần mặt Tô Hiểu Hiểu hơn. : "A ha ha ha... Tiểu Ngứa chân nô lệ ha ha ha ha... Ta biết ta sai rồi ha ha ha ha... Về sau ta sẽ không bao giờ tái phạm nữa ha ha ha ha... ta ha ha ha ha ha... ta ngứa quá ha ha ha ha... ta ha ha ha ha... ta không làm được ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha... lòng bàn chân ta ha ha ha ha... ta không làm được, ha ha ha ha."

Đây là lần đầu tiên Tô Tiểu Tiểu tiếp xúc với bàn chải. Cô dùng hết sức co tròn các ngón chân lại nhưng bị tấm lụa vàng kéo chặt lại khiến các ngón chân không thể cử động được. Bàn chân của cô không bị che phủ bởi bất cứ thứ gì, và lông bàn chải chăm sóc mọi nơi. Niềm vui mà nó mang lại cho cô là có thật.

Đôi tất ở hai bên người cô gần hơn. Mùi mồ hôi thoang thoảng khiến cô cảm thấy kỳ lạ, lụa ở vùng kín dần trở nên ẩm ướt: "A hahahaha... Nô lệ cù lét hahahahaha... Tôi hiểu rồi hahahahaha... Chủ nhân hahahaha... Thật là ahahahaha... Tuyệt quá hahahaha... Tôi hahahaha... Thật sự hahahaha... Thoải mái quá hehehe... Lòng bàn chân hahahaha... Và hahahaha... Thật thoải mái hahahahaha."

Cả hai cùng bật cười điên cuồng, nhưng ngôn từ trong tiếng cười lại hoàn toàn khác nhau. Ling'er bày tỏ nhiều hơn về việc thừa nhận sai lầm và cảm thấy nhột nhột, trong khi Tô Tiểu Tiểu tỏ ra vui mừng, nhưng điều đó không thành vấn đề, vì nghe thấy tiếng cười của họ khiến tôi rất hài lòng. 

Tuy nhiên, trong quá trình này, do lòng bàn tay của Tô Tiểu Tiểu không ngừng xoa bóp ngực của Ling'er, và đầu của Ling'er không ngừng cọ sát vào sự uy nghiêm của Tô Tiểu Tiểu, nên cả hai không ngừng trao cho nhau những cảm giác tuyệt vời, và vì vùng vẫy nên vùng kín của họ không ngừng cọ xát vào lớp vải lụa, điều này càng làm tăng thêm cảm giác trong đầu họ. 

Đánh răng được một lúc, tôi dừng lại và nhìn thấy hai cô gái trước mặt. Sắc mặt bọn họ đều đỏ bừng, ánh mắt có chút mờ mịt. Tôi biết rằng ý tưởng của tôi là đúng. Bây giờ nó gần như đã được thực hiện. Tôi cho chúng ăn một ít nước. Về việc ly nước này tốt hay xấu đối với họ, tôi không thể kiểm soát được. Tôi cởi trói cho ngón chân của họ để chân họ có thể di chuyển. 

Bị bóp cổ lâu như vậy, giãy giụa, vẫn còn có chút đau. Tôi nhẹ nhàng xoa ngón chân và thỉnh thoảng ấn vào lòng bàn chân của họ, khiến họ bật cười: "Hahahahaha." Điều tôi không biết là trong khi tôi xoa ngón chân cho họ, Tô Tiểu Tiểu và Ling'er càng đắm chìm trong sự mát xa của tôi vì thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi của họ. 

Sau khi xoa bóp một lúc, tôi bước ra cửa và nhặt đôi giày thêu mà tôi đã mang cả ngày. Khi quay lại, tôi bước tới tay Ling'er và cởi tất trên tay cô ấy. Lúc đầu, Ling'er vẫn nắm chặt đôi tất trong tay. Tôi nói xong thì cô ấy buông ra. Tất của tôi cũng dính rất nhiều mồ hôi tay của cô ấy, nhưng chỉ một chút thôi. 

Tôi nhét tất vào miệng Tô Tiểu Tiểu và Ling'er, nhưng vì bao chân cổ rất mỏng, không thể nhét đầy miệng nên vẫn có thể nói được vài lời mơ hồ. Tôi lần lượt thắt dây giày của mình lên mặt họ và buộc chúng bằng ruy băng. Mũi của họ hoàn toàn bị giày bao bọc. 

Nhìn bọn họ như vậy, ta gật đầu, bởi vì bước tiếp theo nhất định sẽ mang đến cho bọn họ sự kích thích cực lớn. Lúc này, để họ ngửi chân tôi có thể khiến họ càng khuất phục tôi hơn. Thực ra lúc này dùng chân là tốt nhất, nhưng bây giờ chỉ có ba người, dùng chân cù cô ấy cũng không được. Chúng ta đang ở đây nên tôi đã nghĩ về điều đó ba lần. Tôi đã chọn giày và tất, nhưng chúng có mùi vị giống nhau. Tệ nhất, thà đến đây thêm vài lần nữa thì tốt hơn. Tôi nghĩ thế này: "Nghe đây, đây là giày của tôi, tất cũng là tất của tôi. Bạn phải nhớ mùi chân tôi, vì đây là mùi của chủ nhân bạn. Bạn phải nhớ nó suốt đời."

Tôi nói và đứng dậy. Bàn chân của họ vừa rồi đỏ bừng vì bụi cây. Tôi cứ tưởng hôm nay mình xử lý chân phải của Tô Tiểu Tiểu và chân trái của tôi không được chăm sóc. Tôi không thể đối xử tốt với một người. Thế là tôi vươn đầu tới chân trái của Tô Tiểu Tiểu, lè lưỡi liếm. Bàn chân của Ling'er thậm chí còn đơn giản hơn. Hiện vật tôi giành được lần trước ở Taohonglou là sợi dây dệt bằng lông vũ và lụa. Tôi đặt tên nó là "Phong Vũ." Đó là cách tốt nhất để đối phó với vết khâu ở ngón chân Achilles của Ling'er. Khi tôi nhét nó vào ngón chân của Ling'er, Ling'er không khỏi giãy giụa và phát ra âm thanh: "Woooo...heehee." 

Gần như ngay lúc tay và lưỡi của tôi bắt đầu cử động, tiếng la hét và vùng vẫy của Ling'er và Tô Tiểu Tiểu cũng xuất hiện ngay lập tức. Trong một lúc, họ nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Phải nói rằng cả hai đều có những điểm yếu rất thú vị, và đều có một đặc điểm, đó là không ngại co ngón chân lại để giảm ngứa mà thay vào đó lại tăng thêm. Chân Tô Tiểu Tiểu tuy đầy nếp nhăn nhưng nếp nhăn sẽ làm nàng ngứa ngáy hơn, còn ngón chân cong của Linh Nhi sẽ chỉ kẹp chặt Phượng Vũ, khiến cơn ngứa càng thêm dữ dội. 

Chẳng bao lâu sau, họ bắt đầu vùng vẫy điên cuồng, lớn hơn nhiều so với tất cả những vùng vẫy trước đó, và vì họ vẫn tiếp tục thở nên mùi giày và tất của tôi liên tục bay vào miệng và mũi của họ, cùng với khoái cảm đến từ vùng kín và cảm giác kỳ lạ ở lòng bàn chân. Cơn ngứa ngáy khiến họ đồng loạt choáng váng, như thể vừa mới ở trên thiên đường, vừa rồi rơi xuống địa ngục. Nguyên nhân dẫn đến chúng là mùi giày và tất của tôi. Dưới tiếng cười và tiếng thở hổn hển không ngừng của họ, mùi giày và tất của tôi cũng đi vào sâu trong tâm trí họ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cơn giận giống như một vũng bùn. Ngay cả khi tôi cù chân chúng từ phía sau, tôi cũng chỉ có thể nhận được một hoặc hai tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Tôi cũng biết lần này cũng sắp kết thúc rồi nhưng tôi vẫn không cởi giày và tất trên mặt họ. Lần này chỉ là ôn lại, để các em ghi nhớ chắc chắn hơn.

Một lúc sau, họ lấy lại sức, tôi cởi tất ở miệng và giày trên mặt họ. Nhìn khuôn mặt mệt mỏi của họ, tôi tiễn từng người một về. Tuy nhiên, khi tôi đưa Tô Tiểu Tiểu về, cô ấy đã cầu xin tôi đưa giày và tất cho cô ấy. Tất nhiên tôi sẽ không từ chối yêu cầu như vậy nên tôi đặt chúng trực tiếp vào tay cô ấy và để cô ấy bế chúng về phòng. Sau ngày hôm đó, mối quan hệ giữa hai người phụ nữ cũng được cải thiện nhanh chóng, sự phục tùng của họ đối với tôi cũng có bước nhảy vọt về chất.

Vài ngày sau, Tô Tiểu Tiểu nói với tôi rằng đôi tất cô ấy làm bằng gạc đã sẵn sàng. Đó là một đôi tất tương tự như tất lụa trắng. Tôi nhanh chóng đến Yuzufang để thử chúng. Tôi phải nói rằng sau khi mặc chúng vào, tôi có cảm giác như mình không đeo chúng. Độ nhẹ và thoáng khí của những đôi tất này phải là tốt nhất. Tuy nhiên, trước đây tôi đã tưởng tượng rằng chúng có thể giống như những chiếc tất lụa. Bây giờ tôi thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều.

Sự thoải mái của nó thực sự rất kém và nó không có chức năng của những chiếc tất có thể phác thảo đường nét của đôi chân. Tuy nhiên, tôi không có ý định quảng bá nó. Loại tất này ban đầu được tạo ra để thực hiện thỏa thuận với Giang Vạn Thu. Tôi cũng hỏi Tô Tiểu Tiểu rằng đây là phương pháp đan len được truyền lại từ Tây Vực. Tuy nhiên, do khí hậu và phong tục tập quán của người dân miền Trung nên không ai ưa chuộng loại gạc này.

Và vì sự mở rộng của nhà Ngô, trang phục của nhiều nước bắt đầu gần giống với thời nhà Ngô nên phương pháp đan này gần như bị thất truyền. Hơn nữa, loại gạc này còn được dùng làm khăn choàng, rèm và các chức năng khác. Nó không chỉ được coi là công nghệ của nước ngoài mà còn được các nhà chứa mặc định sử dụng nên số lượng trên thị trường ngày càng ít. Hầu như không ai sẵn sàng học nó. Tô Tiểu Tiểu từng ở Taohonglou nên cô rất quen với việc này. Lần này cô cũng dùng phương pháp của mình để cải tiến nó, khiến nó co giãn hơn và phù hợp hơn để dùng làm tất. Mặc dù sự thoải mái khi mang giày thực sự ở mức trung bình nhưng nó không tệ khi mang hàng ngày.

Tôi nghĩ rằng sẽ còn bảy ngày nữa trong vài ngày nữa. Nếu tôi mang đôi tất này vào, chẳng phải có thể khiến Khương Vạn Thu nghe lời tôi sao? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn, đi sang Yuzu Pavilion bên cạnh, nơi gần như đã được trang hoàng lộng lẫy. Tôi cũng rất thích massage của Tô Tiểu Tiểu. Nhìn thấy việc trang trí Yuzu Pavilion đã gần hoàn thành, tôi cũng rất hài lòng. Yuzu Pavilion bên cạnh chỉ là xưởng dệt, không cần bán nên gần như đã mở cửa. Đặt khung dệt xuống, mua vải và sử dụng nó. Nó được hoàn thành nhanh hơn Yuzu Pavilion được cải tạo lần đầu tiên. Và khi nhìn các em đã tập luyện và tiếp nhận, nhìn đôi chân đi tất trắng của các em, tôi luôn cảm thấy hơi thất vọng.

Tôi suy nghĩ rất lâu, quay đầu lại nhìn thấy đôi tất gạc trắng mà tôi đã cất sang một bên. Tôi xoa đầu mình. Đúng vậy, mặc dù hiện nay tất cả các cô gái đều không dễ dàng để lộ đôi chân của mình nhưng hầu như không có sự khác biệt về túi đựng chân. Nhiều nhất, con gái có thể thêu một số mẫu, nhưng bản thân nó chỉ là những chiếc túi đựng chân rộng không khác gì tất của con trai. Làm thế nào điều này có thể kích thích người khác? Nghĩ đến những người dẫn chương trình trước đây, chỉ cần họ mang tất vào là người hâm mộ sẽ lao tới. Không phải là do cảm giác mơ hồ của tất sao? Có câu nói che một nửa sẽ quyến rũ hơn rất nhiều so với việc không che chút nào. 

Tôi vội quay đầu lại nắm lấy vai Tô Tiểu Tiểu: "Tiểu Tiểu, ngươi phải mất bao lâu mới làm được một đôi tất gạc này?" Tô Tiểu Tiểu đang xoa vai tôi, tôi đột nhiên đứng dậy và túm lấy cô ấy, khiến cô ấy cũng bị sốc. Cô ấy tưởng mình đã làm tổn thương tôi, nghe tôi nói, cô ấy thở phào nhẹ nhõm: “Nếu chăm chỉ, mỗi ngày có thể làm được hơn hai mươi đôi, bởi vì số gạc này tôi đã làm rất nhiều, còn nếu chỉ làm tất thì không cần nhiều thời gian.”

Nghe lời cô ấy nói, tôi gật đầu. Vẫn còn đủ thời gian. Ban đầu tôi dự định mở doanh nghiệp trong ba ngày nữa. Tôi đã nhờ Tô Tiểu Tiểu bắt kịp và chúng tôi có thể làm được nhiều hơn thế. 

"Được rồi, sau này cậu sẽ làm bằng cả tấm lòng. Nhân tiện, cậu cũng yêu cầu các chị em báo cáo theo độ tuổi, còn có người làm thuốc nhuộm. Những người dưới mười tám tuổi đi tất gạc trắng, những người từ mười tám đến ba mươi sáu tuổi đi tất gạc đen, và những người trên ba mươi sáu tuổi đi tất gạc màu da thịt. Các bạn đi tìm người sắp xếp. Chúng ta phải hoàn thành trước khi khai mạc. Các chị em đến đây giúp bạn, nhưng bạn chỉ có thể lấy được một đôi cho mỗi chiếc. Nếu chúng bị rách, bạn phải tiêu hủy tất của họ và đưa cho họ một đôi mới." Nghe tôi nói xong, Tô Tiểu Tiểu nhất thời không hiểu tôi muốn làm gì, nhưng cô ấy chỉ gật đầu rồi gọi chị em Yuzufang đi, chẳng mấy chốc đã nghe thấy tiếng náo động ở nhà bên cạnh. 

Tôi dự định sử dụng tất gạc làm vớ lụa. Mặc dù không thoải mái khi đi giày nhưng các cô gái trong Yuzu Pavilion lại không đi giày. Về vấn đề quá minh bạch và lộ liễu, những người khác có thể bận tâm, và các cô gái của chúng ta hầu như đều lớn lên ở tòa nhà Taohong. Để lộ ra?

Nó không khác gì việc mang tất dày. 

Về phần tại sao mỗi người một đôi, bởi vì bây giờ có ca sáng và tối, mỗi ngày giặt một lần là đủ, tất gạc phơi khô trong gió. Không giống như tất vải, chúng không cần phải thay thế nhiều. Và mỗi người một đôi cũng nhằm ngăn chặn các nhà hàng khác làm theo. Một lần nữa, chúng ta không sợ người khác sao chép, nhưng sẽ có lợi hơn cho chúng ta nếu chúng ta có thể làm chậm tốc độ của họ. 

Tôi định gọi điện cho mẹ Từ và nhờ mẹ nói cho mọi người biết về quy định này và ngăn chặn việc tất gạc bị lan ra nhưng được biết là mẹ Xu đang bận. Tôi cảm thấy hơi lạ. Mẹ Xu sẽ không rời khỏi Yuzu Pavilion vào các ngày trong tuần. Nhưng không lâu sau, tôi thấy mẹ Từ quay lại, mồ hôi đầm đìa. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, tôi tiến tới chào hỏi. Tôi không đi sâu vào chi tiết về những gì cô ấy đã làm. Tôi chỉ nói với cô ấy nội quy, cô ấy xuống thu xếp. 

Để tránh tình trạng tất gạc bị lan rộng cũng rất đơn giản. Một mặt, tôi không muốn làm hỏng thời đại này quá nhiều, mặt khác, tôi không muốn bị đạo văn. 

Ba ngày sau, Yuzu Pavilion mở cửa kinh doanh. Tôi không đứng bên ngoài mà chỉ lẩn vào đám đông. Hôm qua, tôi đã trả tiền cho mọi người để công khai việc Yuzu Pavilion hôm nay mở cửa. Quả nhiên dưới ảnh hưởng của tâm lý bầy đàn, cửa gần như chật kín người. Sau khi mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu vén tấm vải đỏ lên tấm biển, Yuzu Pavilion chính thức mở cửa kinh doanh. 

Sau khi bước vào, bạn có thể thấy phần đầu của bài hát giai điệu nước trước đó treo ở bên trái và một bài thơ khác treo ở giữa: "Những đứa trẻ của Yuzu Pavilion có lông mày sáng và trăng lưỡi liềm. Bàn chân đi guốc như sương giá, và chúng không đi tất đầu quạ." Dưới bài thơ này có hình những cô gái đi tất gạc đen. Nụ cười của họ giống như những bông hoa, họ dần dần vén bức màn Yuzu Pavilion cho người dân thủ đô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 phá vỡ thế cục

Khi Yuzu Pavilion mở cửa, rất nhiều khách hàng bước vào, trong đó có nhiều khách hàng thường xuyên của Đào Hồng Hậu Sắc. Những quy định mới lạ, đồ ăn và đôi chân mơ hồ của các cô gái ẩn trong những chiếc tất gạc đủ màu sắc khác nhau khiến tất cả những ai bước vào đều bị sốc. Đặc biệt là tên trai đẹp, mỹ nữ và hai bài thơ hay treo trên đó đã thu hút rất nhiều khách hàng ngay lập tức. 

Vốn dĩ họ chỉ là nam giới nhưng sau này, những ca khúc được lưu truyền trong thời hiện đại dần chiếm được cảm tình của nhiều khách hàng nữ. Ngoài ra, hai hoặc ba khách hàng cố gắng chạm vào các cô gái và bị đuổi ra ngoài trực tiếp. Họ dần dần tin rằng Yuzu Pavilion không còn là một nơi lãng mạn nữa mà chỉ là một nhà hàng độc đáo nên họ hào phóng bước vào. 

Tất nhiên, tình huống nổi bật này không chỉ thu hút sự chú ý mới mà còn thu hút rất nhiều sự ghen tị. Nhiều đồng nghiệp đã cử người đến gây rắc rối. Tuy nhiên, tôi đã chi rất nhiều tiền để thuê lính canh từ Cục hộ tống Long Môn giỏi nhất. Chỉ cần không phải loại người tương đối nổi danh trong võ lâm, bình thường sẽ không có chuyện gì. Thay vào đó, vì Yuzu Pavilion, tôi đã trục xuất những kẻ khốn nạn đã mạo danh tôi, và tôi lại trở nên nổi tiếng. 

Mặc dù vì điều này mà nhiều khách hàng trước đây muốn đến vui chơi đã bị xua đuổi nhưng lại thu hút thêm nhiều khách hàng nữ và khách hàng mới đến xem vui. Những chiếc bánh mì kẹp thịt mới lạ cũng đóng rất nhiều vai trò. Về hai bài thơ, nhiều văn nhân đã đến đây. 

Khi các nhà hàng khác nhau thấy việc kinh doanh của Yuzu Pavilion rất thịnh vượng, họ đều muốn bắt chước Yuzu Pavilion, nhưng họ sớm phát hiện ra rằng điều này rất khó khăn. 

Những người phục vụ họ thường sử dụng là con trai. Ngay cả khi họ cử người giúp việc của mình đi, những người giúp việc đó cũng không cởi mở và sẵn sàng đi lại mà không mang giày. Thành thật mà nói, bánh mì kẹp thịt thực sự rất đơn giản và có thể học được ngay lập tức. 

Nhưng mọi người không chỉ bị thu hút bởi những chiếc bánh mì kẹp thịt mà cả phụ nữ cũng đến đây vì những bài hát hay. Ngay cả khi họ học hát chúng trong nhà hàng của riêng mình, tại sao họ lại cố gắng nghe các phiên bản lậu khi bản gốc rõ ràng là ở ngay bên cạnh? 

Giới trí thức phần lớn bị thu hút bởi những bài thơ mới do Thuỷ Điêu Cách Đầu viết, khiến các chủ nhà hàng càng bất lực. Nếu họ viết được những bài thơ hay như vậy thì họ đã nổi tiếng từ lâu rồi. 

Vì vậy những nhà hàng đó chỉ có thể bất lực nhìn khách hàng đến Yuzu Pavilion. Về phần những nhà chứa ban đầu bị Taohong Pavilion buộc phải đóng cửa, họ càng vui mừng hơn khi nghe tin Taohong Pavilion đã biến hình. Mọi người đều cảm thấy rằng thời cơ của họ đã đến. Nhưng khi họ nhìn thấy Taohong Pavilion đã trở thành Yuzu Pavilion, việc kinh doanh lại càng phát đạt hơn, nhiều khách hàng thà đến Yuzu Pavilion để nghe ca hát hơn là đến giải trí.

Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản. Sự xuất hiện của những người phụ nữ trong Taohonglou là một trong những điều tuyệt vời nhất, và Tô Tiểu Tiểu cũng biểu diễn lại trên sân khấu trong khoảng thời gian này, điều này đã thu hút rất nhiều người. Cùng với sự tò mò về những điều mới mẻ và đôi chân ngọc lấp ló trong đôi tất gạc càng khiến cánh đàn ông mê mẩn hơn. So với niềm vui thông thường, cảm giác mãn nhãn tinh tế này cũng khiến họ nán lại.

Nói thế, khách tới đây phần lớn đều có vợ ở nhà, ra ngoài chỉ để tìm chút hứng thú mà thôi. Họ không thiếu sự kích thích về thể chất, và ở đây trong Yuzu Pavilion, không chỉ có những bài hát hay mà còn có những mỹ nhân thanh tú khen bạn đẹp trai, và bạn còn có thể nhìn thấy những đôi chân ngọc nửa hở, rất mới lạ đối với họ.

Có lẽ tâm lý của hầu hết mọi người đều rất khó hiểu, những gì được giao đến tận cửa nhà họ cũng không bằng những gì họ phải đấu tranh để có được. Vì nhiều lý do khác nhau, công việc kinh doanh của Yuzu Pavilion vô cùng hot khiến mẹ Xu và các cô gái rất vui mừng. Suy cho cùng, họ chỉ đang làm những công việc của những người phục vụ bình thường nhưng lại kiếm được nhiều tiền hơn trước. Không có gì tốt hơn thế này.

Nhưng tôi không lo lắng về Yuzu Pavilion. Kiếm tiền là chuyện tốt, không kiếm tiền cũng không sao. Hơn nữa, mình còn nhiều thứ chưa lấy ra nên cũng không lo lắng gì cả mà cứ để nó chạy tự lập. 

Vào ngày đã định, tôi đến Tần Liên Cung từ sáng sớm với một đôi tất gạc màu da thịt và một đôi tất gạc màu đen. Sau khi đặt hai đôi tất xuống, tôi không khỏi tưởng tượng về việc sau này mình sẽ chơi với Giang Vạn Thu như thế nào.

Nhưng hôm nay tôi đến đây sớm như vậy vì tôi có việc phải làm. Hôm nay là ngày Khương Vạn Thu tuyên bố nữ nhân này là quan. Cô ấy đã sử dụng cái mà tôi gọi là phương pháp lao động tạm thời, giống như chứng kiến ​​lịch sử. Tôi cũng đến cung điện và muốn chứng kiến ​​cảnh tượng này. Rốt cuộc, tôi đã nêu lên ý kiến ​​​​của mình. Đây có thể coi là thời điểm làm thay đổi thời đại này. Tôi nghĩ tôi nên chứng kiến ​​cảnh này.

Và không ai ngăn cản tôi trên đường đi. Dù sao Giang Vạn Thu đã ra lệnh từ lâu rồi. Tôi không phải tuân theo các quy tắc trong cung điện. Tôi thực sự muốn tìm ba người giúp việc lần trước đã cù Giang Vạn Thu. Những chiếc móng guốc nhỏ của chúng cứ nói mãi điều gì đó. Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn thấy buồn cười, nhưng cung điện quá lớn, lại không biết tên bọn họ, nên đành coi như chuyện xảy ra, đi mua sắm thôi, thấy thì xem, không thấy thì quên đi. Trên đường đến triều đình, tôi không gặp người giúp việc nào lần trước nên cũng không quan tâm. Khi tôi bước đến sảnh bên, tôi nghe thấy tiếng cãi vã dữ dội.

Khi đi qua rèm cửa, có lẽ đã nghe thấy thân tín của Tưởng Vạn Thu đang tranh cãi với Thủ tướng Ngô Húc. Họ tranh cãi về việc phụ nữ làm quan chức. Tôi nghe Thủ tướng Ngô nói về truyền thống và những quy tắc nào không nên vi phạm. Anh ta thậm chí còn lợi dụng cha của Giang Vạn Thu. Thưa bệ hạ: “Bệ hạ, bệ hạ đã rõ, nam nhân làm quan là truyền thống từ xa xưa. Tiên hoàng từng giao phó cho trẫm không để nhà Ngô lạc lối. Nữ làm quan thật sự là trái với lời tổ tiên. Mong bệ hạ biết điều này, đừng nghe lời vu khống.”

Nói xong, sắc mặt Giang Vạn Thu rất lạnh lùng. Nàng đương nhiên có thể nói ra suy nghĩ của mình, nhưng hai câu nói truyền thống của thừa tướng cùng việc tiên hoàng dùng để trấn áp nàng, nàng có thể bỏ qua ý kiến ​​của mọi người, nhưng chức vụ của nữ nhân nhất định phải có lý, nếu không vẫn là chức quan chính thức.

Tất nhiên tôi hiểu suy nghĩ của Giang Vạn Thu. Nếu việc phụ nữ làm quan chức là không chính đáng thì sẽ gây xôn xao dư luận thế giới. Khi đến lúc, cả nam quan lẫn người dân đều không hợp tác. Phụ nữ làm quan chức sẽ chỉ là vật trang trí mà không có sự giúp đỡ hay thành tựu chính trị nào. Nó sẽ trở thành con dao đâm vào sự thống trị của phụ nữ làm quan.

Nhưng nghe Thủ tướng Ngô nói, tôi không khỏi bật cười. Kiểu bắt cóc đạo đức hời hợt này và dùng truyền thống để nói, người khác có thể khó phản bác. Nhưng tôi là ai trong thế giới của mình, cho dù tôi không phải là Zaan, tôi vẫn hiểu các khái niệm âm dương, âm dương, v.v. 

Tôi nhìn thấy tâm sự của Tưởng Vạn Thu không nói nên lời, sau đó nhìn khóe miệng Ngô tướng quân hơi nhếch lên, không khỏi trực tiếp bước ra ngoài: “Thủ tướng nói rất phản nghịch, không biết ngươi sao có mặt mũi mà nói những lời như vậy?”

Nghe tôi nói xong, mọi người đều nhìn tôi, nhưng cha của người tiền nhiệm chính là tướng quân Na Lan nổi tiếng trong triều đình. Họ đều biết tôi, nhưng họ chỉ thắc mắc tại sao tôi lại xuất hiện và họ công khai xúc phạm Thủ tướng. Thủ tướng Ngô không hề tức giận mà bình tĩnh nhìn tôi: "Cô là cô gái nhà Nạp Lan sao? Cô có biết đây là miếu không được phép làm loạn không?"

Tôi mỉm cười và chào Giang Vạn Thu với sự nhã nhặn của một cận thần: "Tôi là một vị thần khiêm tốn, Nalanqin, hãy tỏ lòng kính trọng với hoàng đế. Hoàng đế vạn tuế. Hoàng đế vạn tuế."

Tưởng Vạn Thu nhìn thấy ta xuất hiện có chút bối rối, nhưng nghĩ đến ngày hôm nay, sắc mặt có chút không tự nhiên, nhưng rất nhanh khôi phục lại: “Pingshen, Nalanqin là nữ quan đầu tiên được ta bổ nhiệm, nàng đặc biệt cùng ta thảo luận vấn đề nữ làm quan. Vốn là ta sẽ để nàng xuất hiện sau, nhưng vì Nalanqing gia đình có quan điểm khác nhau nên bọn họ có thể tự nhiên bày tỏ ý kiến. Xin hãy nói với nhà Nalanqing.” cho biết, Thủ tướng Wu không tiếp tục nói gì. Anh ấy chỉ nhìn tôi như thể đang nhìn một hậu bối mà anh ấy thân thiết.

Nếu không phải vừa rồi nghe được những lời ông ấy nói, tôi đã nghĩ ông ấy thực sự là một ông già tốt bụng, nhưng tôi sẽ không thoải mái như vậy. Nhìn ra hắn là một người trong thành có kiến ​​thức sâu rộng, khó đối phó với một người như vậy: “Tể tướng vừa nói, tiên hoàng giao cho hắn ngăn chặn nhà Ngô đi chệch hướng, nhưng nếu ta nhớ không nhầm thì hoàng đế là người ra quyết định. Những gì tể tướng vừa nói gần như là thay mặt hoàng đế quyết định. Đây có phải là âm mưu chiếm đoạt ngai vàng không?” Nghe tôi nói xong, Tể tướng Ngô lập tức quỳ xuống nói: "Minh Kiến bệ hạ, thần nhất định không có ý này. Chính Nalanqin đã vu khống ta."

Tất nhiên, Thủ tướng Ngô hiểu rằng những gì tôi nói sẽ không để Tưởng Vạn Thu trừng phạt ông ta, nhưng ông ta phải cư xử cho phải phép và giả vờ là một vị tướng thông thái. Giang Vạn Thu cũng gật đầu: "Thủ tướng, ngài đã làm việc chăm chỉ và đạt được kết quả tuyệt vời. Tôi đương nhiên hiểu rằng ngài không có ý này." Tuy nhiên. Khi anh ấy nói điều này, Giang Vạn Thu cũng tò mò nhìn tôi và tôi cũng mỉm cười. Không phải nó chỉ là một nhãn hiệu lớn thôi sao? Ai không thể? Bây giờ ta sẽ dán cái mác lớn tìm quyền lực, soán ngôi lên đầu Ngô Tể tướng để xem ai có thể thoát khỏi bẫy ngôn từ.

"Ồ, hóa ra Tể tướng là người trung thành, thật sự là ta nhìn không ra. Tể tướng chỉ nói, theo truyền thống, phụ nữ làm quan là trái với tổ tiên. Nhưng theo ta biết, từ khi nhà Ngô thành lập đến nay chưa từng có tục lệ phụ nữ lên ngôi. Cho nên Tể tướng nói như vậy, chẳng phải việc Hoàng đế lên ngôi là trái với tổ tiên sao? chuyện này, không biết tại sao Thủ tướng lại nói như vậy?" 

Ngô thừa tướng nghe xong lời này, biết mình gặp khó khăn, vội vàng quỳ lạy: "Bệ hạ, thần nhất định không có ý này, xin hãy hiểu." Nhìn hành động của anh, tôi suýt bật cười nhưng vẫn cố gắng chịu đựng, lấy truyền thống làm cờ. Đáng tiếc, đây là con dao hai lưỡi, bởi Tưởng Vạn Thu chính là người đầu tiên trong lịch sử nhà Ngô. Là nữ hoàng nên nếu nói về truyền thống cũng có thể bị hiểu sai là cho rằng Tưởng Vạn Thu không đủ tư cách làm hoàng đế. Không có bộ trưởng nào dám nói như vậy. Dù có là kẻ nổi loạn thì cũng phải có lý do chính đáng. Dù là hoàng đế thuần túy hay hoàng đế chính thống, anh ta đều phải có danh tiếng tốt. Nếu không có lý do chính đáng thì chỉ làm một bộ trưởng bội bạc và phản bội.

Giang Vạn Thu không biết tôi muốn làm gì, nhưng cô ấy thấy tôi đã nắm vững nhịp điệu nên để tôi chơi. Và cô cũng hiểu rằng sẽ tốt hơn nếu cô không nói, điều đó sẽ khiến mọi người cho rằng cô đang tức giận. Đúng như dự đoán, mọi người quỳ xuống không dám lên tiếng, nhưng tôi cũng hiểu rằng đây là cơ hội tốt nhất, là thời điểm để ra đòn chí mạng. Hắn tới: "Nếu Thủ tướng không có ý này, ta muốn hỏi Thủ tướng mấy vấn đề. Đầu tiên, không biết Thủ tướng nghĩ thế nào về thành tựu chính trị của Hoàng đế?" Nghe ta lời này, Ngô thừa tướng cũng không dám nói xấu, Giang Vạn Thu thành tích chính trị ai nấy đều rõ ràng: “Bệ hạ là người sáng suốt, đã mang lại hòa bình cho thế giới. Ông ấy đương nhiên là một vị vua khôn ngoan.”

Mọi người cũng cùng hắn lớn tiếng hét lên: "Bệ hạ thật thông minh." Khi nghe câu này, tôi bật cười. Đây là điều tôi muốn: "Vậy câu hỏi thứ hai, phụ nữ có thể đạt được thành tích chính trị tốt không?" Câu này là một khẩu súng rõ ràng. Đặt phụ nữ và thành tích chính trị cạnh nhau, nó hàm ý Giang Vạn Thu, bởi vì hiện tại ngoại trừ cô ra, chưa có người phụ nữ nào đạt được thành tựu chính trị nào cả, cho nên câu nói này là một âm mưu. Anh ta phải thừa nhận rằng, đúng như dự đoán, khi nghe những lời của tôi, Thủ tướng Ngô đã nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ và ngạc nhiên. Tuy nhiên, ông vẫn cúi đầu đáp: “Tất nhiên là phụ nữ có thể lập thành tích chính trị tốt”.

Tôi sẽ không để Ngô tướng có cơ hội lội ngược dòng, trực tiếp truy giành thắng lợi: "Vì phụ nữ có thể lập thành tích chính trị tốt, tại sao phụ nữ không thể làm quan? Có thể không? Thủ tướng, ông muốn nhà Ngô lạc lối, không cho nhân tài có cơ hội. Ông đang muốn hủy hoại tương lai của nhà Ngô. Hậu hoàng giao phó cho ông, nhưng ông lại muốn giết nhà Ngô. "Thật sự rất đau lòng." ngươi nói hoàng thượng giao cho ngươi không được để nhà Ngô đi chệch hướng? Ta mới nói lại câu này, nói ngươi để nhà Ngô đi chệch hướng, không có khả năng lật ngược chiếc mũ lớn này.

Quả nhiên nghe ta nói xong, Ngô tướng không nói nên lời, chỉ có thể không ngừng quỳ lạy: "Ta không phải ý này, hy vọng bệ hạ hiểu rõ." Nhưng bây giờ nói ra những lời này, hắn lại không khỏi run rẩy. Anh ta biết mình đã thua, và anh ta sợ Giang Vạn Thu sẽ lấy cớ này để giải quyết các vấn đề với Nữ hoàng. Lúc đó anh sẽ đau khổ. Ông ta không phải là một bộ trưởng nổi loạn, và ông ta không muốn kiểm soát chính phủ, nhưng ông ta không muốn rời bỏ chức vụ của mình dưới một người và trên vạn người. Đó là lý do ông từ chối phụ nữ làm quan vì sợ địa vị của mình sẽ bị lung lay. Nhưng bây giờ anh ấy hiểu rằng tình hình đã kết thúc.

Nói xong, tôi nhẹ nhàng quỳ xuống chờ phán quyết của Tưởng Vạn Thu. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại mạnh mẽ đến vậy. Chỉ vài lời thôi đã khiến Thủ tướng Ngô không nói nên lời. Thực ra những nguyên tắc này rất đơn giản nhưng phần lớn các bộ trưởng hiện nay đều là học giả. Suy nghĩ của họ tương đối cứng đầu và không thể thay đổi được. Nó quá nhanh. Chính vì đã nhìn thấy nó quá nhiều trước đó nên tôi cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu. Bất quá Giang Vạn Thu cũng nhanh chóng điều chỉnh tâm tình: “Được rồi, ta hiểu thừa tướng nhất định phải trung thành. Vì tất cả bạn bè thân yêu của tôi cũng cho rằng phụ nữ có thể làm quan chức có thể đạt được thành tích chính trị tốt, nên tất nhiên tôi phải bổ nhiệm người tài, còn phụ nữ thì có thể làm quan chức”.

Bất kể họ không muốn hay không muốn, họ đều không nói nên lời trước hàng loạt lời nói của tôi. Ngoài ra, Giang Vạn Thu nhân cơ hội này giải quyết sự việc, nên họ cũng không phản bác: "Hoàng đế vạn tuế, Minh thánh, vạn tuế vạn tuế." Giang Vạn Thu không phải là loại người kiêu ngạo. Cô cũng hiểu nguyên tắc đưa gậy cho một cuộc hẹn hò: “Nhưng là một người phụ nữ, quả thực đây là lần đầu tiên quan chức xuất hiện. Vì lý do này, tôi đã đặt ra một quy định, đó là thời gian thử việc. Ta sẽ bố trí mười nữ quan cai trị mười nơi trong ba tháng. Trong vòng ba tháng, nếu phát hiện quan chức nào cản trở, sẽ bị giết không thương tiếc. Sau ba tháng, nếu phản hồi của người dân tốt và thành tích chính trị xuất sắc thì phụ nữ mới có thể chính thức trở thành quan chức. Bạn có ý kiến ​​gì không? "

Nghe Jiang Wanqiu nói, những người khác không còn gì để nói. Giang Vạn Thu đã lùi một bước và không trực tiếp bổ nhiệm phụ nữ vào những vị trí quan trọng. Bọn họ không biết tốt xấu gì, đều cùng nhau cúi đầu: "Hoàng đế thánh minh." Quan tài đã hoàn thành xong, Khương Vạn Thu cũng tuyên bố từ chức, tôi đang định quay lại cung Tần Liên, đột nhiên có người từ phía sau gọi tôi, tôi quay người lại. Đó là Thủ tướng Wu: "Sư phụ Nalan thật là có tài hùng biện. Có vẻ như người bạn cũ của tôi khi biết được chuyện này sẽ rất vui mừng."

Nghe anh nói vậy, tôi không khỏi cau mày. Tuy không còn ký ức về người cha đó, nhưng trước mặt một cô con gái, nói về người cha đã khuất của mình, tôi phải nói rằng Ngô Thành thực sự là một con cáo già. Câu nói này tựa như một lời khen nhưng lại khiến người ta tổn thương. Tuy nhiên, tôi không phải là Nalanqin ban đầu. Chưa kể tôi không có tình cảm với người cha đó, cũng không phải là người phục tùng: “Đúng vậy, cha tôi nhất định rất vui vẻ. Thủ tướng Ngô với cha ông ấy có quan hệ tốt như vậy, sau này nếu tôi gặp ông ấy, ông ấy nhất định phải giúp tôi khoe khoang với ông ấy.”

Mặt Thủ tướng Ngô tối sầm lại khi nghe những lời tôi nói. Lời nói của tôi dường như đang ca ngợi ông vì mối quan hệ tốt đẹp với bố tôi, nhưng họ cũng nói rằng ông đã già và sắp chết nên ông đã nhìn thấy người cha đã khuất của tôi trong tương lai. Đây không phải chỉ là một lời nguyền khiến anh ta chết sao? Thấy hắn tức giận đến không nói nên lời, tôi cười nói: “Thủ tướng, ta lập tức rời đi. Dù sao, ta còn phải cùng hoàng đế bàn bạc chuyện nữ nhân làm quan, cho nên ta sẽ không quấy rầy thừa tướng.”

Đây là một cú đâm khác. Rốt cuộc thì anh ấy vừa thua tôi trong vấn đề này. Nói xong tôi bỏ đi. Tuy nhiên, sắc mặt của Thủ tướng Ngô lại tối tăm đến đáng sợ. Anh ta thực sự đã bị một cô bé ép chết. Thật sự khiến anh vô cùng tức giận. 

Tôi vui mừng đi bộ trở lại Cung điện Tần Liên, nhưng điều không ai biết là Tể tướng Ngô đã rời khỏi cung điện, chỉ ở nhà một lúc, thay một bộ quần áo dân sự và rời khỏi nhà. Tuy nhiên, có một người đàn ông trông giống anh ở nhà, mặc quần áo và bắt đầu hướng dẫn người hầu trong nhà dọn dẹp, giống như thói quen thường ngày của anh. 

Đích thân Ngô tướng quân đi đến một hầm rượu nhỏ bí mật, dưới tầng hầm có một người phụ nữ mặc bộ quần áo màu tím bạc và rất nhiều trang sức bằng bạc. Nhìn thấy Ngô tướng quân tới, nàng mỉm cười nâng ly rượu: "Ngô thiếu gia, xem ra bản thánh có thể chúc mừng chúng ta hợp tác vui vẻ."

Khi tôi đến cung Tần Liên, một thị nữ đã tới đưa cho tôi một lá thư. Tôi mở lá thư ra và thấy chữ viết tay của Giang Vạn Thu trên đó. Điều đó có lẽ có nghĩa là bà cần xác nhận những ứng cử viên cho phụ nữ làm quan chức càng sớm càng tốt, và bà phải bắt đầu xây dựng nhiều phương pháp tuyển chọn, đào tạo và quy định cho phụ nữ làm quan chức. Suy cho cùng thì nó cũng chẳng đến từ đâu nên lá thư này là lời xin lỗi gửi đến tôi. Dù sao thì cô ấy cũng đã lỡ hẹn và có lẽ hôm nay cô ấy sẽ không thể đi cùng tôi được. Hơn nữa bởi vì cô ấy sẽ phải đến Giang Nam một thời gian để tuần tra, có lẽ chúng ta sẽ không thể gặp nhau trong thời gian dài. Cuối cùng cô ấy nói rằng lần sau chúng tôi gặp nhau chắc chắn sẽ tặng tôi một món quà ưng ý.

Tất nhiên là tôi rất thất vọng, nhưng tôi không thể làm gì được. Dù sao bây giờ Giang Vạn Thu cũng không phải nô lệ cù lét của tôi, tôi không thể ra lệnh cho cô ấy. Và ngay cả khi cô ấy là nô lệ cù lét của tôi, khi cô ấy có việc phải làm, tôi vẫn thích cô ấy tự làm việc riêng hơn. Ngay cả khi sau đó tôi có trả đũa cô ấy một cách nghiêm khắc, tôi vẫn sẽ để cô ấy làm điều đó. Ý tưởng mà tôi luôn ấp ủ là cô ấy nên làm điều đó. Cô ấy có bản sắc riêng của mình. Nếu cô ấy chỉ là nô lệ cù lét của tôi thì tôi chẳng cảm thấy gì cả. Cô ấy chỉ là một nô lệ cù lét. Bây giờ tôi có thể mua cả đống nô lệ và gãi chân cho cô ấy mỗi ngày. Nhưng nếu cô ấy có nhiều thân phận khác nhau, chẳng hạn như Giang Vạn Thu, cô ấy là một hoàng đế siêu việt trước mặt người khác, và cô ấy là một nô lệ bị cù lét trước mặt tôi. Đó là điều thú vị và thú vị nhất.

Vì vậy tôi không có ý trách cứ Tưởng Vạn Thu, cũng không làm loạn làm phiền công việc của cô ấy. Tôi chỉ đặt hai đôi tất lên giường, dùng gối ép lại để khỏi bị gió thổi bay. Sau đó tôi viết một bức thư: "Mẫu thân, xin người đừng thất hứa. Đây là lần thứ hai hoàng hậu thất hẹn, nàng sẽ rất lâu không được gặp hoàng hậu, Tần nhi." Nhưng tôi rất buồn. Nếu Qin'er không hài lòng với món quà, đừng trách Qin'er đã thô lỗ với móng guốc lớn của nữ hoàng. Hai đôi tất gạc trên giường được đặc biệt dành cho hoàng hậu. Nữ hoàng đã nói, chỉ cần Qin'er có thể tìm được những chiếc tất mỏng hơn tất lụa thì sau này Qin'er sẽ phụ trách Qin'er. Nữ hoàng sẽ không rút lại lời nói của mình. "

Viết xong, dùng mực ấn ấn xuống, sau đó rời khỏi Tần Liên cung. Dù sao Giang Vạn Thu cũng không có thời gian tới, cho nên việc tôi làm ở đây chính là lý do tôi nên quay lại chơi lòng bàn chân của Ling'er và Tô Tiểu Tiểu.

Tôi nghĩ về điều đó và đi đến Yuzu Pavilion trước. Hai cô gái thấy tôi đến thì lập tức tiến tới. Tuy nhiên, tôi đã làm một cử chỉ im lặng với họ và họ chỉ đưa tôi đến căn phòng số 1 ở Tianzi dành riêng cho tôi.

So với lúc mở cửa hai ngày trước, Yuzu Pavilion bây giờ không còn sôi động như vậy nhưng vẫn nhộn nhịp người qua lại. Có thể thấy công việc kinh doanh thực sự rất tốt. Tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu đang nhảy múa ở giữa sân khấu và ngưỡng mộ điệu nhảy của cô ấy.

Trước đây, màn trình diễn của Tô Tiểu Tiểu ở Taohonglou là độc đáo nhất, biểu diễn bằng chân trần, nhưng bây giờ ở Yuzu Pavilion, Tô Tiểu Tiểu vẫn là màn trình diễn độc đáo nhất, mọi người đều đi tất gạc, chỉ có cô ấy biểu diễn bằng giày.

Tất nhiên đây là điều tôi muốn nói. Là nô lệ cù lét của tôi, đôi chân của cô ấy thuộc về tôi. Tất nhiên là tôi không thể để người khác nhìn thấy được. Có thể thấy Tô Tiểu Tiểu rất nghe lời trong chuyện này. Nhưng khi nhìn lại, tôi lại phát hiện ra một bóng dáng quen thuộc, Lâm Thi Âm. Tôi ngạc nhiên, tại sao cô ấy lại đến đây.

Tuy nhiên, theo tầm mắt của cô ấy, tôi nhìn thấy Thủy Điêu Cách Đầu và bài thơ tôi mới viết gần đây tên là Shixian, và tôi biết rằng cô ấy đến để đọc hai bài thơ này. Nhìn Lâm Thi Âm, nhớ tới hôm nay đã quyết định nữ nhân sẽ làm quan, không khỏi nhìn nàng chân, mỉm cười.

Trong cung, cửa Tần Liên cung lại được mở ra. Giang Vạn Thu mệt mỏi đi tới, nhìn thấy những lá thư trên bàn, nghĩ đến cuộc đấu khẩu giữa tôi và mọi người trong sân vào buổi sáng. Nhưng cô cũng nghĩ đến trải nghiệm bị trừng phạt lần trước và giấc mơ mà cô có sau đó. Mặt cô không khỏi nóng bừng. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất gạc mà tôi đặt ở đó, rồi ôm chúng vào tay và bước đến một hầm ngục ẩn giấu.

Nhưng tiếng cười của một cô gái lại phát ra từ bên trong. Một cung nữ bị trói vào ghế cọp, chân trần và bị cù lét liên tục. Xung quanh cô có rất nhiều cô gái đang theo dõi, với vẻ mặt vui mừng hoặc sợ hãi.

Trước chân cô gái là ba nha hoàn lần trước tra tấn Tưởng Vạn Thu, không ngừng nói: "Móng guốc nhỏ." 

Những từ như "Nó sẽ làm bạn nhột đến chết."

Khương Vạn Thu nhìn động tác của ba cung nữ, chân có chút ngứa ngáy. Lúc này, một cung nữ bước tới. Cô là cung nữ Thu Vũ, đồng thời là người bạn tâm giao thân thiết nhất của Giang Vạn Thu. Cô lo liệu cuộc sống hàng ngày của mình. Giang Vạn Thu nhìn thấy nàng, gật đầu: "Như thế nào?" Thu Vũ chào Giang Vạn Thu: "Phương pháp của tôi đã hoàn hảo, nhưng lòng trung thành của tôi cần phải được kiểm tra."

Nghe được lời của nàng, Khương Vạn Thu gật đầu: “Được, nhớ kỹ, lòng trung thành là quan trọng nhất. Bạn quyết định số lượng người bạn muốn thêm và bạn cũng cần phải chuẩn bị. Ngoài ra, tôi sẽ đi kiểm tra trong hai ngày nữa. Quà sinh nhật sẽ được chuyển đến nhà Nalan vào đúng ngày tôi đã nói với cậu."

Nghe được những lời này, Thu Ngọc cũng gật đầu nhanh chóng đáp lại, trong ngục tối vang vọng lời nói đáng xấu hổ của ba cung nữ, còn có tiếng cười của thiếu nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Xuất Hiện

Nhìn Lâm Thị Âm ở tầng dưới, vốn dĩ muốn nói với Tạ Vân Vũ rằng sau khi nói với cô ấy rằng cô ấy là quan chức, tôi sẽ gãi lòng bàn chân của Lâm Thị Âm, sau đó tôi cũng có thể chơi với chân của Tạ Vân Vũ, nhưng khi tôi nhìn thấy Lâm Thị Âm ở bên dưới, anh ấy đang nhìn những bài thơ trên lầu với đôi mắt rực lửa. Lúc đó tôi biết có lẽ mình có thể thử trước lòng bàn chân của cô ấy. Mặc dù Tạ Vân Vũ có thể khống chế được cô ấy là điều tốt, nhưng có thể tự mình cào nát cô ấy vẫn là một cảm giác thành tựu. Đặc biệt hôm nay Giang Vạn Thu buông ta ra, nàng liền tới cửa nhà ta. Nếu lúc này tôi không gãi cô ấy, tôi thà đợi. 

Lần đầu tiên tôi nhờ một cô gái mang bút và mực cho tôi. Vốn dĩ tôi muốn viết một bài thơ cổ điển, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định sẽ tự nhiên hơn nên nghĩ ra một bài thơ ca ngợi vũ điệu. Nhan đề bài thơ là dành cho Tô Tiểu Hạ Vũ. 

Đây là một bài thơ không đặc biệt nổi tiếng trên thế giới, nhưng miêu tả điệu múa rất cảm động, phổ thông và hoành tráng: tay áo lay động, hương thơm ngào ngạt, hoa sen đỏ uốn lượn trong khói thu. 

Gió thổi trên núi Thanh Vân, nước thổi qua ao liễu non. 

Sau khi viết xong bài thơ này, tôi đã nhờ một cô gái cầm lấy. 

Tô Tiểu Tiểu múa xong, cô gái vội vàng chạy tới nói: "Các bạn độc giả vui lòng xem ở đây. Đây là tác phẩm mới của tác giả viết bài "Giai điệu nước", đặc biệt viết cho tiểu thư của chúng ta. Nào, tiểu thư, mời mọi người đọc." Nói xong, hắn mở mảnh giấy ra, sau đó món quà đầu tiên tặng Tô Tiểu Tiểu Ngô xuất hiện trước mặt mọi người, Tô Tiểu Tiểu càng vui mừng hơn. Cô ấy đọc nó từng chữ với giọng cực kỳ rõ ràng của mình. Lâm Thị Âm, người đang xem ca sĩ Thuỷ Điêu ở một bên, nghe thấy cô ấy đọc, vội vàng chạy tới và nghiêm túc xem những bài thơ mới viết của tôi. 

Có rất nhiều văn nhân trong cửa hàng. Dù là tới đây xem Tô Tiểu Tiểu hay Thủy Tiao Cách Đầu, bọn họ phần lớn đều có rất nhiều văn chương. Đọc xong các bạn cũng reo hò: “Được rồi, viết hay thật, không biết anh em nào có thể viết nhiều tác phẩm hay như vậy nối tiếp nhau, văn phong cũng không nhất quán.”

"Đúng vậy, người anh trai đó thực sự là một vị thần." Lâm Thi Âm sau khi đọc xong, trong lòng có một loại cảm giác quen thuộc kỳ lạ, nhưng nghĩ lại, bạn bè của cô không có người nào có phong cách viết như vậy, nhưng khi nhìn bài thơ này, cô luôn có cảm giác quen thuộc, khiến cô có chút bối rối. 

Nhưng Lâm Thị Âm ngay lập tức đặt vấn đề sang một bên, vì cô nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu yêu cầu mọi người treo bài thơ mới lên và quay đi trong tiếng kêu chia buồn của khán giả. Nghĩ rằng Tô Tiểu Tiểu có thể đang tìm kiếm tác giả Thuỷ Điêu Tống Đầu, Lâm Thị Âm không thể kiềm chế được. Rốt cuộc, bài thơ yêu thích của cô bây giờ là Thuỷ Điêu Tống Đầu.

Cô cảm thấy bài thơ này viết rất hay. Từ xưa đến nay, không có bài thơ tụng trăng nào có thể so sánh được với Thủy Điêu Tống Đầu, nên cô luôn mong muốn được làm quen với tác giả. Nếu có thể, cô cũng muốn đi theo anh. Cô cảm thấy tác giả hẳn phải là một người thông thái, có trí tuệ uyên thâm và trải qua nhiều chuyện.

Lâm Thị Âm chạy tới ngăn Tô Tiểu Tiểu và chào cô: "Không biết cô Su có đi gặp tác giả Thuỷ Điêu Cách Đầu không? Cô có thể dẫn tôi đi cùng được không? Tôi đã mong đợi tác giả Thuỷ Điêu Cách Đầu từ lâu và muốn học hỏi từ anh ấy. Không biết cô Su có thể làm cho nó dễ dàng hơn không."

Tô Tiểu Tiểu có chút không vui khi bị Lâm Thị Âm ngăn cản. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy sẽ đi tìm chủ nhân của mình. Đặc biệt là khi tôi lại thể hiện tài năng của mình, Tô Tiểu Tiểu đã rất phấn khích. Cô ấy định đi đến chỗ tôi và để tôi làm thơ dưới lòng bàn chân cô ấy. Đây là cách chơi yêu thích của cô. Bị quấy rầy vào lúc này tất nhiên có chút không vui.

Tuy nhiên, khi Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Lâm Thị Âm, cô ấy không tức giận như vậy. Trong khoảng thời gian này, Tô Tiểu Tiểu đã ở Yuzu Pavilion một thời gian dài. Qua nhiều cách hiểu khác nhau, cô biết rằng người phụ nữ trước mặt mình được mệnh danh là người phụ nữ tài năng nhất thế giới. Mặc dù trong lòng Tô Tiểu Tiểu cảm thấy sư phụ của mình là nữ nhân tài giỏi nhất thế giới, nhưng cô cũng có ấn tượng tốt với Lâm Thi Âm. Suy cho cùng, anh hùng trân trọng anh hùng. Hơn nữa, trái tim ngây thơ của Lâm Thị Âm khiến mọi người ghét cô vì đó là cảm xúc thuần khiết nhất.

Tuy nhiên, sau khi nghe Lâm Thị Âm nói, Tô Tiểu Tiểu vốn định từ chối, nhưng sau khi nhìn thấy đôi giày vải màu trắng và xanh lam của Lâm Thị Âm, cô lại đổi ý: "Thì ra là Lâm Thị Âm. Tôi không chắc tác giả nghĩ gì. Bây giờ tôi định hỏi tác giả. Xin hãy đợi một lát."

Lâm Thị Âm vui vẻ chờ đợi, trong khi Tô Tiểu Tiểu bước lên căn phòng đầu tiên trong nhà tôi, tôi ở trên, nắm lấy đế tất gạc của hai cô gái. Hai cô gái đang xoa bóp lòng bàn chân của tôi trong khi họ bị tôi cù. Vì ngứa nên họ chỉ biết túm lấy chân tôi, cố gắng không cù tôi, nhưng chính họ lại cù và cười: "A ha ha ha... cô ha ha ha... nhột quá, hehe."

"Chỉ là hahahahaha...Tôi hahahahaha...Tôi không thể làm được nữa hahahahaha...chân tôi nhột quá...Tôi nhột quá, hahahaha."

Mãi đến khi Tô Tiểu Tiểu bước vào pha cho tôi một tách trà, tôi mới đặt chân hai cô gái xuống và lấy ra một số đồng bạc thưởng cho họ. Họ cũng rất nhạy cảm và mỉm cười và rời đi với những đồng bạc.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích thơ của tôi không?" Tôi nhấp một ngụm trà và nói một cách bình tĩnh. Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói, cọ hai chân vào nhau, cởi giày thêu, giơ chân lên: "Cô ơi, cô ấy có tài văn chương phi thường. Cô ấy giống như một ngôi sao văn học từ trên trời rơi xuống. Xiaoxiao đúng với Xiaoxiao. Tôi rất ngưỡng mộ. Tôi cầu xin cô, cô, hãy viết bài thơ này vào lòng bàn chân của cô. Tôi sẽ rất biết ơn." Vừa nói, cô ấy vừa di chuyển ngón chân, những nếp gấp quyến rũ của cô ấy không ngừng cám dỗ tôi. Cô ấy quả thực là kỹ nữ đầu tiên, và cô ấy thực sự biết cách quyến rũ người khác. 

Nghe Su Xiaoxiao nói, tôi cũng mỉm cười: "Đừng lo, mấy ngày trước cậu đã vất vả làm tất gạc cho chị em Yuzu Pavilion. Tôi nhất định sẽ thưởng cho đôi chân to hôi hám của cậu, đặc biệt là bây giờ. Nhìn xem, cậu vừa nhảy xong, mồ hôi ướt đẫm, mùi hôi quá phải không? Để tôi giúp cậu trước. "Được rồi, lau sạch đi." Nhưng tôi không tóm lấy chân cô ấy, vì tôi biết cô ấy sẽ kiềm chế bản thân nên trực tiếp lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm Su Đôi chân to đang nhảy múa như thành phố của Xiaoxiao dường như đang sợ hãi, cô gần như nhảy dựng lên.

Nhưng vì cường độ của tôi lần này tương đối nhẹ nên Tô Tiểu Tiểu vẫn có thể cố gắng chịu đựng, nhưng sự kiên nhẫn của cô chỉ là cố gắng giữ chân mình trên bàn nhiều nhất có thể. Những thứ khác không thuộc quyền kiểm soát của cô, hoặc cô không thể kiểm soát được chúng. Cô trực tiếp bị cơn ngứa dữ dội thúc đẩy: "A haha Hahaha... Tôi hahahahaha... Cô hahahaha... Chân hahahaha... Lòng bàn chân hahahahaha... Không, hahahaha... Tôi hahahaha... Tôi chịu không nổi hahahaha... Không hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Thoải mái quá hahahaha."

Bị liếm chân chính là gót chân Achilles của Tô Tiểu Tiểu. Thậm chí chỉ cần một cú liếm nhẹ như vậy cũng khiến chân cô nặng nề rơi xuống bàn. Cũng may bàn này chất lượng không tệ, lại rất lớn, Tô Hiểu Hiểu có thể đặt xuống mà không cần rút chân lại. Tuy nhiên, Tô Tiểu Tiểu hiện tại không nghĩ nhiều về điều đó. Trong đầu cô chỉ còn lại một từ: "ngứa".

Nhưng tôi rất hài lòng. Ta là bậc thầy về chân, đôi chân của Tô Tiểu Tiểu thật hoàn hảo, đôi chân của Trịnh Tân Linh giống như những vị tiên không ăn pháo hoa, đôi chân của Giang Vạn Thu giống như hoàng đế xa cách, còn đôi chân của Tô Tiểu Tiểu như những con quỷ quyến rũ.

Đặc biệt là sau khi thưởng thức điệu nhảy duyên dáng và quyến rũ của Tô Tiểu Tiểu, mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra từ chân cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy đã làm việc chăm chỉ và quyến rũ như thế nào trong điệu nhảy vừa rồi. Tôi ngưỡng mộ nụ cười và tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu khi thưởng thức đôi đế giày chăm chỉ và quyến rũ này. Không biết có bao nhiêu người muốn cởi giày trên chân Tô Tiểu Tiểu và cảm kích. Họ đã từng xem Tô Tiểu Tiểu nhảy vài lần trước đó, nhưng lúc đó họ chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. Bây giờ Tô Tiểu Tiểu đã đi giày vào. Nó đã làm tan nát trái tim của nhiều khách hàng nhưng cũng khơi dậy sự tò mò của họ. Người ta sẽ chỉ trân trọng nó sau khi đánh mất nó. Nhưng nếu nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, chắc chắn sẽ có rất nhiều người muốn thay thế tôi. 

Liếm một lúc lâu, dường như đã liếm hết mùi hôi ở lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, tôi dừng lại, Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười hài lòng ngồi lên ghế: “Vậy thì sao? Xiaoxiao, tôi đã liếm sạch đôi chân to hôi hám của bạn. Bạn có muốn trả ơn tốt cho tôi không?" Tôi đang tẩy não những nô lệ cù lét của mình một cách tinh vi mọi lúc, chỉ để khiến họ ngoan ngoãn và nghe lời hơn.

Tô Tiểu Tiểu phải mất một thời gian mới hồi phục được. Cô không khỏi chà xát hai chân vào nhau, như muốn xoa đi vết ngứa ở lòng bàn chân, nhưng cô chợt nghĩ ra điều gì đó: "Tiểu Tiểu đương nhiên cảm ơn tiểu thư, nhưng Tiểu Tiểu cũng có tin vui muốn báo cho tiểu thư. Đó là về cô gái tài năng nhất thủ đô chúng ta, Lâm Thi Âm."

Tiếp theo, Tô Tiểu Tiểu lặp lại với tôi những gì Lâm Thị Âm đã nói với cô ấy, và tôi nghe xong gần như bật cười. Vốn dĩ tôi đang nghĩ cách gãi chân Lâm Thi Âm, nhưng không ngờ cô ấy lại tự mình đi tới cửa. Nó thực sự không tốn nhiều công sức. Một cơ hội tốt như vậy giống như một cú đột phá của thiên tài. Nhưng nghĩ đến những gì Lâm Thế Âm nói, tôi cũng có chút đổ mồ hôi. Yến, dù sao kiếp trước ta cũng chỉ dùng tác phẩm của mọi người mà thôi. Đối mặt với một người có trái tim ngây thơ như vậy, tôi không khỏi có chút xấu hổ, nhưng chỉ cần gãi một lần thì không sao. Tôi tự an ủi mình như thế, sau đó nói với Tô Tiểu Tiểu cách hợp tác với tôi, sau đó tôi yêu cầu cô ấy xuống lầu tìm Lâm Thị Âm.

Và tôi kéo màn hình lại và bao quanh mình, biến nó thành một hình vuông. Màn hình phía trước có đúng ba khung hình vuông, vừa đủ để tôi đặt chân vào.

Sau khi Tô Tiểu Tiểu đi xuống, cô nhìn thấy Lâm Thị Âm với vẻ mặt mong đợi: "Người đó đã đồng ý, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không còn sẵn lòng nhận đồ đệ nữa, vì vậy mong muốn của cô Lin là vô ích. Tuy nhiên, cô ấy nói có thể góp ý cho cô Lin một vài điểm, nhưng người kia cư xử tốt, hơn nữa vì sức khỏe của cô ấy, người thứ nhất không nói được nên phải giao tiếp bằng lời, còn người thứ hai không muốn người khác nhìn thấy mặt mình nên sẽ viết thư trả lời dưới lòng bàn chân của cô Lin, nhưng người thứ hai cũng là con gái nên cô Lin không phải sợ mất trinh, cô Lin có thể tự suy nghĩ. "

Đây là lời hùng biện tôi nhờ Tô Tiểu Tiểu chuẩn bị. Tôi chắc chắn không thể nói hoặc xuất hiện. Trước hết, tôi không biết suy nghĩ của Lâm Thị Âm, để không tạo ra những tin đồn không đáng có. Suy cho cùng thì tôi vẫn là học trò của cô. 

Thứ hai, tôi đã hứa với Tạ Vân Vũ rằng ngay cả khi tôi cào Lâm Thị Âm, điều đó sẽ chỉ khiến Lâm Thị Âm cảm thấy rằng cô ấy đang bị Tạ Vân Vũ cào. Tôi chắc chắn cần phải giữ lời hứa của mình.

Viết lên lòng bàn chân là quyết định của tôi sau khi suy nghĩ kỹ. Bằng cách này, chữ viết sẽ không dễ dàng được nhận ra, và nó cũng sẽ thỏa mãn mong muốn được gãi chân Lâm Thị Âm của tôi. Sẽ không dễ để làm xước chân cô ấy ngay khi chúng tôi gặp nhau. Sẽ tốt hơn nếu viết câu trả lời vào lòng bàn chân của cô ấy, điều này tương đương với việc gãi.

Lâm Thị Âm sửng sốt trong giây lát khi nghe những lời của Tô Tiểu Tiểu, nhưng cô không cảm thấy kỳ lạ. Dù sao mấy ngày nay Tạ Vân Vũ cũng chơi với cô một hai lần, nhưng điều cô thích hơn chính là sự thân mật với mẹ, đặc biệt là tối hôm đó, cô có thể ngủ với mẹ như ý muốn, được ôm đôi chân thịt của mẹ khiến cô vô cùng thích thú, cho nên khi Tô Tiểu Tiểu nói lời này, cô sững sờ trong giây lát. Cô chỉ đang nhớ lại cảm giác mà đôi chân của Tạ Vân Vũ đã mang lại cho cô vài ngày trước. Còn việc cô bị ngứa chân khi gãi thì cũng không có gì đáng nói cả. Huống chi, lúc đó Tạ Vân Vũ kỳ thực cũng không gãi nhiều mà chỉ nhẹ nhàng thử một lần.

Tuy nhiên, Lâm Thị Âm không phải là người khép kín. Cô ấy không biết gì về việc phụ nữ đi làm, cô ấy cũng không cho rằng điều đó là trái đạo đức, vì cô ấy cũng cho rằng phụ nữ cũng có thể giống con trai. Con gái có thể làm những gì con trai có thể làm, nhưng dưới ảnh hưởng nhiều năm, đối với đôi chân của mình, cô vẫn tương đối bảo thủ, nên sau khi nghe Tô Tiểu Tiểu muốn cởi giày và tất ra để người khác viết lên lòng bàn chân. Cô vẫn còn có chút do dự. Tuy nhiên, khi nghe nói đối phương là con gái và sức hấp dẫn của bài thơ Thủy Điêu Cách Đầu, Lâm Thị Âm chỉ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: “Nếu quý ông đó là con gái, thà cung kính còn hơn phục tùng.” 

Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Lâm Thị Âm đồng ý, cô thực sự có chút tò mò tại sao người phụ nữ tài năng nhất kinh đô lại đồng ý dễ dàng như vậy.

Tuy nhiên, lòng người mới là thứ khó đoán nhất. Cô chỉ mỉm cười đi về phía trước và suy nghĩ, nhưng khi đến cửa, Tô Tiểu Tiểu lại không nghĩ ra bất kỳ mối liên hệ nào. Cô gõ cửa, sau đó đẩy cửa đi vào. Khi nhìn thấy bàn và bình phong hướng ra cửa, cô chào, Lâm Thi Âm cũng làm theo: "Cô Lý, đây là người phụ nữ tài năng nhất kinh đô, Lâm Thi Âm, cô Lâm, đây là tác giả Thủy Điêu Tống Đầu, cô Lý Thanh Chiếu."

Đúng, kiếp trước tôi vẫn dùng tên một nhà thơ nổi tiếng. Tôi chỉ lấy ra một mảnh giấy và viết: “Cô bé không nói được, xin hãy tha thứ cho tôi”. Nhưng sau khi xác nhận Lâm Thế Âm đã đọc xong, tôi liền cất tờ giấy đi. Tôi chỉ sợ cô ấy phát hiện ra tôi là Nalanqin. Thực ra, nếu cô ấy phát hiện ra thì cũng không sao, nhưng sẽ kém vui hơn rất nhiều phải không. 

Về những bài thơ treo trên Yuzu Pavilion, chúng được treo cao đến mức không nhiều người có thể nhìn rõ chữ viết. Lâm Thị Âm cũng rất hào hứng khi được nhìn thấy thần tượng của mình và không để ý nhiều. Cô chỉ cúi đầu: "Lâm Thế Âm đến thăm cô Lý Thanh Chiếu. Về khúc nhạc nước của cô Lý, ngày nào tôi cũng đọc. Lần nào tôi cũng có những hiểu biết mới. Bài hát nước nên được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Cô Lý đúng là thần thánh…”

Khi tôi nghe Lâm Thị Âm nói về Thủy Điêu Cách Đầu, tôi chỉ quay lại phía sau màn hình. Bởi vì nàng khen ngợi, ta cảm thấy Thủy Điêu Sát Đầu xứng đáng. Còn tôi, người gần như là một người khuân vác, tất nhiên tôi rất xấu hổ khi thừa nhận điều đó. Tình cờ tôi nói rằng tôi không nói được nên cứ nghe như đang nghe một sự thưởng thức văn xuôi cổ. Dù sao thì đây là thứ mà tôi đã tiếp xúc hàng ngày và tôi rất quen thuộc với nó.

Tô Tiểu Tiểu ở một bên yên lặng pha trà mài mực. Lâm Thi Âm nói xong, cầm cốc lên nhấp một ngụm trà. Cô ấy hỏi một số câu hỏi và chờ đợi câu trả lời của tôi. Tôi chỉ vẫy tay là Tô Tiểu Tiểu đã hiểu tôi đang nghĩ gì. 

Tô Tiểu Tiểu cởi đôi giày thêu của mình ra, một đôi chân to trắng nõn xuất hiện trước mặt Lâm Thị Âm. Cô nhẹ nhàng thọc chân vào lỗ trên màn hình, tờ giấy vỡ tung: "Sao vậy? Cô Lin, Tiểu Tiểu vừa nói với cô là cô Lý cần dùng lòng bàn chân làm giấy... cô haha ​​Hahaha... Cô, hahahaha... Nhột quá, he he... Nhột quá, hahahaha... Tôi hahahaha... Chuẩn bị đi, hahahaha." Tô Tiểu Tiểu đột nhiên bật cười lớn, nhưng cô vẫn dùng tay ấn vào chân mình để ngăn cản chúng cử động.

Tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu nhanh chóng dừng lại. Cô thu chân lại, viết: “Động thái này quả thực có chút không đứng đắn, chẳng lẽ Lâm tiểu thư không thích cách làm này sao?” Mặc dù chữ viết ở lòng bàn chân của cô quả thực rất khó đọc, nhưng lòng bàn chân dù sao cũng có nếp nhăn, chưa kể chân Tô Tiểu Tiểu còn ướt. Đó là loại có nhiều nếp nhăn. Ngay cả khi cô giữ chân mình và cố gắng không cử động, những dòng chữ trên đó vẫn khó nhìn rõ vì những nếp nhăn trên chân cô. Tuy nhiên, nó vẫn có thể phân biệt được phần nào, nhưng không thể nhận ra chữ viết tay. 

Lâm Thị Âm nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu bị cù đến mức bật cười, trong lòng có chút tò mò và bối rối. Lần trước Tạ Vân Vũ cù cô, cô không nhột như vậy, nhưng qua những lỗ trên tờ giấy, cô vẫn mơ hồ nhìn thấy bàn tay trần của người phía sau màn hình. Với bộ quần áo của mình, cô ấy trông giống một người phụ nữ và cô ấy rất ngưỡng mộ tôi. Nhà văn nên cô chỉ dừng lại rồi từ từ cởi giày và tất ra. Tuy nhiên, khi cởi tất ra, cô vẫn ngẩng khuôn mặt hơi đỏ lên nhìn Tô Tiểu Tiểu. Cô ấy chắc chắn không muốn cởi tất, nhưng Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười, đung đưa đôi chân trần trước mặt rồi đặt chân vào lỗ màn hình. 

Sau đó vang lên tiếng cười: "A ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha... đừng ha ha ha ha... đừng như vậy hee hee hee... Chịu không nổi ha ha ha ha... nhẹ nhàng ha ha ha ha... ngứa quá hee hee." Trên thực tế, tôi đang dùng khăn tay nhúng nước nhẹ nhàng lau vết mực ở lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, còn Lâm Thì Âm cũng đang nghe Tô nói. Cô cười vui vẻ đến mức gần như muốn quay người bỏ chạy, nhưng khi nghĩ đến giai điệu nước và bài thơ, cô nghiến răng và trực tiếp cởi tất ra, một đôi chân trắng nõn và dịu dàng xuất hiện trong không khí. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đưa chân vào màn hình, và đôi chân trắng trẻo và dịu dàng đó hiện ra trước mặt tôi.

Bàn chân trước mặt cô rất trắng, mười ngón chân giống như hành lá. Ngay cả lòng bàn chân cũng có màu trắng. Chúng khác với đôi chân thịt của Tạ Vân Vũ. Lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ có hơi vàng và hơi nhiều thịt, nhưng đây cũng là vấn đề tuổi tác. Bàn chân của Lâm Thị Âm hoàn toàn khác. Đó là một đôi chân nhỏ cỡ 37. Thực tế, cỡ này là cỡ rất bình thường của một cô gái. Tuy nhiên, người mà tôi tiếp xúc gần đây là bàn chân to của Giang Vạn Thu và Tô Tiểu Tiểu, nên theo tôi, bàn chân này vẫn hơi nhỏ.

Nhưng khi nhìn thấy đôi chân của Lâm Thị Âm, tôi không khỏi nghĩ đến việc sẽ vui biết bao nếu đôi chân bên cạnh là của Tạ Vân Vũ và hai mẹ con cùng nhau chơi đùa. Tuy nhiên, vẫn có sự khác biệt lớn giữa bàn chân của hai bà mẹ và con gái này. Mặc dù kích thước bàn chân chỉ khác một cỡ, bởi vì một người khêu gợi và một người mảnh khảnh nên tưởng chừng như hoàn toàn khác nhau, nhưng trí tưởng tượng của tôi đã sớm tan vỡ: "Cô Li, bàn chân của Thời Âm có xấu không?" Lâm Thị Âm sẵn sàng bị trầy xước, nhưng cô chưa bao giờ cảm nhận được điều đó. Cô hơi cong ngón chân lại và nhẹ nhàng hỏi.

Nghe Lâm Thi Âm lời nói, tôi gần như bị sốc, nhưng cũng bình tĩnh lại, sau đó lấy bút viết nhẹ nhàng lên chân Lâm Thi Âm, "Uh hahahaha... Cô Lý hehehehehe... nhột quá... Tôi hahahaha... dừng lại một chút hahahaha... Tôi hahaha." Haha... ngứa quá. Hahahaha... Chân của tôi bị hahahaha." Sự nhạy cảm của Lâm Thị Âm gần giống như Tô Tiểu Tiểu, nhưng vì có vẻ sợ hãi nên cô không cố gắng kiểm soát đôi chân của mình, trái lại, cô càng vùng vẫy hơn, viết xong, cô nhanh chóng thu chân lại.

Lâm Thi Âm rụt chân lại, muốn xoa bóp, lại nhìn thấy dòng chữ phía trên: “Không biết Lâm tiểu thư muốn hỏi cái gì?” Cô cảm thấy hơi choáng ngợp và phải nhìn vào lòng bàn chân của mình. Tuy nhiên, cô cũng có chút bối rối. Vì sao lúc trước được mẹ cù, cô cũng không thấy ngứa lắm mà bây giờ chỉ viết nhẹ nhàng rồi tự làm mình cười như thế này?

Có phải vì bàn chải?

Và tôi cũng không nhàn rỗi, tôi chỉ nhẹ nhàng dùng bàn chải cù ngẫu nhiên vào lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu chỉ cười nhẹ. Nhưng điều tôi không biết là lần này Tô Tiểu Tiểu cảm thấy không vui lắm, mà có chút không vui khó tả, khiến nụ cười của cô có chút gượng ép.

Tất nhiên là tôi không biết, tôi chỉ cù nhẹ lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, chờ đợi câu trả lời của Lâm Thị Âm. Lâm Thời Âm một lúc sau cũng nhìn màn hình, lại đặt chân vào màn hình: "Thì Âm muốn hỏi thăm tình hình thế giới. Bây giờ hoàng đế muốn cho phụ nữ làm quan. Không. Biết cô Lý nghĩ gì về việc phụ nữ có thể làm quan hay không, làm sao tôi có thể thực hiện được tham vọng của mình?" Nói xong, cô ấy hơi cúi người chào tôi, nhưng tôi chỉ kiên nhẫn lau lòng bàn chân cho Tô Tiểu Tiểu, sau đó lấy một chiếc khăn tay nhẹ nhàng lau vào lòng bàn chân của Lâm Thị Âm.

Vốn dĩ hôm nay đã quyết định nữ nhân này sẽ trở thành quan chức, nhưng Tạ Vân Vũ và Lâm Thế Âm không có nhiều bạn bè trong quan chức nên không thể có được tin tức. Tuy nhiên, theo phong cách làm việc của Giang Vạn Thu, sự việc không quá mười ngày sẽ được công bố đầy đủ với thiên hạ, sau đó Lâm Thị Âm sẽ được triệu vào cung để gặp cô.

Nhưng bây giờ có một lỗ hổng thông tin và tôi phải tận dụng nó. Để mở đường cho tương lai, tôi nhẹ nhàng lau chân cho Lâm Thị Âm, cô ấy cũng cười: "Hehehe... Cô Li hehehe... chậm lại hahaha... Shiyin hahahaha... nhột quá hehehe."

Nhưng lúc này, đôi chân to sạch sẽ của Tô Tiểu Tiểu đột nhiên tiến tới, che lấy chân Lâm Thi Âm một chút, để khăn tay của tôi lau lòng bàn chân cô ấy. Tôi thủ dâm, Tô Tiểu Tiểu muốn bị trầy xước ở lòng bàn chân nên tôi cầm bút viết lên lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu: “Đừng gây rắc rối, lát nữa tôi sẽ bắt được em.”

Nhưng Tô Tiểu Tiểu chỉ rút lại, nhìn nó và tiếp tục hành động của mình. Tôi cảm thấy rất lạ. Tô Tiểu Tiểu là người biết cách lấy lòng người khác chứ đừng nói đến những gì cô ấy nói với tôi. Cô ấy cũng khá ngoan ngoãn nên hôm nay cô ấy block tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi hơi bất ngờ.

Nhưng tôi vẫn phớt lờ nó. Tôi định sau khi về sẽ nói chuyện vui vẻ với Tô Tiểu Tiểu, nhưng hiện tại tôi vẫn tập trung vào chân Lâm Thi Âm. Tôi vừa thêm chữ “ngoan ngoãn” vào lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu, rồi tiếp tục nhìn vào lòng bàn chân trắng nõn của Lâm Thị Âm. Cho dù vừa rồi phải lau đi cũng không có nhiều màu đỏ, chỉ hơi ửng đỏ, độ trắng vẫn như cũ. Tuy nhiên, qua những ngón chân cong lại có thể thấy chủ nhân của nó vẫn còn rất sợ hãi nên tôi đã cầm bút lên và bắt đầu viết.

"A hahaha... Lý tiểu thư hehehe... Shiyin hahahaha... nhẹ hơn, hahahaha... không phải hehehehe... nặng, hahahaha... nặng hơn, hehehe." Tiếng cười của Lâm Thị Âm theo sau, nhưng điều tôi không biết là Tô Tiểu Tiểu ở một bên nhìn Lâm Thị Âm cười rất vui vẻ, và cô ấy thậm chí còn nói nhiều hơn. Cô có một cảm giác kỳ lạ là mình không thể thoát ra được. Cô nhìn chữ “ngoan ngoãn” ở lòng bàn chân nhưng vô tình xóa chữ rồi lại kéo dài ra. Tuy nhiên, chữ viết tay của tôi cũng được viết. Lâm Thị Âm đưa chân ra và nhìn kỹ hơn: "Tôi nhìn vào khuôn mặt của bạn. Có một người cao thượng đã giúp đỡ bạn. Ngày bạn trở thành quan chức sắp đến gần rồi. Bạn có thể nhận được nó vào cuối tháng."

Bởi vì câu nói lần này tương đối dài nên viết rất lâu, Lâm Thi Âm cũng cố gắng chịu đựng thật lâu. Nhưng sau khi xem những gì tôi viết, cô ấy lại hưng phấn: “Cô Lý, cô có nghiêm túc với chuyện này không? Tháng này Shiyin có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình? Không biết nhân vật cao quý mà cô Lý nhắc đến là ai?" Cô ấy dường như đã quên mất cảm giác ngứa ngáy vừa rồi, nhanh chóng duỗi chân vào màn hình. Tôi không khỏi mỉm cười, dùng khăn tay lau lại lần nữa. Tuy nhiên, trong lúc đó, Tô Tiểu Tiểu lại duỗi chân ra để chặn chân Lâm Thị Âm. Tôi cau mày, có chút bối rối về suy nghĩ của Tô Tiểu Tiểu.

Nhưng nhìn hai đôi chân một lớn một nhỏ trước mặt, chân của Tô Tiểu Tiểu đỏ mọng như nước, còn chân của Lâm Thi Âm thì nhỏ nhắn trắng trẻo, trên đó có viết chữ đen, khiến chân càng trắng hơn. Người bình thường nhìn thấy cảnh tượng này sẽ không thể chịu đựng được chứ đừng nói đến tôi, một kẻ mê chân. Tôi trực tiếp lấy khăn tay ra và lau chân cho họ cùng lúc. Chẳng bao lâu, tiếng cười của hai mỹ nhân đồng thời vang khắp phòng: "A ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha ha... nhột ha ha ha ha... thoải mái quá ha ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ta nhịn không được nữa ha ha ha ha." 

"Cô Lý hahahaha...nhẹ nhàng chút đi hahahaha...ngứa quá hahahaha...Shiyin hahahaha...dừng một chút hahahaha...dừng một chút hahahaha."

Tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu quấn lấy tiếng cười của Lâm Thị Âm và vang vọng trong phòng. May mà tôi đã yêu cầu cách âm rồi, phòng hai bên đều không có ai nên chỉ có tôi tận hưởng khung cảnh tuyệt vời này. 

Sau khi lau sạch, chân Tô Tiểu Tiểu vẫn chưa rời đi. Tôi trở nên tò mò vì Tô Tiểu Tiểu hiếm khi trái lệnh tôi. Đây là lần đầu tiên. Tôi muốn nhanh chóng hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi vẫn hơi duỗi chân cô ấy ra, cầm cây bút lên lại bắt đầu quẹt vào lòng bàn chân Lâm Thi Âm.

"Hehehehe...Bà. Li hahahahaha...Shiyin hahahahaha...vừa xong hahahahaha...chậm lại một chút hehehehe...chỉ hahahahaha...thư giãn một chút đi hahahaha...không hahahaha...đừng làm bằng lòng bàn chân hahahaha...Tôi hahahahaha...không chịu nổi hahahaha. " nhẹ nhàng, có lẽ sau khi tôi viết xong, chân của Lâm Thi Âm phải mất một lúc mới rút lại được. Đây hẳn là lần đầu tiên cô ấy bị nhột đến vậy.

Còn Tô Tiểu Tiểu ở một bên thì cứ cười mãi vì tay tôi cứ liên tục tàn phá chân cô ấy. Tôi hơi tức giận vì thái độ của cô ấy. Dù sao nô lệ cù lét không vâng lời chủ nhân cũng không phải chuyện vui, Tô Tiểu Tiểu cũng không làm như vậy. Để phòng thủ, hắn liền nằm xuống bên cạnh Tô Hiểu Hiểu, điên cuồng đập xuống đất: "A ha ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha, thoải mái quá... Tiểu Tiểu ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha."

Nhưng tôi cũng không dừng lại, Lâm Thì Âm ở một bên nhìn bộ dáng khổ sở của Tô Tiểu Tiểu. Cô có chút sợ hãi và nhẹ nhõm trong giây lát. Có lẽ cô ấy vui mừng vì tôi đã tỏ ra thương xót cô ấy. Cô nhấc chân lên, nhìn thấy dòng chữ phía trên: “Con có thể hỏi mẹ con câu trả lời.” Nhìn thấy những lời này, Lâm Thi Âm cau mày, không khỏi nghĩ: Mẹ? 

Có phải mẹ tôi đã giúp tôi không? 

Mẹ tôi đã làm điều đó như thế nào? 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy đã từ bỏ suy đoán của mình, nhưng có lẽ cô ấy cảm thấy nó có liên quan đến tôi. Tuy cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm ngoài đời nhưng có lẽ cô ấy cũng có thể đoán được một chút về thái độ của mẹ cô ấy đối với tôi. 

Lúc này, Tô Tiểu Tiểu đang nằm trên mặt đất thở hổn hển. Tôi dùng ngón tay tra tấn lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu rất lâu. Đôi chân to nhăn nheo của cô ấy gần như đỏ bừng trước khi tôi dừng lại, nghĩ rằng mình có thể dạy cho cô ấy một bài học. Về phần nguyên nhân, sau khi Lâm Thế Âm rời đi, tôi sẽ hỏi cô ấy. 

Lâm Thị Âm cúi đầu chào tôi: "Cảm ơn cô Li đã giải tỏa nghi ngờ của tôi. Shiyin còn một vấn đề cuối cùng, đó là Shiyin làm quan nên làm gì?" Nói xong, Lâm Thị Âm lại đặt chân vào màn hình, vô tình cô đã quen với cách này.

Câu hỏi này cũng làm tôi bối rối, làm quan thì sao? 

Theo những gì tôi đã học, người ta cần những quan chức lương thiện, nhưng đường lối làm quan là phải ngoại giao, nên quan chức lương thiện sẽ không có kết cục tốt đẹp. Tôi muốn cô ấy trở thành một quan chức chính trực, nhưng tôi không muốn cô ấy có kết cục hoang tàn. Tôi do dự một hồi, Lâm Thi Âm đợi một lúc mới nói: Mở đôi mắt đang nhắm chặt vì sợ hãi, cô ấy hơi vung chân, như muốn dụ dỗ tôi: “Thời Âm biết vấn đề này thực sự nhạy cảm, nhưng Thời Âm thực sự muốn biết thế giới ngày nay cần những loại quan chức nào, làm thế nào để dân chúng sống và làm việc yên tâm. Mời cô Lý giúp đỡ."

Sau khi Lâm Thị Âm nói lời tạm biệt lần nữa, tôi nghĩ về điều đó và cuối cùng cũng hiểu ra. Tôi cầm bút lại bắt đầu vuốt mực: "A ha ha ha ha... Cô Lý ha ha ha ha... Cô có thể nào hee hee hee... nhẹ nhàng ha ha ha ha... Lòng bàn chân Thời Âm hahaha Haha... Tôi nhột quá... Hahahaha... Nhột quá. Hahahaha." Trong tiếng cười của Lâm Thị Âm, cô ấy nói thêm vài từ trên lòng bàn chân trắng nõn: "Nước có thể đẩy thuyền, nhưng cũng có thể lật thuyền. Chỉ khi không quên mục đích ban đầu thì bạn mới có thể luôn thành công.”

Sau khi viết xong, tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi lấy bút và mực ra. Lúc này, tôi không quan tâm mình đang che giấu điều gì. Tôi đã viết trực tiếp bài thơ “Ode to Bamboo” nổi tiếng trên bánh tráng: Tôi sẽ không buông bỏ núi xanh, cội nguồn của tôi sẽ ở trong vách đá. 

Nó đã chịu đựng hàng ngàn cơn gió nhưng vẫn mạnh mẽ, bất chấp gió từ đông sang tây, bắc và nam. 

Tôi không biết bài thơ này có làm tổn thương Lâm Thị Âm hay không, nhưng mỗi khi nghĩ đến đôi mắt long lanh và trái tim ngây thơ đáng ngưỡng mộ của Lâm Thị Âm khi cô ấy nói về việc cai trị thế giới, tôi không muốn tiêu diệt một người như vậy, tôi cũng không muốn tiêu diệt một người như vậy. , bị choáng ngợp bởi bóng tối của quan lại, và tôi tin tưởng rằng mình có thể để Giang Vạn Thu bảo vệ Lâm Thị Âm khi cô ấy mất quyền lực. Ít nhất tên tuổi của cô ấy vẫn được an toàn, tệ nhất là khi thời cơ đến, cô ấy sẽ đến trang viên Hexiao của tôi, vậy nếu tôi nuôi hai mẹ con họ suốt đời thì sao?

Không phải là tôi không đủ khả năng chi trả. Khi đến thời điểm, Lâm Thị Âm viết, Tạ Vân Vũ chơi piano và tôi gãi lòng bàn chân. Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại tâm trạng rồi đưa mảnh giấy có viết chữ “Yong Bamboo” ra khỏi lỗ. 

Sau khi Lâm Thị Âm nhìn thấy dòng chữ ở lòng bàn chân cô ấy, cô ấy đã rất ấn tượng với tài năng của tôi. Nước có thể cuốn thuyền hoặc làm lật thuyền. Câu này thực sự tuyệt vời. Bằng tám chữ, nó mô tả một cách sinh động mối quan hệ giữa người dân và cán bộ. Và nhìn thấy sau khi niệm trúc lần đầu tiên, toàn thân Lâm Thị Âm bắt đầu run rẩy. Cô ấy muốn đứng dậy và mở màn hình ra để xem tôi là người như thế nào. Ngoại trừ mẹ cô, trong đời không ai có thể hiểu cô như thế này. Đây có phải là bạn thân không?

Trong ngần ấy năm, đây là lần đầu tiên Lâm Thị Âm có một người có thể hiểu rõ trái tim mình như vậy. Đúng vậy, cô vẫn mạnh mẽ bất chấp mọi khó khăn, bất chấp gió đông, tây, bắc, nam. Để cai quản thiên hạ với tư cách một quan chức, để nhân dân được sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện và vì lý tưởng của chính mình, cô và mẹ đã phải chịu bao nhiêu đau khổ suốt chặng đường? 

Sau gần nửa năm làm việc vất vả, trộm cướp, bệnh tật và bị bỏ rơi sau khi đến đây, hai mẹ con đã phải chịu đựng nhiều hơn mười năm trước. Nếu không có tình yêu của mẹ và sự kiên cường của bản thân, có lẽ chúng đã bỏ cuộc từ lâu. Lúc này, Lâm Thị Âm nhận ra rằng bất kể gió, đông, tây, bắc, nam, mọi thứ đều ở đây, và dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẽ kiên trì, bất kể gian khổ, cho dù có hy sinh mạng sống, cô cũng sẽ thực hiện được ước mơ này. 

Nghĩ đến đây, Lâm Thi Âm cũng đứng dậy bằng đôi chân trần, trang nghiêm quỳ xuống trước mặt tôi, làm lễ thầy trò: "Sư Âm, cảm ơn ngài đã làm sáng tỏ nghi ngờ của tôi. Thời Âm biết rằng lúc này thưa ngài, ngài không muốn thu đồ đệ, hiện tại thì ngài không thể phục vụ ngài ấy. Khi Sư Âm thực hiện được lý tưởng của mình, nếu ngài không ghét, Thời Âm sẵn sàng hầu hạ ngài đến hết cuộc đời, xin ngài giúp ngài."

Tô Tiểu Tiểu ở một bên đứng dậy vào lúc này. Anh càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy bài thơ “Thơ tre” tôi viết. Anh lại một lần nữa ngạc nhiên trước tài năng văn chương của tôi. Trong vòng chưa đầy một giờ, tôi thực sự đã viết được hai bài thơ, và bài thơ “Thơ tre” là một bài thơ hiếm có. Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Tiểu Tiểu có một ý nghĩ giống như Hoàng Hà tràn bờ, mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tất?

Tô Tiểu Tiểu không nói nên lời khi nhìn bài kinh tre tôi viết, nhưng trong đầu cô ấy có một ý tưởng táo bạo nhưng không thể diễn tả được. Lâm Thi Âm ở một bên quỳ rất lâu cũng không thấy ta trả lời. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên thì phát hiện cơ thể tôi đã không còn ở sau tấm bình phong nữa. Ying, thực tế là tôi đã rời đi khi cô ấy quỳ xuống. Kỳ thực tôi cũng đã nghĩ đến việc vạch trần thân phận, nhưng nghĩ đến những gì tôi đã hứa với Tạ Vân Ngọc, lại nghĩ đến việc sau này cô ấy sẽ trở thành quan chức, tôi không thể cùng cô ấy dây dưa quá nhiều, nếu không sẽ có hại cho cô ấy. 

Vì vậy, tôi nghĩ về điều đó, chỉ để lại một tờ giấy nhắn và để lại qua cửa sổ bằng qinggong. Khi xuống lầu, tôi bảo một cô gái đợi mười phút và bảo Tô Tiểu Tiểu về nhà. Trong phòng có gì thì mang lên cho tôi, rồi tôi trực tiếp rời đi. Nhưng bây giờ tôi vừa vui vừa có chút tức giận. Tất nhiên là tôi rất vui vì đã gãi vào chân Lâm Thị Âm, đặc biệt vì cô ấy là giáo viên của tôi và đôi chân của cô ấy rất nhạy cảm và rất trắng trẻo và dễ thương. Tôi rất hạnh phúc. Tuy nhiên, sự bất tuân của Tô Tiểu Tiểu ngày hôm nay khiến tôi càng tức giận và bối rối hơn. Tôi không biết tại sao cô ấy lại không vâng lời, nhưng tôi vẫn rất không hài lòng về sự không vâng lời của cô ấy. 

Khi Lin Shiyin nhìn thấy tôi không còn ở phía sau màn hình nữa, cô ấy có chút bối rối. Cô ấy gọi cho tôi và đến màn hình. Sau đó, cô chỉ nhìn thấy một mảnh giấy viết: “Tôi và anh còn chưa gặp mặt. Nếu anh bằng lòng phục vụ tôi thì hãy giữ lại đôi tất của mình. Nhưng khi anh đi chân trần đến gặp tôi để đòi lại chiếc tất, anh phải sẵn sàng để tôi cào vào lòng bàn chân của anh suốt đời”.

Khi Lin Shiyin nhìn thấy những lời này, cô cũng sửng sốt. Cô nhất thời không biết phải làm sao, để người khác gãi lòng bàn chân mình suốt đời. Những lời như vậy rất rõ ràng đối với con người ở thời đại này. Tô Tiểu Tiểu ở một bên đặt bài thơ xuống và rời khỏi phòng.

Cô gái đã ở cửa. Khi thấy Tô Tiểu Tiểu rời đi, cô ấy nói với cô ấy rằng tôi đang đợi cô ấy ở nhà, rồi đợi ngoài cửa. Cô ấy vẫn nhớ lời tôi nói là mang đồ vào trong trang viên, sau khi uống một tách trà, cô ấy nhìn thấy khuôn mặt Lâm Thi Âm hơi đỏ bừng rời đi, nhưng cô ấy dường như nhìn thấy đôi giày thêu của Lâm Thi Âm không có tất, một chút mu bàn chân trắng xẹt qua, nhưng cô không quan tâm, cô thu dọn đồ đạc trong phòng và nhờ người thay một tấm bình phong mới...

Sau khi trở lại trang viên, tôi nhìn thấy Tạ Vân Vũ và Ling'er đang trò chuyện trong trang viên. Thực ra Tạ Vân Vũ cũng không muốn tới, nhưng vì cây đàn piano xuất sắc trong trang viên và hôm nay Lâm Thị Âm ra ngoài nên tôi ở nhà một mình không có việc gì làm. Đàn bà cũng tôn trọng bản thân mình lắm nhưng đến đây lại có đàn piano để vuốt ve, có người cùng trò chuyện. Dù sao ở đây bọn họ cũng chỉ là những nô lệ ngứa ngáy, cho nên bây giờ Tạ Vân Vũ sẽ đến đây khi Lâm Thị Âm ngày thường không có ở nhà.

Họ đang trò chuyện vui vẻ thì thấy tôi về, họ đứng dậy chào tôi: “Sư phụ về rồi à? (Chân nhỏ) Nô tỳ chân thịt đảnh lễ chủ nhân.” Trong những ngày này, Tạ Vân Vũ dần dần quen với thuật ngữ "nô lệ chân thịt". Dù sao thì ngày nào bạn cũng sẽ quen, còn tôi nhìn đôi chân xinh đẹp có phần gợi cảm của Tạ Vân Vũ và nghĩ đến đôi chân trắng trẻo vừa rồi của Lâm Thị Âm, đôi chân của hai mẹ con thực sự khác nhau. Một cặp có thịt và màu vàng, còn một cặp thì mảnh mai và trắng trẻo. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ khi nghĩ đến việc mình đã hứa với Tạ Vân Vũ rằng sẽ không riêng tư cù chân Lâm Thị Âm.

Nhưng trong chốc lát, tôi nghĩ đến sự không nghe lời vừa rồi của Tô Tiểu Tiểu, khi tôi nhìn thấy đôi chân khêu gợi của Tạ Vân Vũ và cảm giác cù lét chân Lâm Thị Âm vừa rồi, và khi tôi nghĩ rằng Tạ Vân Vũ vẫn chưa được huấn luyện hoàn toàn, tôi không thể kiềm chế được. 

Tôi gật đầu nhìn Tạ Vân Vũ: "Nô lệ ngứa chân, hôm nay đừng về ăn nữa. Buổi tối hãy về ngủ đi. Về nói với người hầu của ngươi. Đường này không được phép gọi xe, phải tự mình đi bộ về."

Nghe tôi nói, Tạ Vân Ngọc vốn muốn nói gì đó, nhưng nghĩ tới thân phận của mình cùng sự thật nếu không ngủ lại một ngày cũng không có vấn đề gì, liền gật đầu: “Nô nô Chân Thịt hiểu rõ, vậy chủ nhân, Chân Nô sẽ rời đi trước.” Tôi xua tay ý bảo cô ấy rời đi, nhưng nhìn bóng lưng cô ấy, tôi đột nhiên hét lên: "Nhân tiện, lát nữa cô quay lại, đừng cởi giày trước, cứ về phòng đi, tôi đợi cô bên trong." Tạ Vân Vũ chỉ gật đầu rồi quay người rời đi.

Và Ling'er không quá ngạc nhiên. Suy cho cùng, tôi đã dày vò cô ấy rất nhiều lần, cô ấy đã quen với những chiêu trò của tôi từ lâu. Cô ấy chỉ mỉm cười với tôi và nói: "Sư phụ, ngài có mệt không? Ling'er sẽ mát-xa cho ngài. Nhân tiện, em gái đâu rồi?" Nói xong cô ấy muốn tới xoa bóp cho tôi, cởi giày cho tôi, nhưng khi nghe đến tên Tô Tiểu Tiểu và nghĩ đến hành vi vừa rồi của cô ấy, tôi không khỏi cau mày, đặc biệt là trước mặt Linh nhi ngoan ngoãn. Sự bất tuân vừa rồi của Tô Tiểu Tiểu đã bị phóng đại lên rất nhiều.

Tôi đưa tay ngăn chặn hành vi của Ling'er, chỉ nhẹ nhàng nói: "Đợi đã, nếu có người từ Yuzu Pavilion đến, anh có thể lấy đồ cô ấy mang theo. Nếu không, anh có thể đến nói với tôi. Về phần Tô Tiểu Tiểu, nếu cô ấy quay lại, anh sẽ đưa cô ấy về phòng và trói cô ấy vào giường. Anh có thể trói cô ấy tùy thích, sau đó liếm lòng bàn chân của cô ấy cho tôi. Tôi sẽ kiểm tra bất cứ lúc nào." 

Nghe vậy, Ling'er có chút bối rối: "A, sư phụ, tại sao? Em gái không phải sợ nhất liếm chân sao? Lỡ như..."

"Im đi và để cô ấy làm việc đó. Nếu cô ấy không nghe thì hãy để cô ấy đi. Ngoài ra, nếu tôi đi ngang qua không nghe thấy tiếng cười, đêm nay tôi sẽ dùng tiếng cười của bạn thay thế." Nói xong tôi đen mặt rời đi, để lại Linger với vẻ mặt bối rối và sợ hãi. Cô ấy không biết phải làm gì hay chuyện gì đã xảy ra nhưng cô ấy không dám tiếp tục hỏi tôi.

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều trong phòng của Tạ Vân Vũ. Lời tôi vừa nói có nghiêm trọng quá không? Cứ để Tô Tiểu Tiểu rời đi như thế này?

Nhưng nghĩ lại thì Tô Tiểu Tiểu cũng vì tài năng của tôi mà đi theo tôi, nhưng những tài năng này hoàn toàn không phải của tôi mà là của mọi người ở kiếp trước. Tất nhiên tôi có thể lạm dụng những bài thơ này ở đây, nhưng nếu được yêu cầu làm thơ theo chủ đề cụ thể ngay tại chỗ, tôi hoàn toàn không thể làm được những bài thơ như Thủy Điêu Cách Đầu.

Ở một mức độ nhất định, Tô Tiểu Tiểu chỉ đi theo mọi người ở kiếp trước. Về phần thân phận của nô lệ cù lét, cô chỉ chấp nhận vì Tô Tiểu Tiểu thích bị cù. Nghĩ như vậy, những gì Tô Tiểu Tiểu đang theo đuổi thực ra chỉ là những bài thơ của tôi và không liên quan gì đến tôi. Vậy thả cô ấy đi có phải là điều tốt không?

Đúng là đôi chân của Tô Tiểu Tiểu so với tôi đứng thứ ba, chỉ đứng sau Giang Vạn Thu. Về phần Trịnh Tân Linh, họ giống như khuôn mặt của cô ấy, giống như một nàng tiên, nên không thể so sánh với người phàm. Hơn nữa, Tô Tiểu Tiểu còn biết cách quyến rũ tôi hơn ai hết, với vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên của cô ấy, khiến tôi vui vẻ mỗi ngày. 

Muốn mất đi một nô lệ ngứa ngáy như vậy, thật sự không nhịn được, nhưng dù sao giấy cũng không thể lấp được ngọn lửa. Người có tài có thể thấy rằng, nói ra là một chữ, nếu có thành ngữ như vậy thì cũng chứng minh sẽ có người như vậy, nhưng mình không phải là người như vậy, vậy thì để Tô Hiểu Hiểu rời đi trước khi chìm vào chẳng phải là tốt sao? 

Tôi không ngừng tự vấn lòng mình và tự an ủi mình. Trên thực tế, tôi cũng biết rằng khi tôi liên tục tự thôi miên bản thân rằng làm điều này là tốt cho Tô Tiểu Tiểu và bản thân, điều đó chứng tỏ rằng tôi không muốn làm điều này và chỉ đang tự dối lòng mình, nhưng có lẽ tôi sẽ đánh mất điều gì đó trong cuộc sống. Chẳng bao lâu, Linger mang theo một đôi tất đi tới, tôi cũng chỉ nhẹ gật đầu, sau khi Ling'er đặt đôi tất lên bàn, cô ấy đang định rời đi, nhưng khi đến cửa: "Chủ nhân, em gái đã về, vậy tôi đi trừng phạt em gái à?" Nghe Linh nhi nói như vậy, ta cắn răng gật đầu: "Được rồi, ngươi đi đi, nhớ kỹ, nói cho nàng biết chính xác những gì ta đã nói." 

Một lúc sau, tôi lấy chiếc tất trên bàn. Một mùi hương thoang thoảng bay tới, hòa lẫn với mùi bút mực. Chắc hẳn nó đã bị vấy bẩn bởi hơi thở của bút và mực trước đó. Tôi ngửi nó thật sâu và dường như cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Đột nhiên tôi thấy đôi tất hơi cứng. Tôi đưa tay vào và tìm thấy một lá thư bên trong. Tôi mở nó ra: "Anh Lý, cảm ơn anh vì ngày hôm nay." Tian giải thích, cảm ơn bạn đã sẵn lòng nhận Shiyin làm học trò của mình. Shiyin rất biết ơn. Tuy nhiên, Shiyin có điều muốn yêu cầu. Tôi hy vọng ông Shiyin sẽ không nói với mẹ của Shiyin về chuyện này. Khi không có mẹ ở bên, chân Thời Âm sẽ bị chồng ngứa ngáy. Nếu ông Shiyin có thể đồng ý với sự cố ý nhỏ bé này của Shiyin thì Shiyin sẽ phục vụ tốt cho ông ấy đến hết cuộc đời. "

Khi nhìn thấy lá thư này, tôi không khỏi mỉm cười. Mẹ bảo không được để con gái biết, còn con gái nói không được để mẹ biết. Đó thực sự là một tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con gái. Điều này tốt, ít nhất nó đã đặt nền móng. Về phần tương lai phải làm gì, khi nào có thời gian hãy nói. Rốt cuộc, ai có thể nói trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Ngoài ra, tôi thực sự không coi trọng vấn đề này.

Theo tôi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Thị Âm có thể giữ được chức vụ chính thức cho đến khi nghỉ hưu. Vậy thì bức thư này chỉ như một giọt nước trong thùng. Bạn không thể để người khác từ bỏ mọi thứ. Suy cho cùng, hoàn cảnh của Lâm Thị Âm cũng giống như Tô Tiểu Tiểu. Nghĩ như vậy, ý nghĩa của bức thư này sẽ không lớn. Tuy nhiên, nếu sau này có cơ hội, dành chút thời gian ngứa ngáy vài lần cũng là điều tốt.

Vì lá thư của Lâm Thị Âm mà tâm trạng của tôi cũng không khá hơn là bao. Tôi đang định cất đôi tất này vào phòng. Tôi làm một chiếc hộp nhỏ cho mỗi nô lệ ngứa ngáy để cất tất cho buổi tập đầu tiên. Về phần Tô Tiểu Tiểu thì đó là đôi giày hay một số thứ đáng nhớ khác, nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi thở dài, hình như đôi giày của Tô Tiểu Tiểu thực sự chỉ được sưu tầm mà thôi. Nghĩ đến đây, tôi bước đến phòng Tô Tiểu Tiểu, lén ghé tai vào cửa sổ, tưởng rằng sẽ nghe tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu lần cuối, coi như lời từ biệt, nhưng tôi lại không nhìn xuống chân mình, sợ rằng mình không thể thoát ra được. 

Và tôi áp tai vào cửa sổ, nhưng tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Trong lúc nhất thời, lòng tôi tràn đầy tức giận, đồng thời cũng có chút buồn. Dựa theo sự nhạy cảm của Tô Tiểu Tiểu, liếm chân chính là gót chân Achilles của cô, căn bản không có một chút âm thanh nào, chứng tỏ cô đã lựa chọn rời đi. Một mặt tôi tức giận vì Tô Tiểu Tiểu đã rời đi, nhưng mặt khác tôi lại cảm thấy buồn cho bản thân mình. Tôi không thể khiến nô lệ cù lét của mình quay trở lại.

Trước đây, tôi đang khoe kỹ năng huấn luyện của mình tốt như thế nào, và tôi tưởng tượng rằng trang viên sẽ tràn ngập tiếng cười suốt ngày, và mọi thứ tôi nhìn thấy đều là những đôi chân đẹp. Bây giờ có vẻ như đó chỉ là một trò đùa. Tôi nhét tất của Lâm Thị Âm vào trong tay, rồi quay trở lại phòng của Tạ Vân Vũ. Nhưng điều tôi không để ý là trong phòng tôi có tiếng cừu kêu be be nhẹ nhàng và một số âm thanh nghèn nghẹt không giải thích được.

Khi Tạ Vân Ngọc trở lại, đầu nàng đã đầy mồ hôi, mái tóc đen dính vào trán, hơi thở dốc: "Chủ nhân, nô tỳ ngứa chân đã về rồi." Nếu là trước đây, nhìn thấy tiểu thư này người đầy mồ hôi, đặc biệt là đôi chân đi tất lụa, chắc tôi sẽ biến thành người sói và vồ lấy cô ấy. Nhưng bây giờ tôi không còn có suy nghĩ này nữa. Tôi lấy ra hành vi phản bội luôn nằm trong tay mình. Trước đây tôi luôn mang nó bên mình. Tôi không sợ Tạ Vân Vũ sẽ phản bội anh ấy. Tôi sợ người khác sẽ nhìn thấy và sẽ rất tệ nếu nó lan rộng. Tạ Vân Vũ nhìn hành động phản bội đó và có chút bối rối trong giây lát.

Tuy nhiên, tôi đẩy hành động phản bội này đến trước mặt cô, sau đó bình tĩnh nói: “Dì Tạ, con sẽ trả lại hành động phản bội này cho dì. Chính Qin'er trước đây không tốt lắm và đã dùng điều này để đe dọa bạn. Đó là lỗi của Qin'er. Bây giờ bạn được tự do. Hãy đốt bỏ hành động phản bội này và sau đó bạn có thể rời đi. Sau này cậu không cần phải gọi mình là nô lệ ngứa chân. "Tôi có thể yên tâm làm bà Tạ của cậu. Nhưng đừng lo, chuyện của chị Thời Âm tôi đã lo xong rồi. Chỉ cần ở nhà chờ tin vui thôi. À, nhân tiện, dì Tạ có vẻ rất thích cây guqin đó nên tôi sẽ đưa nó cho dì Tạ như một lời xin lỗi vì đã thô lỗ với dì ấy trong thời gian này."

Nói xong tôi cúi đầu xuống, cảm thấy thật thấp thỏm. Thật ra, điều tôi vốn muốn là từ từ huấn luyện Tạ Vân Ngọc, nhưng chuyện hôm nay xảy ra với Tô Tiểu Tiểu khiến tôi cảm thấy rất thất vọng. Tôi cảm thấy có lẽ tôi chỉ ép buộc họ, và tuyên bố rằng họ đã tự nguyện biến họ thành nô lệ cù lét của tôi. Thật sự là buồn cười khi nghĩ về nó.

Khi Xie Yunyu nhìn thấy hành động phản bội, cô thực sự có chút bối rối. Về những gì tôi nói sau đó, cô ấy rất ngạc nhiên và vui mừng. Lời xin lỗi bất ngờ của tôi khiến cô ấy mất cảnh giác. Lúc đầu cô còn tưởng chuyện của Lâm Thế Âm có vấn đề. Nhưng ở câu tiếp theo, tôi lại nói với cô ấy rằng chuyện của Lâm Thi Âm đã được giải quyết xong, điều này khiến cô ấy cảm thấy như từ địa ngục bay thẳng lên trời. Khi nhìn thấy hành động phản bội, cô thực sự bối rối trong giây lát.

Thành thật mà nói, làm sao một tiểu thư vốn là học giả từ nhỏ lại có thể sẵn sàng tiếp tục gọi mình là nô lệ chân, thật xấu hổ, còn để người khác chơi lòng bàn chân của mình? Ai sẽ sẵn lòng?

Tôi không thúc giục cô ấy, và tôi không quan tâm bây giờ cô ấy nghĩ gì. Cho dù cô ấy có rời đi, tôi vẫn còn có Trịnh Tân Linh và Ling'er, phải không? 

Cho dù Trịnh Tân Linh không đến, chẳng phải tôi vẫn còn Ling'er sao? 

Tệ nhất là tôi và Ling'er sẽ cùng nhau mở một trang trại và sống hạnh phúc suốt quãng đời còn lại, được chứ? 

Im lặng hồi lâu, tôi ngửi thấy mùi lửa cháy thoang thoảng. Tôi cũng hít một hơi thật sâu. Liệu tôi có nên tiếp tục chọn rời đi? 

Không sao đâu. Tôi không ngẩng đầu lên. Mắt tôi hơi ướt và mũi tôi hơi đau. Tôi vùi đầu sâu hơn, cố gắng kiềm chế giọng điệu của mình: "Chúc mừng dì Tạ đã được tự do. Tôi hy vọng dì Tạ sẽ không nói cho ai biết chuyện đáng xấu hổ của Tần Nhi. Dì Tạ chỉ lấy cây đàn, nhưng Tần Nhi sẽ không cho đi." Tôi nghe thấy bên tai có chút tiếng sột soạt, tôi tưởng là Tạ Vân Vũ đang thu dọn đồ đạc. Tôi không quan tâm nữa, không sao đâu. Tôi sẽ đi tìm Ling'er sau khi điều chỉnh xong.

Nhưng ngay sau đó một âm thanh tuyệt vời của đàn piano vang lên. Giai điệu nhẹ nhàng tựa như làn gió xuân thổi qua mặt nước làm gợn sóng. Tôi bị cuốn hút bởi nó. Tôi phải nói rằng Tạ Vân Vũ, người được mệnh danh là bậc thầy về âm nhạc, bản nhạc này đã khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nghe một lúc, tôi cũng bắt máy. Sau khi bình tĩnh lại, tôi ngẩng đầu quay lại: “Dì Xie chơi nhạc này thật sự rất hay. Dì xứng đáng là một bậc thầy âm nhạc nổi tiếng. Chẳng lẽ đây là một bài hát chia tay sao?…” Tôi chưa nói xong đã dừng lại, bởi vì tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Tạ Vân Vũ chơi piano rất trang trọng vào các ngày trong tuần. Không những phải rửa tay mà tư thế ngồi, quần áo cũng phải gọn gàng, ngăn nắp. Nói cách khác, nó có ý nghĩa nghi lễ. Nhưng bây giờ Tạ Vân Vũ đang ngồi trên giường, một chân lộ ra ngoài mép giường. Một chiếc giày thêu lung lay treo trên một đôi chân tất lụa ướt, còn chân kia lộ ra một nửa đế màu vàng nhạt, nhưng đế trắng bị gián đoạn, bên hông có một chiếc tất lụa ướt hơi buông thõng.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt, suýt chút nữa đã lao vào cô ấy. Tuy nhiên, tôi chợt nhớ rằng khế ước phản bội đã bị đốt cháy. Tôi vẫn cố gắng hết sức chịu đựng: "Dì Tạ, bài hát chia tay này và cảnh tượng này thực sự khiến Tần Nhi vui vẻ. Con cũng rất biết ơn dì Tạ vì đã yêu thương như vậy. Tần Nhi rất vui vẻ. Tần Nhi cũng đến đây để chúc tỷ Thời Âm may mắn trong sự nghiệp, đồng thời cũng chúc dì Tạ một tương lai vui vẻ, không lo âu."

Tạ Vân Vũ nghe tôi nói, lại mỉm cười: "Sư phụ, có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ đôi chân đầy thịt của nô lệ da thịt ngứa ngáy không hấp dẫn được chủ nhân? Tại sao chủ nhân không đến thưởng thức? Chẳng lẽ là hắn không thích thân hình bụ bẫm của nô lệ da thịt ngứa ngáy?" Khi nói điều này, anh ấy tỏ ra khó chịu. Một người phụ nữ trưởng thành, với đôi chân xinh xắn lộ ra một nửa, cảnh tượng như vậy gần như khiến cô mất bình tĩnh. Tâm lý phòng ngự của tôi bị phá vỡ, không nhịn được tiến về phía trước vài bước, nhưng khi đã gần đến bên giường, tôi dừng lại: "Dì Tạ, dì đang nói cái gì vậy? Dì lo lắng Tần Nhi đang lừa gạt sao? Đừng lo lắng, hành động phản bội là nguyên bản. Cô thật sự tự do. Cô không cần phải như thế này. Tần Nhi muốn dụ dỗ Tần Nhi như vậy thật sự rất khó."

Trên thực tế, Tạ Vân Vũ đã suy nghĩ về điều đó từ lâu. Cô muốn đốt hành vi phản bội để không còn đòn bẩy và có thể làm phu nhân của mình, cô đã đến thăm không dưới 20 quan chức nhưng không tìm được gì, không ai chịu giúp đỡ họ, hơn nữa khi cô đến đây còn có Ling'er đáng yêu khiến người ta yêu mến, còn có Tô Tiểu Tiểu, người cũng nhảy rất đẹp. Về phần tôi, mặc dù tôi thường khiến cô ấy vô cùng xấu hổ nhưng tôi cũng rất tốt với cô ấy.

Ngày thường, cô sẽ nấu một hai món cô thích, mặc dù cô ngứa ngáy, nhưng vài lần gãi thật sâu cũng khiến cô thích thú. Chồng cô đã qua đời cách đây vài năm. Mấy năm nay, hai vợ chồng bà sống phụ thuộc lẫn nhau, không có thời gian quan tâm đến nhu cầu vật chất. Bây giờ đã ổn định cuộc sống, có những ngày cô vẫn cảm thấy không chịu nổi, nhưng cô không thể vi phạm đạo đức phụ nữ nên chỉ có thể vượt qua được vài ngày. Không ngờ, sau vài cơn ngứa ngáy, hưng phấn cao trào khiến cô cảm thấy như mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài, đồng thời cũng khiến cô hưng phấn suốt nhiều ngày. Đây là một phần lý do tại sao cô ấy bắt đầu sống ở Hexiaozhuang. Suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành.

Lý do quan trọng nhất là cô ấy biết ơn và biết ơn tôi đã sẵn sàng ra tay giúp đỡ khi họ bất lực. Từ nhỏ cô đã hiểu rằng một giọt lòng tốt sẽ được đền đáp bằng một mùa xuân, chưa kể những việc tôi đã làm không chỉ là một giọt lòng tốt. Tôi đã hoàn thành tâm nguyện cả đời của Lâm Thế Âm, đó là điều ước vốn dĩ không thể thực hiện được. Sau khi biết tôi đã hoàn thành, phản ứng đầu tiên của cô ấy là kiếp này sẽ làm việc chăm chỉ để báo đáp tôi, dù có phải trả giá bằng mạng sống, huống chi ở đây, cô ấy chỉ bị cù lét, được đối xử rất tốt, không có nhiều ý nghĩa chủ nhân. Về phần cảm giác nhột nhột và xấu hổ, chúng đã bị lãng quên từ lâu. Vì những lý do này, Tạ Vân Vũ đã đưa ra quyết định về phần đời còn lại của mình.

Tạ Vân Vũ cười với tôi: "Chủ nhân, chỉ bằng một tờ giấy mua bán, làm sao có thể bày tỏ lòng tốt với nô lệ ngứa chân chỉ bằng một tờ giấy mua bán? Nô lệ ngứa chân đốt nó là vì muốn nói với chủ nhân rằng hợp đồng mua bán này nằm ở nô lệ ngứa chân, không phải trên giấy. Phần đời còn lại của nô lệ đã được bán cho chủ nhân. Nếu chủ nhân muốn, huống chi là chân của nô lệ, hắn thậm chí có thể lấy đi thân xác và tính mạng của nô lệ. Dù có chuyện gì xảy ra, ta vẫn sẽ là kẻ chủ mưu." nô lệ của chủ nhân.”

Tôi rất xúc động khi nghe Tạ Vân Vũ nói điều này. Tôi vừa trải qua sự "phản bội" của Tô Tiểu Tiểu. Bây giờ cô ấy nói với tôi rằng cuộc sống này thuộc về tôi. Tôi tin câu nói này là chân thành. Rốt cuộc, khế ước phản bội đã không còn, nguyện vọng trở thành quan viên của Lâm Thị Âm đã được thực hiện. Có thể nói tôi không có gì đe dọa cô ấy, có thể cô ấy sợ tôi vấp ngã, nhưng đó đều là chuyện nhỏ, đừng lo lắng, nghe cô ấy nói như vậy, tôi giơ chân phải lên: “Vậy anh cởi giày và tất của tôi ra, ngửi chân tôi thật kỹ, liếm sạch sẽ, còn nói cho tôi biết anh thích chân tôi đến mức nào?”

Tôi mới chỉ thử kiểu chơi này với Ling'er và Tô Tiểu Tiểu, khiến họ đỏ mặt và vấp ngã khi nói. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ sử dụng nó với Tạ Vân Vũ. Thứ nhất, thời cơ vẫn chưa đến, thứ hai, không biết Tạ Vân Ngọc có thể tiếp nhận hay không. Dù sao thì cho dù là tôi cũng sẽ xấu hổ, Tạ Vân Vũ Vũ cũng rất giữ thể diện, nhưng lần này cô ấy chỉ do dự một chút, sau đó bắt đầu giúp tôi cởi đôi giày thêu và cởi tất, để lộ bàn chân phải thon thả của tôi, năm ngón chân thon thả của tôi được thả ra và bắt đầu đung đưa trong không trung. Tạ Vân Vũ úp mặt vào lòng bàn chân tôi và hít một hơi thật sâu.

Và tôi vô cùng thích thú theo dõi chuyển động của Tạ Vân Vũ. Nếu không nhìn thấy đôi má ửng hồng của cô ấy, tôi gần như nghĩ rằng Tạ Vân Vũ không hề xấu hổ chút nào. Nhưng chẳng bao lâu, cô ấy đã lè lưỡi ra, nhẹ nhàng thọc vào kẽ ngón chân của tôi và liếm: "Uh hee hee... Dì Tạ hahaha... thực sự là hee hee. ...Nhột quá hehehe... Nó đang liếm hahahaha... Qin'er cảm thấy thật thoải mái hahahaha... Dì Tạ hehehe... Thật là tuyệt vời hahahaha. "Bình thường nếu tôi nói thế, Tạ Vân Vũ sẽ bỏ chạy vào thật xấu hổ, nhưng tất cả những gì tôi cảm thấy là sự liếm mạnh hơn, khiến tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái.

Liếm hết bàn chân sau, Tạ Vân Ngọc ngẩng đầu, đỏ mặt, mê hoặc nhìn ta: "Chủ nhân, vì sao ta phải gọi ngươi là dì Tạ? Chủ nhân không thoải mái với việc liếm chân nô lệ. Chủ nhân không bất mãn sao? Cứ gọi nô lệ là chân nô lệ. Nhưng nếu chủ nhân nghĩ rằng gọi cô ấy là dì thì tốt hơn." Bàn chân của chủ nhân thực sự là bàn chân đẹp và ngon nhất trên đời. Nô lệ có đôi chân thịt phải luyện tập chăm chỉ để đảm bảo chủ nhân được thoải mái khi liếm chúng hàng ngày ”. Vừa nói cô vừa liếm lưỡi. Tôi không biết có phải vì liều lĩnh mà cô ấy mới bộc lộ bản chất thật của mình hay không. Lần này, vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nở rộ trước mặt tôi.

Tôi thu chân lại, nâng cằm Tạ Vân Ngọc lên: “Ngươi là nô tỳ ngứa chân, dám trêu chọc chủ nhân của mình. Nhưng, đôi khi cái tên Dì Xie có thể có tác dụng đặc biệt phải không? Nhưng bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé." Tôi bước ra khỏi giường, lại đánh rơi chiếc giày của Tạ Vân Vũ trên ngón chân của Tạ Vân Vũ: "Đừng ngã, nếu không tôi sẽ trừng phạt em. Ai sai ngươi dụ dỗ ta như vậy?" Tạ Vân Vũ cũng hiểu ý của ta, dùng sức nhấc ngón chân của nàng lên, để đôi giày thêu treo ở đầu ngón chân, ta trực tiếp dùng ngón tay khóa lại nàng đã căng hết cỡ lòng bàn chân.

Mới lần đầu tiên: “A ha ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha ha... Chân thịt nô tì hee hee... Ngứa quá ha ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha ha... nhẹ hee hee... không phải ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha." Với sự run rẩy nhẹ của Tạ Vân Vũ, trong khi tập thể dục, đôi giày thêu bất ngờ rơi ra. Tôi mỉm cười nói: “Ồ, giày rơi rồi. Tôi nên làm gì đây?" Sau khi nghe những lời của tôi, Tạ Vân Vũ trợn mắt nhìn tôi: "Sư phụ ghét điều đó quá. Đôi chân của nô lệ thật không vâng lời. Xin hãy trừng phạt chân nô lệ một cách nghiêm khắc.”

Nói xong, Tạ Vân Vũ nhấc chân lên và tiếp tục đi tất lụa. Một chiếc tất lụa đã mòn một nửa. Tôi không thể nhịn được nữa nên kéo tất của cô ấy sang một bên và ném chúng sang một bên. Rồi tôi nhìn vào đôi chân to, hơi vàng của cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giữ chân cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nhai chúng. Lưỡi và răng của tôi di chuyển cùng nhau, liếm Sau khi cắn nó, Tạ Vân Vũ bắt đầu quằn quại điên cuồng trên giường như bị sét đánh: "Pfft hahahaha...tại sao hahahahaha...ngứa quá hehehehe...không hahahahaha...chủ nhân hahahaha...cắn hahahaha...ngứa quá hahahaha...oh heehee heehee...không có tác dụng hahahaha...ngứa hahahaha."

Cho đến khi tôi liếm khắp chân của Tạ Vân Vũ, nhìn thấy Tạ Vân Vũ trên giường, quần áo của anh ấy hơi xộc xệch vì vừa giằng co, và tóc dính vào trán. Lúc này, Tạ Vân Ngọc nháy mắt với tôi: “Chủ nhân, chân nô tỳ ngứa quá. Sư phụ thật sự rất tuyệt vời." Tôi thấy Nhìn khuôn mặt của Tạ Vân Vũ giống Lâm Thị Âm từ 70% đến 80%, anh ấy đột nhiên nảy ra một ý tưởng hay: "Có một thứ còn mạnh mẽ hơn nữa, hôm nay cậu hãy thử xem." Tôi lấy đôi tất của Lâm Thị Âm từ trong tay ra và đeo vào tay Tạ Vân Vũ: "Nào, đến và ngửi những chiếc tất này."

Tạ Vân Vũ không nói nhiều. Suy cho cùng, cô ấy biết tôi thích món này nên không có gì ngạc nhiên khi tôi có tất. Cô đưa đôi tất lên mũi ngửi thật sâu: “Những chiếc tất này có mùi rất nhẹ, nhưng mùi này quen quá. Hahahaha, sư phụ, sao ngài lại thế này?" "Ngứa à?" Vừa rồi Tạ Vân Vũ đang ngửi tất của Lâm Thị Âm, biết sự thật, tôi vô cùng phấn khích. Cảnh tượng mẹ ngửi tất của con gái mình tuyệt vời đến mức tôi không khỏi gãi lòng bàn chân, nhưng lần này Tạ Vân Vũ đã co rúm lại và rút chân lại.

Nhìn thấy cảnh tượng này tôi có chút tò mò. Độ nhạy của Tạ Vân Vũ không cao đến thế. Chẳng lẽ đôi tất bốc mùi đó chính là gót chân Achilles của cô ấy?

"Ta cũng rất tò mò, ngứa chân nô tỳ, ngươi phải ngửi những cái tất này." Như tôi đã nói, tôi đưa chân cô ấy tới. Lần này tôi nắm lấy chúng thật mạnh rồi di chuyển chúng thật nhanh bằng ngón tay. Quả nhiên, trong nháy mắt xảy ra một trận giằng co kịch liệt: "A hahahahaha...Sư phụ hahahahaha...Tại sao hahahahaha...Tôi hahahahaha...Ngứa quá hahahahaha...xin hãy tha cho tôi hahahahaha...làm ơn hahahahaha...Sư phụ hahahaha." 

Chỉ trong vài phút, Tạ Vân Vũ đã nhảy ra khỏi giường và ngã xuống không dưới mười lần. Nếu không có may mắn, tôi sẽ không thể nào giữ nổi đôi chân của cô ấy. Điều này cũng khiến tôi hiểu rằng bị cù vì ngửi tất thực sự là gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ, nhưng tôi nhớ rằng trước đây cô ấy đã từng ngửi tất của chính mình. Làm thế nào nó có thể được?

Tôi nhặt một chiếc tất của mình và một chiếc của cô ấy, thay chiếc tất vào tay Tạ Vân Vũ: "Thử ngửi chiếc tất này trước, rồi ngửi chiếc tất này lần nữa, để xem có gì khác biệt." Tạ Vân Vũ do dự một chút, trong đời cô chưa bao giờ ngứa như vậy, nhưng vừa rồi khiến bụng cô như muốn bốc cháy, nên cô vẫn đeo chiếc tất của tôi lên mũi, ngón tay tôi lại cử động nhanh chóng. 

"Uh hee hee... Tôi cảm thấy hee hee... Cảm giác như hahahaha... Không phải vậy heehee... Nhột quá hahahaha... Đây là heehee hee... Chuyện gì đang xảy ra vậy, hahahaha... Chủ nhân hahahaha." Kiểu cười này là tiếng cười bình thường của Tạ Vân Vũ, tôi hơi ngạc nhiên nên bảo cô ấy thay tất của mình: "Uh hee hee..." Hehe... Cái này hahahaha... Không sao đâu. Hehehe... khác biệt là hahahaha... hay hehehe... ngứa hahahaha. “Sau một thời gian thử nghiệm, tôi nghĩ đôi tất của Lâm Thị Âm chính là gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ. Suy cho cùng, sự khác biệt giữa ba đôi tất này chỉ là sự khác biệt về sở thích của người mang chúng.

Nhưng gót chân Achilles này cũng rất lạ. Nó hình thành như thế nào?

Nhưng bây giờ tôi xấu hổ khi nói rằng những chiếc tất này là tất của Lâm Thị Âm. Suy cho cùng, cô ấy chỉ sẵn sàng hoàn toàn nghe lời khi tôi nói với cô ấy rằng tôi vô tình phá vỡ hợp đồng. Điều đó thật quá xấu hổ. Tôi nghĩ mình phải đợi và hỏi thăm chuyện đó, tôi cũng nhân cơ hội này cùng Tạ Vân Vũ chơi đôi tất của Lâm Thị Âm. Dù sao trước đây cô ấy cũng chưa từng tìm ra điểm yếu của mình, ngày nào tôi cũng không thể lấy được tất của Lâm Thị Âm. Nhỡ ngày mai nó không hoạt động thì sao.

Tuy nhiên, khi tôi đang dùng tất của Lâm Thị Âm để cù mạnh Tạ Vân Vũ thì một điều bất ngờ đã xảy ra. Tạ Vân Vũ đã cảm nhận được cảm giác thú vị nhất trong một thời gian dài. Tôi nhìn người phụ nữ đang tắm rửa cơ thể và vết nước rõ ràng trên giường. Tôi không thể không cười. Tạ Vân Vũ chỉ trợn mắt nhìn tôi, nhưng tư thế của cô ấy gần như khiến tôi bật cười. Tôi đã vồ lấy cô ấy một lần, nhưng may mắn là Ling'er đã đến đúng lúc này và mời chúng tôi đi ăn, điều này làm dịu đi bầu không khí có phần kỳ lạ. Tuy nhiên, câu tiếp theo của cô: "Tại sao bà Tạ lại thay quần áo? Có cần Ling'er giúp giặt không?" Tạ Vân Vũ xấu hổ đến mức không thể nói được. Sắc mặt của người phụ nữ thành thục này còn đỏ hơn cả quả dưa hấu chín rất nhiều.

Trong khi trêu chọc Tạ Vân Vũ và ăn uống, tôi cuối cùng cũng nghĩ ra một ý tưởng thô bạo, bởi vì tôi cũng biết trải nghiệm của hai mẹ con nương tựa vào nhau. Theo Xie Yunyu, trong thời gian đó, để đảm bảo an toàn, hai mẹ con đã ngủ lộn ngược, tức là từ đầu đến chân. Có lẽ điều này đã góp phần tạo nên gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ?

Vậy gót chân Achilles của Lâm Thị Âm có phải là mùi tất của Tạ Vân Vũ không? 

Hay đó là hương vị? 

Còn mùi hôi chân thì sao? 

Một số cách chơi xuất hiện trong đầu tôi ngay lập tức và tôi rất mong chờ những ngày tiếp theo.

Nghĩ đến đây, tâm trạng tôi vui hẳn lên. Đột nhiên tôi nhìn thấy một cặp bát và đũa trống rỗng. Tôi đang định hỏi Ling'er, nhưng chợt nhớ ra đây hẳn là bát và đũa của Tô Tiểu Tiểu. Tôi sửng sốt thở dài: "Linh Nhi, nàng đã đi rồi, chúng ta phải tiến về phía trước. Ngươi đã quen chuẩn bị bát cho nàng." Đôi đũa đã biến mất? Sau này nhớ kỹ, được rồi, cất đi đi." Nhưng lúc này, tôi đột nhiên nhìn thấy sắc mặt Ling'er có chút xấu xí, tôi nghĩ cô ấy có chút buồn bã nên không để ý đến, Tạ Vân Vũ chỉ cho tôi một ít đồ ăn để xoa dịu tôi. Tôi lắc đầu tỏ ý rằng mình không sao.

Nhưng Ling'er hơi kỳ lạ và bắt đầu thúc tôi ăn nhanh hơn, dù cố ý hay vô ý. Đây không phải là phong cách của Ling'er. Suy cho cùng, Ling'er là một người hơi háu ăn, cô ấy thường thích ăn uống, nhưng không có lý do gì để ăn nhanh chứ đừng nói là giục tôi. Bình thường tôi cũng nói như vậy, sao cô ấy dám thúc giục tôi? Nhưng khi tôi hỏi thì cô ấy không nói gì nên tôi đành phải tăng tốc lên một chút. Ăn tối xong, Tạ Vân Vũ định về nhà, tôi vừa tới cửa, mỉm cười vẫy tay chào tạm biệt: "Nhân tiện, dì Xie, khi đến đây hãy mang theo một đôi tất chưa giặt của chị Shiyin nhé."

Nghe tôi nói vậy, Tạ Vân Vũ chỉ bối rối. Cô ấy nghĩ tôi chỉ muốn lấy tất của Lâm Thị Âm. Ngoài ra, những gia đình giàu có có rất nhiều giày và tất, và có người hầu chịu trách nhiệm về chúng. Lấy một hai đôi cũng không phải chuyện gì to tát, nên Tạ Vân Vũ không cần suy nghĩ nhiều đã đồng ý rồi rời đi.

Vốn dĩ tôi muốn chơi với chân của cô bé, nhưng lại thấy Ling'er nhìn tôi có chút lo lắng: "Ừm, chủ nhân, cậu đi tắm trước đi, Ling'er sẽ cho cậu chơi sau, cậu cứ đi đi."

Khi Ling'er nói điều này, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cũng không bình luận gì. Dù sao đi tắm cũng rất thoải mái, hôm nay lại là một ngày mệt nhọc, nghỉ ngơi cũng tốt. Tôi bắt đầu chậm rãi đi về phía phòng, Ling'er phía sau nhìn thấy tôi đi về phòng cũng thở phào nhẹ nhõm, có chút lo lắng nhìn về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Đánh cắp trái tim

Tất nhiên, tôi không biết tại sao Ling'er lại kỳ lạ như vậy. Tôi chỉ chậm rãi đi về phòng, nhưng khi gần đến nơi, tôi nghe thấy: “Này~” và “Uh~uh.” Nó khiến tôi cảm thấy rất lạ. Cái quái gì thế này? 

Ai đã mang con cừu vào phòng tôi? Sau khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. Tô Tiểu Tiểu đang quỳ ở cửa, hai chân bị trói, lòng bàn chân hướng lên trần nhà, hai tay treo trên trần nhà, không thể cử động nhiều. 

Nhưng tôi nhìn thấy một chiếc giày đang cố định trên mặt Tô Tiểu Tiểu, tôi có thể biết chiếc giày đó là của tôi, qua khe hở tôi có thể nhìn thấy một đôi tất nhét trong miệng Tô Tiểu Tiểu, nhét đầy vào miệng nên không nghe thấy âm thanh gì, chỉ thấy lớp trang điểm của cô ấy đã bị bào mòn, vết nước mắt hiện rõ. Rõ ràng là cô đã rơi rất nhiều nước mắt, dưới người có một vũng chất lỏng, quần áo gần như rơi ra ngoài, quần áo sát đất cũng ướt sũng. Thủ phạm chắc hẳn là hạt muối trắng dính vào chân cô và con cừu thỉnh thoảng cúi đầu liếm lòng bàn chân cô. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của Tô Tiểu Tiểu, tôi lập tức nghĩ rằng Tô Tiểu Tiểu chắc chắn đã bị tra tấn ở đây kể từ khi cô ấy quay lại. Vũng chất lỏng bên dưới là bằng chứng tốt nhất. Tôi nhanh chóng dắt con cừu đi để ngăn nó tiếp tục liếm lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu. Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy lấy lại được sự tập trung. , nhưng vẫn không thể nói được. Tôi nhanh chóng cởi dải ruy băng trên mặt Tô Tiểu Tiểu. Chiếc giày đã hơi in dấu trên mặt Tô Tiểu Tiểu. Tôi lấy chiếc tất đã ướt đẫm trong miệng cô ấy ra. Tô Tiểu Tiểu cười yếu ớt, nhưng vừa rồi như thể đã cạn kiệt sức lực, cô ngất đi. 

Điều này khiến tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng cởi trói cho Tô Tiểu Tiểu. Rốt cuộc, cô không có kỹ năng võ thuật. Đối với một người phụ nữ yếu đuối, ngứa ngáy suốt một giờ đã là rất khó chịu, chưa kể việc liếm lòng bàn chân còn là gót chân Achilles của cô ấy. Cô ấy có thể đã ngất đi một hoặc hai lần trước khi bị đánh thức bởi cơn ngứa, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc bị lưỡi cừu hành hạ. Đến bây giờ nghĩ lại tôi thực sự rất tức giận. Một mặt, tôi tức giận với Ling'er vì đã quên một điều quan trọng như vậy. Mặt khác, tôi cảm thấy có lỗi với Tô Tiểu Tiểu. Chuyện này phải do Tô Tiểu Tiểu đứng đầu, Ling'er sẽ không bao giờ dám làm điều này.

Tôi bình tĩnh lại tâm trạng, đặt Tô Tiểu Tiểu lên giường, nhìn lòng bàn chân đỏ bừng của cô ấy. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những vết xước mờ nhạt. Lưỡi cừu có rất nhiều ngạnh. Mặc dù không đặc biệt cứng nhưng dưới sự liếm liên tục vẫn sẽ có một số vết xước, chưa kể phần đế cực kỳ mềm mại của Tô Tiểu Tiểu đã được bảo dưỡng đặc biệt. 

Sau khi đắp chăn xong, tôi nhanh chóng chạy về phòng. Bởi vì Tưởng Vạn Thu đã hứa sẽ chăm sóc thân thể của tôi nên cô ấy đặc biệt đưa cho tôi một lô thuốc từ cung điện. Những loại thuốc này được các bác sĩ triều đình bào chế và sử dụng nhiều loại thuốc quý. Hiệu quả cực kỳ tốt. Tôi nhặt thuốc trị đau vàng. Sau đó tôi trở lại phòng Tô Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng bôi thuốc vào lòng bàn chân cô ấy. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được Tô Tiểu Tiểu vẫn cảm thấy đau đớn và vô thức co rút chân. Hành động nhỏ này càng khiến tôi tức giận hơn. Tôi để lại một mảnh giấy ghi: "Không được đi bộ." và rời đi. 

Nhìn thấy cô bé với đôi mắt đỏ hoe tội lỗi ở ngoài cửa, cơn tức giận ban đầu của tôi đã tiêu tan đi rất nhiều. Tôi đi thẳng đến Ngôi nhà hạnh phúc. Ling'er cũng biết mình đã phạm sai lầm và không dám đánh thức Tô Tiểu Tiểu. Cô ấy cúi đầu đi theo tôi và đến Ngôi nhà hạnh phúc. Tôi ngồi xuống, Ling'er lập tức quỳ xuống, ngẩng đầu lên nức nở: "Cô, Ling'er, Ling'er sai rồi. Chuyện xảy ra với tiểu thư đều là lỗi của Ling'er." Tôi đang định nói thì đột nhiên có tiếng "Bốp! Pah!" đã đi vào trái tim tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Ling'er. Vừa rồi chính cô ấy là người đã tát tôi. 

"Hừ, ngươi cho rằng tự đánh mình có ích sao? Ở đây chỉ có một cách trừng phạt, chính là ngứa ngáy. Ta biết việc này nhất định là do Tiểu Tiểu làm ra, nhưng ngươi đừng quên, ngươi có biết điều này có thể gây ra bao nhiêu tổn thương cho chân của Tiểu Tiểu không?" Tôi đã nói rất gay gắt. Tất nhiên hậu quả không đến nỗi nghiêm trọng nhưng tôi phải nghiêm khắc. Đôi khi nếu không nói càng kinh khủng hơn thì sẽ không khiến người ta nhớ tới, huống hồ loại chuyện này thật sự không thể khinh thường được. 

Nghe những lời của tôi, Ling'er cũng bắt đầu khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Ling'er... à... Ling'er biết rằng tôi sai...wuwu...Ling'er...Ling'er sẽ không bao giờ tái phạm nữa...Cô...Cô ơi, làm ơn...trừng phạt Ling'er...wuwuwu...Ling'er sẽ chăm sóc em gái mình đến hết cuộc đời...wuwuwu." Nhìn thấy Ling'er khóc như hoa lê trong mưa, tôi cũng không ngắt lời cô ấy ngay, để cô ấy cảm thấy áy náy một lúc. Rốt cuộc, cô ấy đã làm gì đó sai trong vấn đề này. Khóc được một lúc, tôi thấy Ling'er vẫn chưa dừng lại. Tôi xua tay: “Được rồi, bây giờ cậu phải chấp nhận hình phạt. Hơn nữa, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, cậu phải chăm sóc cô ấy thật tốt, sau khi cô ấy bình phục, cậu phải cầu xin cô ấy trừng phạt cậu thật tốt, nếu không thì cậu nên rời khỏi đây.”

Nghe tôi nói, Ling'er vội vàng gật đầu: "Linh Nhi... Ling'er biết... Ling'er nhất định sẽ chăm sóc thật tốt tiểu thư... Xin đừng đuổi Ling'er đi." Ling'er nhanh chóng cúi đầu chào tôi, tôi ngăn cô ấy lại: "Được rồi, Xiaoxiao đang nghỉ ngơi. Gần đây bạn đã cắm trại nhiều hơn. Cho cô ấy thức ăn. Gần đây cô ấy có thể không thể di chuyển dễ dàng, vì vậy bạn nên chăm sóc cô ấy nhiều hơn. Bạn có hiểu không?" Ling'er gật đầu, tin rằng sau lần này, cô sẽ nghiêm túc hơn với công việc của mình. Tôi gật đầu: “Được rồi, bây giờ cậu cởi quần áo ra, kể cả tất.”

Mặt Ling'er đỏ bừng khi nghe những lời của tôi. Dù cô ấy đã bị tôi chơi đùa như thế này không phải một hai lần, nhưng cô ấy dù sao cũng là người cổ đại, khỏa thân trước mặt người khác vẫn rất xấu hổ. Tuy nhiên, tôi đã không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào. Ling'er cũng cởi từng bộ quần áo của mình. Tuy nhiên, khi cởi chúng ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự do dự và ngượng ngùng của mình. Tay cô hơi run, nhưng cô vẫn cởi từng cái một từ trên xuống dưới. 

Lần này, Ling'er vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc, hai lần trước tôi phải cưỡng bức cởi ra hoặc sau khi tắm xong, nhưng lần này cô ấy cởi từng mảnh một trước mặt tôi. 

Khi cơ thể trần trụi của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, màu sắc trên khuôn mặt của Ling'er trùng với màu mắt của cô ấy. Tôi lấy ra một tấm chiếu và bảo cô ấy nằm trên đó, lòng bàn chân hướng về phía tôi. Tôi nhấc lòng bàn chân của cô ấy lên và kéo cô ấy một khoảng rồi cố định chân cô ấy vào móc trên trần nhà bằng dây thừng để cô ấy không sợ bị co rút lại. 

Sau đó, tôi bước tới chỗ đôi tất trắng của cô ấy, vì Ling'er thỉnh thoảng đi theo tôi đi khắp nơi, hoặc bận nấu nướng, giặt quần áo, v.v. và thường xuyên phải di chuyển. Ngoài ra, cô đổ mồ hôi nhiều nhất ở tuổi dậy thì nên giày và tất thường hơi ẩm. 

Dưới cái nhìn của Ling'er, tôi nhặt tất của cô ấy, sau đó cởi giày và tất của mình, rồi mang tất của cô ấy vào chân mình. Bởi vì những chiếc tất ngày nay đều là túi đựng chân, thực ra chúng có cùng kích thước nhưng được cố định bằng dây thừng để không bị rơi ra nên tôi mang vào mà không gặp vấn đề gì: “Chân Ling'er của tôi nhỏ nhưng chân rất ra mồ hôi.” Nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy còn thêm lời trêu chọc của tôi khiến cô ấy xấu hổ quay đầu sang hướng khác. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sao cho mặt hướng vào lòng bàn chân của Ling'er, điều này giúp tôi dễ dàng chơi đùa và trân trọng cô ấy hơn. Tuy nhiên, vì dáng người của Ling'er tương đối nhỏ nhắn nên tôi đã duỗi thẳng chân ra để có thể giẫm lên mặt cô ấy. Tôi dùng một chân dẫm lên mặt Ling'er. Phía trên anh vẫn tiếp tục bơi, chân còn lại giẫm lên ngực cô, nhẹ nhàng bước đi: “Nào, cô hầu gái bé nhỏ của chúng ta đã phạm lỗi, hãy nói cho anh biết đôi tất mà em mang suốt một ngày có mùi như thế nào. Đừng trốn tránh, hãy chấp nhận hình phạt thật tốt, em có biết không.”

Ling'er lúc đầu có chút phản kháng. Trên thực tế, cô ấy đã quen với việc bị chơi đùa và hoàn toàn chấp nhận đôi chân, đôi giày và tất của tôi. Tuy nhiên, cô có phần xấu hổ và khó chịu với đôi tất của chính mình. Nhưng sau khi tôi nói vậy, cô ấy nhất định sẽ nghe lời. Cô ấy nghiêm mặt và làm việc chăm chỉ. Chịu đựng cảm giác kỳ lạ ở ngực, cô cố hết sức ngửi tất của mình. Nàng tất nhiên suốt ngày đều biết tất của mình như thế nào, nhưng đây là lần đầu tiên nàng phải tự mình ngửi: "Linh Nhi biết không, tiểu nha đầu, tất hôi của tiểu nữ nô rất chua, có mùi mồ hôi, còn ướt. Đúng, là một đôi chân đầy mồ hôi."

Nghe Linh Nhi nói như vậy, ta rất vui vẻ: "Ha ha ha ha, tiểu nha đầu nói đúng, chân của ngươi chỉ là một đôi chân ướt đẫm mồ hôi mà thôi. Bây giờ nếu đôi chân nhỏ ướt đẫm mồ hôi phạm sai lầm thì sẽ bị trừng phạt thích đáng. Em gái ngươi sợ nhất chính là liếm lòng bàn chân. Ngươi tra tấn nàng như vậy suốt một giờ đồng hồ. Điều ngươi sợ nhất chính là khe hở giữa các ngón chân, cho nên ta cũng muốn tra tấn đường khâu trên ngón chân của ngươi." Tôi lấy ra hiện vật trong tay con bạc: "Dây lông vũ", sau đó nhét từng chút một vào ngón chân của Ling'er: "Được rồi, để trừng phạt ngươi vì sự bất cẩn, và vì đôi chân đẫm mồ hôi của ngươi, bây giờ chúng ta bắt đầu tra tấn đường nối ngón chân của ngươi. Ngươi có thừa nhận tội lỗi của mình không?"

Khi Ling'er cảm thấy sợi dây nhét vào khe hở giữa các ngón chân, cô ấy không khỏi co ngón chân lại, nhưng tôi vẫn buộc nó vào. Cô ấy dùng sức co ngón chân lại, nhưng dường như chấp nhận số phận và thở phào nhẹ nhõm: "Nhỏ, nô tỳ thừa nhận tội lỗi của mình. Hahahahahahaha...Tôi hahahahaha...ngứa quá...Tôi hahahahaha...Tôi biết mình sai rồi...hahahaha...chậm...nhột quá...ngứa quá."

Khoảnh khắc tôi kéo sợi dây lông vũ, tiếng cười của Ling'er cũng theo đó, hai tay đập mạnh xuống đất. Cô ấy muốn lắc đầu, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy bằng hai chân của mình, để tất của cô ấy hòa vào mặt cô ấy. Tiếp xúc thân mật: "Em đã mắc rất nhiều lỗi với đôi chân nhỏ bé đầy mồ hôi của mình, nhưng em rất nhạy cảm và rất hợp tác. Đừng lo lắng, sau này anh sẽ chăm sóc thật tốt đôi chân nhỏ bé đầy mồ hôi của em, nhưng hiện tại, hãy để tất của em chăm sóc thật tốt cho em nhé."

Nói xong, tôi thả lỏng hạn chế trên đầu Ling'er, bàn chân thả lỏng tiến tới ngực cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng giẫm lên, để cô ấy có thể cảm nhận được trọn vẹn cảm giác của bộ ngực mình. Chân trên mặt cô vội vàng, liên tục vung đầu, giẫm mạnh lên. Trên mặt thỉnh thoảng cô ấy dùng lực quá mạnh, mũi cô ấy cứ ngoe nguẩy khiến tôi cảm thấy hơi nhột. Để trả đũa sự cù lét mà cô ấy mang đến cho tôi, tôi dùng cả hai tay kéo sợi dây lông vũ nhanh hơn, theo sau là tiếng cười cường điệu hơn của Ling'er. 

"Ahahahaha... Wuwu... Ahahahahaha... Ling'er hahahahaha... Ling'er hahahahaha... Tôi không thể làm được nữa, hahahaha... ngứa quá, hahahaha... Tôi hahahahaha... Wuwuwuhahaha... Wuwuwuhahaha." Bởi vì thỉnh thoảng tôi giẫm lên miệng cô ấy, tiếng cười của Ling'er hơi ngắt quãng, nhưng nó không hề cản trở tôi nghe bản nhạc hay này. Tuy nhiên, khi chuyển động của Ling'er ngày càng mãnh liệt, cô ấy bắt đầu vung chân thật mạnh. Mặc dù lòng bàn chân của cô ấy không thể rời khỏi mặt tôi vì sợi dây, nhưng phần thân dưới của cô ấy bắt đầu hiện diện trước mặt tôi khi cô ấy di chuyển. 

Nghe Ling'er cười, nhìn phần thân dưới không ngừng lấp lánh của cô, mái tóc nhạt màu bao phủ bên trong màu hồng càng khiến nó càng thêm hấp dẫn. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi thực sự có một sự thôi thúc kỳ diệu. Tôi bắt đầu buông sợi dây lông vũ ra và tiếp tục dùng ngón tay siết chặt đường nối ngón chân của Ling'er. Đối với Ling'er, điều này nhiều nhất giống như đi từ tầng địa ngục thứ mười tám đến tầng mười. Cô ấy vẫn cười điên dại và không để ý đến hành động của tôi.

Tôi đưa tay còn lại ra và nhẹ nhàng ấn vào phần thân dưới của Ling'er. Đang định nhìn kỹ hơn thì lại nghe thấy: "Sư phụ, Ling'er, ngài đang làm gì vậy?" Tôi giật mình, lập tức rút tay lại như không có chuyện gì xảy ra. Tôi quay lại và thấy Tô Tiểu Tiểu đang ở đây. , Tôi vội vàng chạy tới bế công chúa lên. Tô Tiểu Tiểu mặc dù cao hơn tôi một chút, nhưng sau khi luyện kỹ năng, tôi vẫn dễ dàng bế cô ấy lên: "Thật sao, em không thấy tờ giấy anh để lại cho em sao? Tôi bảo em không được cử động, em vẫn không nghe lời tôi? Chân em bị thương, em có biết không?"

Đột nhiên bị tôi bế lên, Tô Tiểu Tiểu đỏ bừng mặt, nhưng lại vô cùng thích thú dựa vào người tôi, vòng tay qua cổ tôi: "Tiểu Tiểu thấy rồi, nhưng vẫn muốn tới nhìn xem. Tôi có chuyện muốn nói với anh. Tôi có quấy rầy anh chơi với Linh Nhi không?" Không biết tại sao, khi cô ấy nói câu cuối cùng, Tô Tiểu Tiểu cảm thấy có chút khó hiểu, đồng thời tôi cũng nghe thấy trong lời nói của cô ấy có chút kỳ lạ. Cô ấy không những không gọi tôi là cô hay chủ mà còn có vẻ chua chát. 

Tôi không quan tâm: "Linh Nhi đang nhận hình phạt. Trong khoảng thời gian này, cậu có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Nếu cậu cần gì, nếu tôi không ở đây, hãy để Ling'er giúp đỡ. Bạn có biết rằng bạn không thể đi được nữa không? Bạn phải tu luyện bản thân, nếu không sau này bạn sẽ không bị nhột. Bạn sẽ làm gì?" Nguyên bản trước đó nghe nói, Tô Tiểu Tiểu cũng không có để ý, nàng chỉ là hưởng thụ sự quan tâm của ta mà thôi. Nhưng sau khi nghe câu đó, cô chợt hưng phấn: “Tôi, tôi biết, Tiểu Tiểu nhất định sẽ chăm sóc thật tốt đôi chân của mình, sẽ không để chân cô ấy nhột nhột. Như vậy, anh sẽ luôn yêu cô ấy phải không?”

Nghe được lời của Tô Tiểu Tiểu, tôi có chút bối rối, nhưng cũng làm theo lời cô ấy nói: "Tất nhiên là anh sẽ luôn yêu em. Dù sao lòng bàn chân của em cũng rất hấp dẫn." Tôi không nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm rõ ràng của Tô Tiểu Tiểu, nên tôi đặt cô ấy lên chiếc ghế tôi vừa ngồi. Sau khi cởi trói cho Ling'er, Ling'er quỳ xuống trước mặt Tô Tiểu Tiểu: "Em gái, tất cả đều là lỗi của Ling'er. Ling'er sẽ chăm sóc em thật tốt. Ngoài ra, vừa rồi tiểu thư đang trừng phạt tôi. Nếu tiểu thư muốn, cô ấy cũng có thể tra tấn các đường nối của ngón chân Ling'er. Các đường nối của ngón chân Ling'er là nhột nhột nhất."

Nhìn thấy bộ dạng đáng yêu của Ling'er, Tô Tiểu Tiểu cũng chạm vào cái đầu nhỏ của cô: "Ling'er rất tốt, nhưng không sao cả. Chân của em gái thực ra không nghiêm trọng, nó sẽ không hành hạ ngón chân của Ling'er, nhưng có thể gãi vào lòng bàn chân của Ling'er." Tô Tiểu Tiểu nghe xong nói với Tiểu Tiểu, tôi lắc đầu: "Không, nếu bạn mắc sai lầm, bạn sẽ mắc sai lầm. Hôm nay Ling'er không được phép mặc quần áo, và hình phạt của tôi đã kết thúc. Nhưng trong khoảng thời gian này, bạn phải chăm sóc Tiểu Tiểu thật tốt. Ngoài ra, khi chân của Tiểu Tiểu đã lành, tôi phải tra tấn bạn một lần, nếu không sẽ không còn quy tắc nữa."

Khi nghe tôi nói, họ không còn cách nào khác ngoài gật đầu: “Tôi biết, thưa cô (tôi biết)”. Nhưng tôi không thấy Tô Tiểu Tiểu đang nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật hống hách..." Vốn định nói gì đó, nhưng Tô Tiểu Tiểu đột nhiên nói: "Tôi muốn nói chuyện riêng với cô. Ling'er, cô về phòng trước đi." Ling'er nghe Tô Tiểu Tiểu nói điều này, vốn định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi gật đầu, cô ấy ôm quần áo chạy trở lại phòng. Đúng như dự đoán, việc khỏa thân đi lại vẫn khiến cô rất xấu hổ. 

Tôi còn muốn hỏi, nhưng Tô Tiểu Tiểu đã mở tay ra: "Anh có thể bế em về phòng được không? Giống như vừa nãy anh đã làm." Tất nhiên tôi không có lý do gì để từ chối. Tôi lại bế công chúa lên và chậm rãi bước về phòng. Chúng tôi đã không nói chuyện trên đường đi. Tôi sợ vô tình va phải cô ấy nên nghiêm túc nhìn đường, nhưng Tô Tiểu Tiểu đang tựa vào ngực tôi lại rất nghiêm túc nhìn tôi. Chỉ có lòng bàn chân đỏ rực của cô ấy dường như đang nói lên điều gì đó. 

Tôi bế Tô Tiểu Tiểu về phòng, đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy: "Được rồi, điều cô cần bây giờ là nghỉ ngơi thật tốt, đừng chạy lung tung, có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Nếu tôi không rảnh thì cứ hỏi Linh Nhi. Trong khoảng thời gian này, cô phải chăm sóc bản thân thật tốt. Tôi biết lần này cô không nghiêm túc, nhưng cô vẫn cần phải chăm sóc bản thân thật tốt." Cô ấy gật đầu nhìn tôi: “Tôi biết, tôi sẽ chăm sóc đôi chân của mình thật tốt, nhưng bây giờ tôi có thể yêu cầu được không?”

Tôi nhìn vào mắt Tô Tiểu Tiểu. Có lẽ là do quen không bị gọi tên nên không cảm thấy Tô Tiểu Tiểu có gì khác thường. Tôi chỉ gật đầu: “Được, anh biết rồi, cứ nói cho tôi biết. Chỉ cần không quá khó, tôi có thể thỏa mãn anh.” Thông thường, chủ nhân sẽ không đối xử với một nô lệ ngứa ngáy như thế này. Rốt cuộc, đó là một nô lệ ngứa ngáy. Vâng, đúng như tên gọi, đó là một nô lệ đang bị cù lét. Anh ta phải đơn phương vâng lời. Có những nô lệ cù lét ra lệnh cho chủ nhân. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thiết lập được mối quan hệ bền chặt giữa cấp trên và cấp dưới. Tôi vẫn coi họ như những người bạn tốt vào các ngày trong tuần. Vì thế thực ra họ cũng không yêu cầu tôi nhiều lắm nhưng chỉ cần tôi làm được thì tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức để làm họ hài lòng. 

Và hành vi của Tô Tiểu Tiểu lần này cũng nói rõ với tôi rằng cô ấy rất ngoan ngoãn và thích làm nô lệ cù lét của tôi đến mức nào. Nếu không, cô ấy thà không ngậm tất của tôi vào miệng, ngửi giày của tôi rồi bị cừu liếm lòng bàn chân cả tiếng đồng hồ, thậm chí còn cười ngất xỉu, nên tôi cũng rất cảm động. Rốt cuộc, có người sẵn sàng làm loại việc này. Cho dù đó là ai, nó sẽ khiến mọi người cảm động. Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói, lập tức ngẩng đầu lên nhìn tôi: "Thật sao? Tôi, tôi chỉ có một yêu cầu. Tôi có rất nhiều điều muốn nói. Tôi có thể nói khi chơi đùa với đôi chân của bạn không?"

Không ngờ Tô Tiểu Tiểu lại đưa ra yêu cầu này. Thành thật mà nói, bàn chân của cơ thể này rất nhạy cảm. Mặc dù cảm giác hiện tại không tốt bằng Trịnh Tân Linh, Giang Vạn Thu và Tô Tiểu Tiểu nhưng họ vẫn rất nhột. Câu nói này khiến tôi có chút do dự, chưa kể hôm nay tôi mệt mỏi cả ngày. Bàn chân của tôi có bao nhiêu? Có chút mùi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tô Tiểu Tiểu: "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, hôm nay ta cho ngươi chơi một chút, nhưng đừng đi quá xa, cũng đừng ghét mùi chân của ta." Vừa nói, tôi vừa cởi tất của Ling'er, sau đó nằm trên giường, đối mặt với Tô Tiểu Tiểu, nhấc chân lên đối diện với khuôn mặt của cô ấy. 

Tô Tiểu Tiểu giữ chân tôi như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu, rồi đưa mặt lại rất gần, như thể cô ấy đang quan sát những đường nét ở lòng bàn chân tôi. Tôi không khỏi có chút ngượng ngùng, ngón chân hơi cong lên. Mặc dù tôi đã rất nhiều lần dùng chân hạ nhục người khác, dẫm lên người khác, bắt người khác ngửi và liếm, nhưng khi là người thụ động, tôi vẫn cảm thấy rất ngại ngùng. Bây giờ tôi chợt hiểu những nô lệ cù lét của mình. Hóa ra cảm giác này thật đáng xấu hổ.

Nhưng tôi chưa kịp xấu hổ thì đã bị giọng nói của Tô Tiểu Tiểu cắt ngang: "Đế của Qin'er thật sự rất đẹp, đẹp hơn nhiều so với những chiếc đế nhỏ. Chúng là đôi đế đẹp nhất trên thế giới." Nhìn Tô Hiểu Hiểu cứ quan sát, ở gần như vậy, hẳn là đã ngửi thấy được mùi hoa thoang thoảng hòa lẫn với mồ hôi lòng bàn chân tôi. Mùi tinh dịch khiến tôi có phần xấu hổ, nhưng khi nghe Tô Tiểu Tiểu nói điều này, thứ hiện lên trong đầu tôi chính là đôi chân của Trịnh Tân Linh. Lòng bàn chân đó có lẽ là bàn chân đẹp nhất thế giới. Dù to lớn như vậy nhưng chúng vẫn có thể khiến hầu hết những người không có chân đều phải mê mẩn, bởi vì ai cũng yêu cái đẹp, và vẻ đẹp của Trịnh Tân Linh thì vượt xa thiên hạ.

Tôi trả lời một cách tự nhiên: “Anh ở gần quá, cẩn thận ngửi nhé. Dù sao thì tôi cũng đã đi được một đoạn đường rồi, nhưng đôi chân đẹp nhất chắc chắn không phải của tôi. Bàn chân nhỏ xinh hơn của tôi rất nhiều.” Tôi thậm chí còn không để ý rằng Tô Tiểu Tiểu gọi tôi là Qin'er. , đây chỉ là những người lớn tuổi mới gọi tôi, nhưng vì đang đắm chìm trong ký ức về Trịnh Tân Linh nên tôi không để ý đến, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy lòng bàn chân mình có hơi ấm. Thì ra Tô Hiểu Hiểu đã vùi mặt hoàn toàn vào lòng bàn chân của tôi.

"Không, chân của Qin'er là bàn chân đẹp nhất trên thế giới. Ít nhất, trong lòng tôi, bàn chân của Qin'er là đẹp nhất và đẹp nhất, không hề có mùi hôi. Theo tôi, lòng bàn chân của Qin'er rất thơm và hấp dẫn tôi." Tô Tiểu Tiểu nói tôi cọ mặt mạnh hơn vào lòng bàn chân, ngón chân không nhịn được mà cử động. Sau đó tôi chấp nhận thực tế và thư giãn. Rốt cuộc, tôi đã làm những việc như thế này rất nhiều. Đó chỉ là một cú sốc lúc đầu, nhưng tôi đã bình phục từ lâu.

Khi nghe Tô Tiểu Tiểu nói như vậy, tôi vẫn rất tự hào. Ai không thích người khác khen mình đẹp, nhưng tôi chợt nghĩ đến một chuyện: “Điều đó có lẽ không có khả năng, nếu là đại sư phụ thế giới Trịnh Tân Linh, hay hoàng hậu số một Khương Vạn Thu của chúng ta, cả hai đều khỏa thân cùng một lúc. Tôi để anh chơi đùa với đôi chân của tôi, nên anh không cho rằng lòng bàn chân của tôi là đẹp nhất.” Tôi vừa nói với giọng trêu chọc, nhưng Tô Tiểu Tiểu đột nhiên ngẩng đầu lên, rất nghiêm túc nhìn tôi: "Không, ngay cả hai người họ kết hợp cũng không đẹp bằng chân của Qin'er." 

Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu nghiêm túc như vậy, ta cũng cười: "Ha ha ha, đúng vậy. Ta nhớ trước kia ngươi là ngưỡng mộ bọn hắn nhất. Chờ ngươi nhìn thấy lòng bàn chân của bọn hắn, có thể thỏa thích chơi đùa, ngươi nhất định sẽ vượt qua ta. Dù sao, ta nhớ ngươi đã nói với ta, nếu có thể, liền để bọn hắn chơi cùng ngươi. Ngứa lòng bàn chân chính là ngươi lớn nhất mong muốn." Đây là sự thật. Dù sao thì chúng tôi cũng đã sống cùng nhau được một thời gian nên tôi và Tô Tiểu Tiểu đã nói rất nhiều chuyện. Tôi cũng đang mong chờ vấn đề này. Rốt cuộc thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu một fan girl nhỏ bé bị thần tượng của tôi đóng vai?

Nó thực sự thú vị.

Vốn dĩ chỉ tưởng rằng Tô Tiểu Tiểu đang thể hiện lòng trung thành, cũng không để ý nhiều, nhưng không ngờ nghe được những lời này, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên giữ chặt chân trái của tôi: "Không, ngươi tin tưởng ta, Tần Nhi, chân của Tần Nhi là ta thích nhất chân." Khi nói vậy, cô ấy nhanh chóng nắm lấy lòng bàn chân của tôi bằng tay phải. Lần này, trong đầu tôi chợt bùng lên một cảm giác ngứa ngáy dữ dội: "Không, ahahahaha... sao mà hehehehe... đột nhiên gãi hahahahaha... không hahahahaha... ngứa ahhahahaha... hơi ngứa hahahahaha...ngứa...ngứa hehehehehe...Tôi hahahahaha...tôi biết, hahahaha...tôi biết, hahahaha." 

Tôi sợ sẽ đá Tô Tiểu Tiểu. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy đã tương đối yếu. Tôi vẫn cố gắng hết sức để kiểm soát đôi chân của mình và ngăn chân mình đung đưa quá nhiều. Tôi nhanh chóng nhượng bộ. Tô Tiểu Tiểu nghe tôi biết thì dừng lại và nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân tôi. Mặc dù lúc đầu tôi rất sốc và gần như rụt chân lại, nhưng tôi lại thoải mái hơn: "Thật sao, sao đột nhiên anh cù tôi thế? Ngứa quá. Chân tôi cũng rất nhột."

Tô Tiểu Tiểu vuốt ve lòng bàn chân của tôi, như muốn xoa dịu cơn ngứa của tôi: "Có phải tôi đánh quá mạnh khiến Qin'er ngứa quá không? Ai khiến Qin'er không tin tôi? Tôi đã nói trong trái tim nhỏ bé của mình rằng, đôi chân của Qin'er là đẹp nhất, bất kể ai là người giỏi nhất trên thế giới hay là loại phụ nữ nào." Hoàng đế, còn không bằng Tần Nhi." Ta hưởng thụ sự đụng chạm của Tô Tiểu Tiểu, cảm giác ngứa ngáy nhưng không khó chịu: "Ai bảo ngươi đột nhiên nói như vậy? Trước đây bạn nói rằng bạn thích chúng nhất và bạn mong muốn được chúng gãi vào lòng bàn chân của mình. Tại sao tôi lại không ngạc nhiên khi nó đột ngột đổi sang tôi?”

Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói thì đột nhiên im lặng, tôi có chút hụt hẫng. Đột nhiên ngón tay của cô ấy bắt đầu cử động, nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của tôi: “Pfft, hahahaha... Không phải đâu hehehehe... Sao đột nhiên lại thế này hehehe? Hehe...hehehe...anh ta bắt đầu gãi. Hahaha." Mặc dù ngứa ngáy không mạnh lắm nhưng vẫn khiến tôi bật cười vì kinh ngạc. Tô Tiểu Tiểu không có ý định dừng lại: "Tôi có chuyện muốn nói với Tần Nhi, hy vọng Tần Nhi đừng ngắt lời tôi."

Nói xong, anh ấy không quan tâm đến câu trả lời của tôi mà chỉ tiếp tục dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với lòng bàn chân tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm là cười kiểu "Hee hee... ngứa hehehe."

Tô Tiểu Tiểu hít một hơi thật sâu: "Qin'er, bạn có biết không? Tôi coi thường các chàng trai. Tôi đã sống ở Taohonglou từ khi còn nhỏ. Tôi đã gặp nhiều chàng trai, dù họ là con nhà nghèo, quan chức cấp cao, doanh nhân giàu có, thư ký hay người bình thường. Khi nhìn thấy tôi, họ chỉ coi tôi như một công cụ, một công cụ sinh sản, khi gọi tôi họ sẽ đến và đi. Vì vậy, tôi luôn là một nghệ sĩ biểu diễn nhưng không phải gái mại dâm, vì tôi không muốn đàn ông làm ô uế cơ thể mình."

Tôi cũng chăm chú lắng nghe, bây giờ cũng cảm nhận được không khí trang trọng nên càng phải nghiêm túc hơn: “Khi Thánh Hoàng thống nhất thiên hạ, tôi thực sự rất phấn khích, bởi vì hoàng hậu đã làm một việc mà không một người đàn ông nào trên thế giới có thể làm được, tức là thống trị thiên hạ. Từ đó trở đi, cô ấy là thần tượng của tôi. Cho đến sau này, Trịnh Tân Linh đã nổi tiếng trong trận chiến đầu tiên và trở thành số một thế giới, tôi lại có một thần tượng, và lý do rất đơn giản. Cô đã đánh bại tất cả đàn ông và trở thành người mạnh nhất. Kinh nghiệm của họ đều cho tôi biết rằng phụ nữ cũng có thể tự mình thoát ra khỏi thế giới của riêng mình, vì vậy tôi đã nhắm đến họ và muốn bản thân trở thành số một. Lúc đó, được họ cù là ước mơ lớn nhất của tôi”.

Lúc này, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên nhìn về phía ta, ánh mắt tràn đầy trìu mến, khiến ta sửng sốt: “Nhưng có một ngày, ngươi xuất hiện, vừa đi ra liền yêu cầu ta làm ngươi cù lét nô lệ. Tôi gạt bỏ nó. Phải đến khi anh viết ca khúc “Giai điệu nước bài hát đầu” em mới quỳ xuống cầu xin anh chấp nhận em. Bạn có nghĩ tôi rất thành công không? Lợi nhuận? Nhưng tôi không sợ bạn hiểu lầm, vì ngày đó tôi biết rằng bạn sẽ là số một trong giới văn học. Dù là học giả số một trong hai năm qua hay Lâm Thị Âm, người phụ nữ tài năng nhất được đồn đại gần đây, tôi không nghĩ bạn có thể so sánh với bạn. Một bản nhạc nước có thể nhớ mãi nên bạn cũng xứng đáng để tôi theo dõi. "

Khi nghe tiểu thuyết "Thủy Điêu Cách Đầu" của Tô Tiểu, tôi cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, tôi không tài giỏi đến thế. Đó chỉ là tài năng của mỗi người trong thế giới đó mà thôi: “Sau này, bạn cũng viết được vài bài thơ, có cái hay, có cái dở, nhưng tôi không quan tâm lắm, bởi vì tôi chợt nhận ra rằng so với văn chương, tài năng, bạn thích hợp làm trộm hơn. Những ngày bên em, anh cứ cù vào lòng bàn chân em, nhiều lúc khiến em rất xấu hổ nhưng lại bị anh đánh cắp trái tim. Tôi đã yêu em một cách vô tình. Tôi sẽ không vui khi thấy bạn không vui, và tôi sẽ hạnh phúc khi thấy bạn cười. Lúc đầu tôi không nhận ra, nhưng cho đến hôm nay, bạn viết "Ode to Bamboo", nhưng bạn lại viết nó cho Lâm Thị Âm. Lẽ ra tôi phải vui mừng vì bạn đã viết được một kiệt tác khác, nhưng khi nhìn thấy bạn cù Lâm Thị Âm, đặc biệt là đối với cô ấy, tôi đã sắp xếp rất nhiều. Tôi không vui chút nào. , Anh chưa bao giờ biết nguyên nhân là gì, cho đến hôm nay anh ngửi thấy mùi giày và tất của em, lòng bàn chân anh ngứa ngáy, ngứa ngáy gần như chết đi, nhưng trong tâm trí anh chỉ có em, và chỉ có em ở trong trái tim anh, nên anh hiểu rằng anh đã yêu em, và em đã đánh cắp trái tim anh. "

Tôi bị sốc khi nghe những lời của Tô Tiểu Tiểu. Sống ở thời hiện đại hơn 20 năm, tất nhiên tôi hiểu ý nghĩa của đồng tính luyến ái và hoa huệ. Tôi thậm chí thỉnh thoảng còn tưởng tượng rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể trở thành một bông hoa huệ. Thực ra lúc đó tôi không ghét con trai, tôi chỉ thích lòng bàn chân của con gái thôi. Vậy nếu tôi là một bông hoa huệ, việc gãi nó có hợp pháp không?

Tuy có chút không biết xấu hổ nhưng cũng không ảnh hưởng tới sự ghen tị và kỳ vọng của tôi khi nhìn thấy Lily. Khi đến đây, tôi có được nô lệ cù lét mà mình từng mơ ước, tôi cũng bớt suy nghĩ về hôn nhân hơn. Đùa thôi, hiện tại tôi có bốn nô lệ cù lét, và tôi thậm chí có thể bổ sung thêm trong tương lai. Nếu tôi kết hôn, liệu tôi có thể vui vẻ được không?

Muốn tôi chăm sóc chồng, dạy dỗ con cái, tuân theo tam tòng, tứ đức phải không?

Tại sao?

Bây giờ tôi đã quyền lực và giàu có, cả đời tôi không cần phải phụ thuộc vào một người đàn ông nào.

Và tôi còn có Trịnh Tân Linh. Trong lòng tôi, đôi chân của Trịnh Tân Linh chỉ có thể thuộc về tôi. Cho dù là những nô lệ ngứa ngáy khác, tôi cũng không muốn bọn họ gãi vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Có lẽ là do Trịnh Tân Linh quá hoàn hảo, hay là vì cô ấy là nô lệ ngứa ngáy đầu tiên của tôi? 

Tôi chỉ muốn cô ấy hoàn toàn là của tôi. 

Về phần Tô Tiểu Linh đám người, ta có thể cho phép nhiều nhất chính là dưới tay nô lệ ngứa ngáy lẫn nhau, người khác ngứa ngáy? 

Nó không được phép nếu không có sự đồng ý của tôi. Nếu tôi lấy nhau, chẳng phải tôi sẽ để người đàn ông đó cào họ sao? 

Tuyệt đối không! ! !

Có lẽ là tôi suy nghĩ quá lâu, Tô Tiểu Tiểu ánh mắt tối sầm, đột nhiên lật người tôi lại. Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy đột nhiên nhét một chiếc tất vào miệng tôi. Đó là chiếc tất của Ling'er mà tôi vừa cởi ra. Một vị chua nhẹ nhanh chóng tràn vào miệng tôi, nhưng tôi chưa kịp giãy giụa thì Tô Tiểu Tiểu đột nhiên liếm lòng bàn chân tôi, liếm từng bên một. Anh ta nói: "Tôi biết... lời nói của tôi rất phản nghịch. Nếu Tần Nhi không vui, Tần Nhi có thể hành hạ tôi bao nhiêu tùy ý. Chỉ cần ngươi giữ ta ở đây không đuổi ta đi, hoặc nếu Tần Nhi không muốn nhìn thấy ta, ta có thể trốn thật xa, đảm bảo không để Tần Nhi nhìn thấy. Nếu Tần Nhi muốn gãi lòng bàn chân, ta sẽ lập tức chạy tới chân trần khiến Tần Nhi ngứa ngáy."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" She continued to talk, just licking as hard as she could, until she finished licking both my feet, she walked out of the bed, took out the socks from my mouth, and suddenly kissed me: "Qin'er, I'm sorry, I was too impulsive. I will disappear voluntarily. I hope you don't ghét tôi, tôi xin lỗi." Nói xong, cô ấy đi chân trần chạy ra ngoài, nhưng tôi chợt cảm thấy có một giọt mưa rơi xuống.

Chuỗi thay đổi này nhanh đến mức tôi không nói nên lời. Trong một khoảnh khắc, tôi ngập tràn sự do dự. Mặc dù tôi sống ở thời hiện đại nhưng sự kết hợp giữa nam và nữ luôn là chủ đề chính trong thời hiện đại. Những người như Lily tồn tại nhưng họ không được công chúng thừa nhận. Đó là lý do tôi choáng váng khi Tô Tiểu Tiểu tỏ tình. Khi cô ấy hôn tôi, tôi cảm thấy như bị sét đánh. Nhưng khi nếm những hạt mưa đắng nghét, tôi biết đó là nước mắt của Tô Hiểu Hiểu.

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt quyến rũ của Tô Tiểu Tiểu xuất hiện trước mặt tôi, cô ấy giơ chân lên trước mặt, như muốn quyến rũ tôi; chẳng bao lâu sau Ling'er lại xuất hiện, đôi chân trần đung đưa trước mặt tôi; tiếp theo là Tạ Vân Vũ và Lâm Thị Âm, hai mẹ con, ngồi cùng nhau, cùng nhau viết, hai đôi đế hoàn toàn khác nhau hướng về phía tôi; rồi đến mẹ Từ, người đang mỉm cười với đôi chân trần. , những nếp nhăn ở lòng bàn chân đầy vẻ quyến rũ trưởng thành; Dương Minh Na, cô ấy bị trói, và người cù vào lòng bàn chân của cô ấy là dì Vương cũng đi chân trần với vẻ mặt bất lực; Giang Vạn Thu ngay lập tức xuất hiện, cô ấy mặc áo rồng, nhưng chân trần, như thể cô ấy đang đưa chân cho tôi; và cuối cùng là Trịnh Tân Linh, cô ấy giống như một nàng tiên, cầm kiếm bay mà đột nhiên quỳ xuống cầu xin tôi cù vào lòng bàn chân.

Hết cảnh ngứa ngáy này đến cảnh tượng khác xuất hiện, hết người này đến người khác khó buông tay xuất hiện. Tôi đột nhiên hiểu ra điều gì đó, và các bài tập trên cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu có tác dụng. Cuối cùng tôi đã vượt qua được tầng thứ năm của các bài công pháp do Trịnh Tân Linh giao cho tôi. Tôi cũng muốn hiểu rằng họ đều là những người tôi coi trọng, tại sao tôi lại phải trao họ cho người khác? Vì họ là của tôi nên tôi không thuộc về thế giới này. Chỉ cần mình vui vẻ, không cần để ý tới ánh mắt, lời nói của người khác. Tôi muốn sống cuộc sống của mình một cách hạnh phúc nhất.

Tôi cạn kiệt năng lượng ngay lập tức. Khi Su Xiaoxiao chạy đến cửa, một ngón tay kiếm chạm vào huyệt đạo của cô trong không trung. Cô lập tức dừng lại tại chỗ và ngã xuống. Đây là điều mà trước đây tôi không thể làm được. Suy cho cùng, sức mạnh của tôi trước đây chủ yếu là hời hợt, nhưng bây giờ tôi có thể chạm vào huyệt đạo từ trên không. Tôi bế Công chúa Tô Tiểu Tiểu từ phía sau. Đôi mắt Tô Tiểu Tiểu ươn ướt, cô ấy kinh ngạc nhìn tôi, nhưng cô ấy không thể cử động và không nói được một lời. 

Tôi bế Tô Tiểu Tiểu và thực hiện một cú nhảy kung fu nhẹ. Tôi nhảy lên ngọn cây và bắt đầu di chuyển chậm rãi về phía thành phố. Tôi không cởi trói cho Tô Tiểu Tiểu: "Tôi đã nói với bạn rằng bạn là nô lệ cù lét của tôi. Vì bạn là nô lệ cù lét, bạn phải nghe theo lời của chủ nhân. Tôi thậm chí không để bạn đi. Làm sao bạn dám rời đi? Hãy để tôi nói như vậy. Tôi không đồng ý. Bạn sẽ dành phần còn lại của cuộc đời. Bạn chỉ có thể bị tôi làm nhục rồi chơi đùa với lòng bàn chân. Bạn chỉ có thể cười chứ không được khóc. Tôi có bảo bạn đi không? Về phần ngươi vừa rồi nói thích ta, ta cũng phải dạy cho ngươi một bài học. Ngươi trước chủ nhân đã tỏ tình."

Khi Su Xiaoxiao nghe những lời của tôi, nỗi buồn và sự ngạc nhiên trong mắt cô ấy biến mất, chỉ còn lại niềm đam mê và tình yêu. Nếu có thể nói được, nàng nhất định sẽ nói: "Chủ nhân, xin ngài vui lòng chơi đùa với Tiểu Tiểu, giết Tiểu Tiểu đi, Tiểu Tiểu." Tôi sẽ vui lắm." Nhưng cô không thể nói được. Trời tối, đèn mờ, chỉ có mặt trăng mới may mắn nhìn thấy một hiệp sĩ chân trần ôm một nàng tiên cáo chân trần bay trong không trung, và mục tiêu của họ là Yuzu Pavilion ở trung tâm thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 36

Trong phòng có một tia sáng cô đơn đang thắp sáng, một cô gái xinh đẹp quyến rũ đang kiểm tra sổ sách. Cô đọc từng trang không bỏ sót một chữ nào. Cô ấy liên tục gõ bàn tính như thể đang chơi một bản nhạc. Cô lẩm bẩm: “Như thế này thì anh có thể tiêu ít hơn. Nếu ở đây…” Cô thậm chí còn không để ý có người đang đến sau lưng mình. 

Đột nhiên cô cảm thấy mình bị chọc vào. Cô đang định quay người lại thì phát hiện mình không thể cử động được. Cô lập tức mở miệng định hét lên, nhưng lại có người dùng tay bịt miệng cô lại: “Đừng hét, nếu không sẽ mất mạng.” Cô ấy rất bối rối. Những người cô thuê từ Cục hộ tống Long Môn cũng được coi là chuyên gia. , nhưng tại sao không có dấu vết của người đứng sau cô? Tuy nhiên, mẹ Xu là một người thông minh. Cô biết những người tới đây chỉ là để xin tiền mà thôi. Nếu không ở đây sẽ không có nhiều nữ sinh đến phòng cô như vậy: "Cô là ai? Chỉ cần xin tiền, tôi có thể đưa cho cô."

Người đứng sau cô không nói gì. Ngay lúc mẹ Hứa đang bối rối, bà cảm thấy chân mình lạnh buốt, giày và tất đều bị cởi ra. Lúc này, mẹ Hứa đột nhiên mắng: "Con đang làm gì vậy? Thả mẹ ra nhanh, đừng chạm vào chân mẹ, mẹ... Ô ô... Ô ô!!!" Cô bị chặn giữa câu, Và qua mùi, có lẽ cô hiểu rằng đây là đôi tất của mình. Cô đã quen với việc tắm trước khi đi ngủ nên đã mang tất suốt một ngày. Mùi mồ hôi hòa lẫn chút nước hoa xộc vào miệng khiến cô xấu hổ. Và quan trọng nhất, đôi chân của cô bị người khác đùa giỡn, điều này cô không thể chấp nhận được. 

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ của Xu không còn nghĩ đến chuyện đó được nữa, vì bà cảm thấy chân mình ngứa ngáy. Bàn chân phải của cô để trần, còn bàn chân trái đi tất gạc màu da thịt. Những chiếc tất mỏng không đủ để chống lại cơn ngứa. Thay vào đó, họ giúp cô, khiến cơn ngứa trở nên dữ dội hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...hahahaha...uuuuuuuuuuuuuuuu...Ugh! Hahahaha...uuuuuu...khụ khụ...wuwu wuwu."

Chẳng bao lâu, mẹ Từ bị cơn ngứa hành hạ. Cô muốn trở nên cứng rắn hơn, nhưng không hiểu sao, với chiếc tất hôi hám trong miệng và nỗi xấu hổ khi bị người lạ chơi đùa, đôi chân vốn không mấy nhạy cảm của cô lúc bình thường giờ đây giống như một điểm yếu. Người phía sau chỉ cù nhẹ khiến cô bật cười. Đáng tiếc, miệng cô đã bị chiếc tất chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. Không có cách nào để người khác phát hiện ra rằng cô đang bị tra tấn. 

Chẳng bao lâu, lòng bàn chân ngứa ngáy đã ngừng lại, mẹ Hứa nhân cơ hội thở dốc. Nhưng bây giờ, mỗi lần hít thở, cô lại thưởng thức mùi mồ hôi của chính mình, nhưng bây giờ cô lại không nhịn được. Đột nhiên cô cảm thấy một cảm giác mềm mại, ấm áp ở lòng bàn chân mình. Cô nhanh chóng hiểu ra đây chính là người đang dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô. Khi nghĩ đến điều này, cô rất xấu hổ và tức giận, nhưng cô lập tức cảm thấy chân mình lại trở nên nhạy cảm. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Hahahaha...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Khi tiểu thư liếm chân thì sẽ không cười như thế này, còn khi tiểu thư liếm chân thì còn có thể trêu chọc cô, nhưng bây giờ cô gần như không nói nên lời. Sự thay đổi này khiến mẹ Hứa có chút mất cảnh giác, đáng tiếc bà không thể nghĩ tới nữa, rất nhanh liền bị cảm giác nhột nhột lấn át.

Tôi không biết mình đã bị liếm bao lâu, cứ như thể một thế kỷ đã trôi qua. Cơn ngứa ở lòng bàn chân của tôi cuối cùng cũng chấm dứt. Mẹ Xu lại hít thở không khí trong lành đầy mồ hôi. Cô cảm thấy tất của mình ướt đẫm, không chỉ ở miệng mà còn ở chân. Tất cả đều đầy nước bọt. Tuy nhiên, một người bị ướt một mình và người kia bị người khác làm ướt.

"Nói cho ta biết người đứng sau ngươi là ai, nếu không ta có thể để ngươi mỗi ngày hưởng thụ loại tra tấn cù lét này." Một giọng nói hơi trầm vang lên từ phía sau. Không hiểu sao quen thuộc, lại có cảm giác rất xa lạ, giống như đang trêu chọc vậy. Người đàn ông vừa nói vừa lấy chiếc tất ra khỏi miệng. Mẹ Hứa nhắm mắt lại: “Ai, cho dù có chết, mẹ cũng sẽ không nói cho con biết.” Nói đến đây, mẹ Từ đột nhiên cắn vào lưỡi, chuẩn bị cắn vào lưỡi tự sát.

"A!!!" Một giọng nói quen thuộc vang lên, mẹ Từ tò mò mở mắt ra. Dưới ánh nến, cuối cùng cô cũng nhìn rõ người đó là ai. Cô gái trẻ mà cô đang nghĩ tới, Nalanqin. Lúc này cô đang duỗi tay ra, nhìn mình với vẻ mặt đau khổ: "A a, mẹ Từ, nhanh lên, buông ra, đau quá!"

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ chợt nhận ra mình đang cắn tay tôi, lập tức buông ra: "Tiểu thư, sao cô lại đến đây? Cẩn thận, không, vừa rồi là cô đấy à?" Nghe mẹ nói, tôi cũng hít một hơi: “Mẹ Từ, phải không con? Con chỉ muốn chơi với mẹ thôi, không ngờ mẹ lại tàn nhẫn như vậy, cắn lưỡi tự tử. Mẹ đang làm gì vậy?”

Mẹ Từ lo lắng nhìn tôi: "A, ta không có cắn ngươi đúng không? Đau không? Tiểu thư, ta thật đáng chết." Cô ấy muốn đến gần để nhìn tay tôi nhưng cô ấy chỉ có thể ngồi yên tại chỗ. Tôi dùng ngón tay xoa bóp huyệt đạo cho cô ấy, sau đó cô ấy liền chạy đến một chiếc hộp, lấy ra một ít thuốc lau cho tôi.

Người đứng sau mẹ Từ vừa rồi chính là tôi. Tôi thấy cô ấy chưa nghỉ ngơi muộn nên lẻn vào. Về việc tại sao người của Cục hộ tống Long Môn không xuất hiện, đó là vì tôi đã dùng mã thông báo để họ rời đi. Mã thông báo trên tay tôi cho thấy tôi đến từ ông chủ. Đây là điều tôi đã đồng ý với họ khi thuê họ. Với mã thông báo này, tôi là người có quyền chỉ huy cao nhất trong số các vệ sĩ ở Yuzu Pavilion nên họ đã rời đi từ lâu.

Sau đó tôi đã thử các bí quyết châm cứu do Trịnh Tân Linh để lại và hiệu quả thực sự rất tốt. Tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình và được nếm thử đôi chân nhỏ nhắn của bà Từ đã đi làm được một ngày. Đôi đế quyến rũ cộng với mùi mồ hôi sau một ngày làm việc khiến tôi có cảm giác như quay về thời hiện đại, lén lút liếm đôi chân đi tất của ông chủ, người luôn thích đi tất đen, nên tôi cởi một chiếc tất gạc ra, mang lại cho tôi cảm giác như đang đùa giỡn với những chiếc tất lụa.

Nhưng thực sự thì tôi cũng rất bất ngờ. Một mặt, tôi ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của mẹ Xu. Lẽ ra tôi không nên chơi với cô ấy nhiều lần. Có vẻ như ngoại trừ bữa tiệc Baidu đó, cô chưa bao giờ khoa trương như vậy. Tôi cười nhiều đến mức không nói nên lời. Ngay cả khi cô ấy bắt đầu chăm sóc cô ấy sau ngày hôm đó thì hiệu quả cũng sẽ không rõ ràng như vậy phải không? 

Và điều thứ hai tôi không ngờ là mẹ Từ lại bốc đồng đến mức cắn lưỡi tự tử khi không đồng tình. Điều này thậm chí còn không phù hợp hơn. Xét cho cùng, trong nhận thức của tôi, mẹ Từ là một người hiền lành nhưng có điểm mấu chốt. Cô ấy mềm mại và trần tục đến mức có thể biến Taohonglou thành một người khác. Tiền đề của việc điều hành một doanh nghiệp thành công là đối xử với mọi người và không bị tổn hại gì. Nhưng lần này cô đã rất kiên quyết, cắn chặt lưỡi mà không hỏi điều kiện gì. Tôi thực sự sợ hãi nên chỉ đưa tay ra để ngăn cô ấy cắn vào lưỡi.

"Này, tiểu thư, cô đang làm gì vậy? Muốn chơi chân Từ mẫu thì cứ nói không. Tôi nhất định sẽ để tiểu thư chơi chân cô. Tại sao cô lại lén lút làm tổn thương chính mình? Làm sao cô có thể khiến mẫu Từ dễ chịu như vậy?" Sau khi mẹ Từ bôi thuốc cho tôi, bà đau khổ nhìn tay tôi. Trên đó vẫn còn một chút máu. Vừa rồi cô đã cắn đứt nó với rất nhiều sức lực.

Tôi bất lực cười: "Ta vốn không muốn nghĩ ra cái gì mới, nhưng không ngờ ngươi lại tàn nhẫn như vậy. Thật sự, ngươi vừa mới nói cho ta biết thân phận của ông chủ. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng chỉ cần nói thôi. Ngươi cắn lưỡi tự sát. Ta không sợ tiết lộ ra. Mạng sống của ngươi quan trọng hơn nhiều. Ngươi không thể làm như vậy nữa. Nếu xảy ra chuyện như vậy, mọi thứ đều phải dựa vào mạng sống của chính ngươi, ngươi biết đấy."

Mẹ Từ chỉ gật đầu cười với tôi: “Mẹ biết, mẹ không biết lần này xảy ra chuyện gì. Đột nhiên chân mẹ cảm thấy rất nhạy cảm, hơi ngứa cũng không chịu nổi. Mẹ chỉ nghĩ không thể để người khác biết thân phận của phu nhân, cho nên mới như vậy.” Mặc dù vẻ mặt cô ấy nói với tôi rằng lần sau nếu chuyện như thế này xảy ra, cô ấy chắc chắn sẽ chọn cách cắn lưỡi tự tử. Bây giờ cô ấy chỉ chiếu lệ với tôi, nhưng tôi không thể làm gì được.

"Ồ? Kỳ lạ quá? Là do châm cứu à? Hay là do cậu không nhìn thấy tôi? Chúng ta thử xem sao." Tại thời điểm này, tôi tạm gác vấn đề trước đó sang một bên. Rốt cuộc tôi vẫn rất tò mò về phương pháp tăng độ nhạy cảm, chưa kể mẹ Từ cho tôi cảm giác mình là bà chủ. Tôi nóng lòng muốn thử nó.

"Mẹ Từ cũng không... ah ha ha ha ha... tiểu thư hee hee hee... đừng thế ha ha ha ha... bỗng nhiên ah ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ngứa ngáy hee hee... tiểu thư ha ha ha... đừng ha ha ha ha... đừng cố ha ha ha... ôi ha ha ha ha... nhột quá ha ha ha." Mẹ Từ nhanh chóng bị tôi bấm vào lần nữa, sau đó mẹ bị tôi chuyển vào tư thế tương tự, tôi lại cù vào lòng bàn chân của mẹ. 

Mẹ Từ bật cười đúng như tôi dự đoán, nhưng phản ứng của bà còn tệ hơn trước rất nhiều, điều đó cũng khiến tôi có chút bối rối. Chẳng lẽ cô sợ bị liếm chân như Tô Tiểu Tiểu? 

"Ồ hahahaha...Cô hahahaha...Tôi hahahaha...lòng bàn chân của tôi hahahaha...lòng bàn chân của tôi ngứa quá hahahaha...nghỉ ngơi đi hahahaha...nghỉ ngơi đi hahahaha...Tôi hahahaha...không liếm hahahaha...Tôi hahahaha...tôi còn chưa rửa chân mà hahahaha...đừng liếm nữa hahahaha."

Tôi cũng dừng lưỡi lại. Nếu không phải là châm cứu hay đánh lén từ phía sau, chẳng lẽ là tôi sợ hãi nên đặc biệt nhạy cảm trong chốc lát? 

Tôi chợt nhớ một người bạn tốt trong vòng đã từng nói với tôi: “Cù lét không nhất thiết là một vết xước thuần túy. Đôi khi, tâm lý của người bị cù còn quan trọng hơn cảm giác ngứa ngáy. Nếu bạn có thể khiến cô ấy xấu hổ hoặc đầu hàng, cô ấy chắc chắn sẽ cho bạn phản ứng tốt hơn”.

Nghĩ đến đây, tôi cởi trói cho mẹ Từ, sau đó quay lại chỗ mẹ ngồi xuống: "Mẹ Từ, vừa rồi mẹ bị con tra tấn đã nghĩ gì?" Nghe tôi nói xong, mẹ Từ thực sự do dự: "A, tôi, tôi, tôi không nghĩ ngợi gì cả, tôi chỉ nghĩ rằng mình không được phản bội tiểu thư."

Tôi vội xua tay: "Mẹ Từ, rõ ràng là mẹ đang nói dối. Cái gì? Mẹ vẫn chưa thành thật với con à? Mẹ có cần con tra tấn mẹ để lấy ra lời thú tội trước khi mẹ chịu nói ra không?" Tôi liếm lưỡi mẹ Xu. Rõ ràng là tra tấn để lấy được lời thú tội hẳn là kiểu tra tấn cù lét yêu thích của tôi. 

Mẹ Từ ngẩng đầu nhìn tôi, hít một hơi, như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng: “Ừm, được rồi, thực ra vừa rồi, điều tôi vừa nghĩ là chân tôi là của cô, tiểu thư, người khác không thể chạm vào. Vừa rồi cô chạm vào tôi, tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, sau đó đột nhiên không biết tại sao mình lại nhột nhột như vậy, tôi sợ mình không giữ được bí mật nên mới hành động như vậy…”

Nghe mẹ Hứa nói xong, tôi cảm thấy trầm ngâm, xấu hổ và tức giận? 

Khi bạn tức giận, sự nhạy cảm của bạn chắc chắn sẽ không tăng lên, vì tôi đã từng thử, và nếu tôi quá tức giận, độ nhạy của tôi sẽ giảm đi và mọi người sẽ không cảm thấy ngứa ngáy. Đó có phải là cảm giác xấu hổ? 

Vậy gót chân Achilles của mẹ Xu là đáng xấu hổ? 

Có vẻ cần thiết phải nghiên cứu nó một cách cẩn thận.

Nhưng chưa kịp suy nghĩ xong, tôi đã bị mẹ Từ cắt ngang: “Nhân tiện, thưa cô, con đến đây muộn thế để ra lệnh? Hay là con muốn…” Lúc này, bà bắt chéo chân, bàn chân trần vẫn đung đưa nhẹ. Tôi phải nói rằng với tư cách là ông chủ cũ của Tháp Taohong, khả năng của mẹ Xu trong lĩnh vực này rất tốt, tôi gần như không thể nhịn được. 

Nhưng tôi cũng nhớ tới ý định ban đầu tới đây, cũng mỉm cười: "Đương nhiên là tôi có chuyện muốn nhờ mẹ Từ giúp đỡ. Đi với tôi." Tôi kéo mẹ Từ còn chưa kịp đi giày và tất, bước nhanh đến phòng Tô Tiểu Tiểu. Ngày nay, người ở Yuzu Pavilion không đi giày, mẹ Xu đã rất quen với việc đó, nhưng bà vẫn rất ngạc nhiên khi tôi và Tô Tiểu Tiểu quay lại.

Tôi mở cửa và nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu trang điểm đỏ. Cô thay chiếc băng gạc màu tím yêu thích của mình ra và khoác lên mình một bộ băng gạc màu đỏ. Bây giờ cô ấy đang ăn mặc chỉnh tề, tỉ mỉ như thể đang làm một nghi lễ quan trọng nào đó. Mẹ Xu hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy trang phục của Tô Tiểu Tiểu: "Xiaoxiao? Con là ai?"

Tô Tiểu Tiểu quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi và mẹ Xu. Một bộ trang phục đơn giản khiến vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên của Tô Tiểu Tiểu càng trở nên quyến rũ hơn. Cứ như thể Tô Đại đã được tái sinh vậy. Mỗi ánh mắt, nụ cười đều khiến người khác phải lòng cô, đặc biệt là cô. Đôi môi đỏ tươi ấy dường như đang quyến rũ tôi để có một nụ hôn thật nồng nàn. Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy tôi, cô ấy nở một nụ cười sát thủ, một nụ cười quyến rũ. Nhưng vừa nhìn thấy mẹ Từ, bà lập tức ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn chúng tôi. 

Tôi mỉm cười liếm môi: “Vậy thôi, mẹ Từ, con và Tiểu Tiểu rất thân thiết, chúng con yêu nhau. Con sắp cưới Tiểu Tiểu. Tôi biết điều này đối với mẹ rất vô lý, nhưng Tiểu Tiểu và con đã đồng ý, cho dù cả thế giới không thừa nhận chúng ta, chúng ta cũng sẽ không cưới một người đàn ông và ở bên nhau đến hết đời. Cho dù thế giới không thừa nhận chúng ta, chúng ta cũng sẽ không bao giờ rời xa.”

Tôi nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ Xu rồi nói tiếp: "Tôi biết bây giờ tổ chức một đám cưới hoành tráng cho Xiaoxiao rất khó, nhưng khi một người phụ nữ kết hôn, cô ấy cần có sự sắp đặt của cha mẹ và lời khuyên của bà mối. Mẹ Xu đã chăm sóc Xiaoxiao từ khi cô ấy còn nhỏ. Tôi hy vọng, mẹ của Xu, không, tôi hy vọng rằng bạn, với tư cách là trưởng lão của Xiaoxiao và tôi, có thể đến chứng kiến ​​đám cưới của tôi và Xiaoxiao."

Lúc này, tôi cúi người 90 độ chờ đợi câu trả lời của mẹ Từ. Tô Tiểu Tiểu không dám nói. Trong lúc nhất thời, xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có tiếng nến cháy yếu ớt. Tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, giống như đang đếm ngược, "Bang! Bang! Bang bang." Tôi như muốn nhảy ra ngoài, không dám ngẩng đầu lên. Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi cảm thấy mình như một tác phẩm điêu khắc.

Mãi một lúc lâu sau, giọng nói của mẹ Từ mới vang lên: "Tiểu Tiểu, con có biết con nói thế này là có ý gì không? Mặc dù phụ nữ nhà chúng ta đa số không thể lấy vợ, nhiều nhất là một thứ không được ưa chuộng, nhưng họ cũng là chuyện phụ nữ gả cho nhau dưới ánh nắng là điều chưa từng có. Từ nay về sau, có thể con sẽ phải gánh chịu sự phán xét của người khác và chỉ có thể yêu nhau trong chính ngôi nhà của mình. Nếu bị phát hiện, con thậm chí có thể bị người ta mắng mỏ." mọi người trên thế giới bạn đã nghĩ về nó chưa? 

Tôi ngẩng đầu lên phát hiện Từ mẫu đang cầm lược nhẹ nhàng chải tóc cho Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp, trong mắt có tình yêu sâu đậm: "Xiaoxiao đã nghĩ đến chuyện này rồi. Tôi sẽ chỉ ở bên Qin'er, và tôi sẽ chỉ yêu cô ấy cho đến chết." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy mỉm cười với tôi và tôi gật đầu. Lúc này, trái tim của hai người đã được kết nối và không thể tách rời.

Mẹ Từ thở dài, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại, như đang nghịch tóc Tô Tiểu Tiểu: "Ôi, con, con luôn bướng bỉnh như vậy, nhưng cuối cùng con cũng tìm được người mình yêu. Mẹ Từ cũng rất vui vẻ. Con từ nhỏ đã kiêu ngạo và bướng bỉnh như vậy. Cuộc sống của con đã rất khó khăn, nhưng mẹ không ngờ con lại chọn một con đường khó khăn hơn nữa. Để mẹ nói cho con biết con tốt như thế nào."

Mẹ Từ nhìn tôi, tiếp tục nghịch tóc Tô Tiểu Tiểu: “Tuy nhiên, tiểu thư rất tốt với chúng ta, kiếp này chúng ta là người của tiểu thư. Tuy nhiên, tôi tin rằng cô không nói ra điều này vì báo đáp lòng tốt. Từ nhỏ cô đã có chính kiến của mình, mẹ Từ sẽ ủng hộ cô, bởi vì tôi cũng biết tiểu thư là người đáng tin cậy nên mẹ Từ chúc hai người mãi mãi già đi cùng nhau. Tuy nhiên, tiểu thư, tôi hy vọng cô sẽ đối xử tốt với Tiểu Tiểu. Nếu tôi tìm được điều đó.” ngươi ức hiếp nàng, ta nhất định có thể đòi lại công lý cho nàng."

Nghe mẹ Xu nói, tôi và Xiaoxiao đều vui mừng. Suy cho cùng, câu nói này đã thừa nhận rõ ràng mối quan hệ của chúng tôi. Với sự phù hộ của cha mẹ, chúng ta quả thực sẽ hạnh phúc hơn rất nhiều. Tôi lập tức gật đầu: “Đương nhiên, cả đời tôi sẽ đối xử tốt với Tiểu Tiểu, nhưng chuyện này, bắt nạt, này.” Lúc này tôi gãi đầu ngượng ngùng. Suy cho cùng, bắt nạt là một việc như vậy, nhưng...

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ Từ trợn mắt nhìn tôi: “Thật sự, về phần ngứa, mẹ nhất định không kiềm chế được. Mẹ có thể làm gì để thu hút sự quan tâm của đôi bạn trẻ, nhưng nếu con gãi nhiều quá thì mẹ không còn cách nào khác…”

Nghe vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt, lo lắng nhìn mẹ Xu. Mẹ Từ đột nhiên bật cười: "Hahaha, tôi đành phải để lòng bàn chân của mình bị tiểu thư đùa giỡn. Ai nói hai mẹ con chúng ta đều là tiểu thư? Tôi đành phải chia sẻ nỗi đau với đứa con gái tội nghiệp của mình."

Lúc này, Tô Tiểu Tiểu hoàn toàn cúi đầu xuống, như thể cô ấy sắp lấy bộ ngực hoành tráng của mình che cho đến chết. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó tôi lại càng phấn khích hơn. Đúng vậy, mẹ Hứa và Tô Tiểu Tiểu có chung tình yêu thương như mẹ con. Nói cách khác, mẹ cù vợ cũng có thể chơi hoa mẹ con?

Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi thực sự rất phấn khích.

Mẹ Từ nhìn thấy vẻ mặt của tôi liền nghĩ ra điều tôi đang nghĩ. Cô ấy lại đảo mắt với tôi lần nữa, nhưng điều mà không ai trong chúng tôi nhận ra là má cô ấy cũng hơi ửng đỏ, và những ngón tay của cô ấy đột nhiên dường như cứng đờ hơn rất nhiều. Không ai biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô có thể nhìn thấy đôi chân trần của mình, bước chặt trên thảm, như thể sẽ có điều gì đó khủng khiếp xảy ra nếu cô cử động. Nếu bây giờ cô ấy bị cù, có lẽ cô ấy sẽ cười mà không có hình ảnh gì.

Chẳng bao lâu, mẹ Hứa đã sửa lại tóc cho Tô Tiểu Tiểu. Hóa ra cô ấy đã cho Tô Tiểu Tiểu vào bánh bao. Đây chính là kiểu tóc mà phụ nữ cần làm khi lấy chồng: “Ừ, cũng hợp lý thôi, cậu nên để một ông già may mắn chải tóc cho cậu. Nhưng tốt nhất đừng để người khác biết chuyện của cậu ngoại trừ chúng tôi, kẻo bị lộ ra ngoài. Vậy nên tôi phải làm thay cậu. Nhưng tôi tin rằng chỉ cần tiểu thư ở đây, chuyện của cậu sẽ vui vẻ. Mẹ Từ sẽ đến hưởng phúc.” 

Nghe những lời này, Tô Tiểu Tiểu ngẩng đầu nhìn mẹ Xu: "Mẹ Xu, không, mẹ, trong mắt Xiaoxiao, mẹ luôn là người vĩ đại nhất. Chính mẹ đã nuôi nấng Xiaoxiao và dạy dỗ Xiaoxiao mọi thứ. Dù cuộc sống lúc đầu khó khăn nhưng Xiaoxiao luôn cảm thấy rất hạnh phúc. Được mẹ đưa về dinh thự Đào Hồng và gặp được Qin'er là hai điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Tôi tin rằng mình sẽ hạnh phúc. Khi thời cơ đến, mẹ tôi sẽ đến thăm Xiaoxiao nhiều hơn, tôi tin rằng Qin'er cũng sẽ làm cho cả hai mẹ con chúng tôi hạnh phúc." 

Cả ba chúng tôi đều hiểu lời Tô Tiểu Tiểu. Rõ ràng là đang bảo bà Từ đến Hexiaozhuang thường xuyên hơn, sau đó để tôi gãi lòng bàn chân của hai mẹ con họ để họ cười vui vẻ. Cô ấy đúng là người vợ tốt của tôi. Cô ấy đã phản bội mẹ mình quá nhanh và tìm người để bắt nạt tôi. Nó thực sự...tuyệt vời!

Mẹ Hứa sao có thể không hiểu được? Cô nhéo chiếc eo thon của Tô Tiểu Tiểu và nói: "A hee hee." Mẹ Từ trợn mắt nói: “Nó đúng là con gái đã có gia đình, nước nó đổ ra đã mang lại lợi ích cho nhà con nhanh như vậy nhỉ.” Tuy nhiên, khi cô ấy nói điều này, cô ấy dường như không từ chối. Tôi càng mừng hơn, nhưng những ngón chân trần của mẹ Từ lại càng bị kẹp chặt hơn.

"Được rồi, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, ngươi không thể lãng phí thời gian, mẫu thân không có thời gian tới, để ta một mình chủ trì hôn lễ của ngươi." Mẹ Xu quả thực là một phù thủy trong giới kinh doanh. Cô ấy nhanh chóng hiểu rằng tôi đã không nói với bố mẹ về kế hoạch của mình, nếu không tôi sẽ không đến gặp cô ấy. Mẹ cũng không nói là mẹ không chúc tốt cho con và mẹ không có thời gian mang qua. Kỹ năng nói này thực sự tốt.

Tôi cũng chỉnh đốn lại quần áo, cùng Tô Hiểu Hiểu đi tới trước mặt mẹ Từ, quỳ xuống: “Đầu lạy trời đất, thứ hai lạy cao điện, vợ chồng lạy nhau.” Buổi lễ diễn ra ngắn gọn nhưng không giấu được tấm lòng nồng nàn của hai người.

Tôi bưng trà đưa cho mẹ Từ: “Mẹ, uống trà đi.” Mẹ Từ cầm lấy tách trà: “Tiểu thư, chúng ta đều có chuyện riêng. Trước mặt người khác, tốt nhất con nên gọi ta là mẹ Từ. Khi ở bên Tiểu Tiểu, con có thể muốn làm gì thì làm, nhưng trong lòng ta, con mãi mãi là tiểu thư của tôi.” Nói xong, cô ấy uống trà bất kể tôi có đồng ý hay không.

Tô Tiểu Tiểu cũng bưng chén trà lên: “Mẹ, uống trà đi.” Mẹ Hứa cũng tiếp lời: "Tiểu Tiểu, sau khi lấy chồng, con phải lo việc nhà cho tiểu thư, để nàng không phải lo việc nhà. Con phải tuân theo tam tòng tứ đức. Nếu không, nếu con phạm sai lầm, mẹ ta sẽ không cứu được con. Điều duy nhất bà có thể làm chỉ là đổi lòng bàn chân của con bằng lòng bàn chân của chính bà, con phải ngoan ngoãn, con biết đấy."

Nghe mẹ Từ nói, Tô Tiểu Tiểu đỏ mặt xấu hổ: "Mẹ ơi, mẹ nói gì vậy? Tiểu Tiểu nhất định sẽ ngoan ngoãn. Con hy vọng mẹ không trách Tiểu Tiểu quá ngoan." Trong một câu, anh ta không chỉ bày tỏ sự vâng lời mà còn bày tỏ rằng anh ta có thể chơi với lòng bàn chân của mẹ Xu với tôi. Anh phản công lại lời trêu chọc của mẹ Xu và khiến mẹ Xu đỏ mặt.

Từ đó mẹ Từ cũng nắm lấy tay chúng tôi và nói nhiều lời chúc phúc. Có thể thấy mẹ rất vui, có thể vì đã tìm được một mái ấm tốt cho con gái, hoặc vì mẹ đã có một mái ấm tốt nhưng mẹ sắp phải rời đi nhưng tôi đã ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, con còn có việc cần mẹ giúp, mẹ chờ một lát.”

Sau đó, tôi bế Tô Tiểu Tiểu lên, đặt cô ấy lên giường, cởi hết quần áo của cô ấy, sau đó nhấc chân phải của cô ấy lên, lòng bàn chân song song với mặt cô ấy, lại làm động tác ngựa. Lần này Tô Tiểu Tiểu ngượng ngùng rất nhiều. Dù sao mẹ cô cũng đang nhìn ở phòng bên cạnh, cô chỉ có thể thấp giọng nói nhỏ: "Tần, Tần Nhi, con đang làm gì vậy? Mẹ con còn ở đây, đợi bà ấy đi, sau khi mẹ đi rồi con muốn làm gì thì làm."

Nhưng giọng nói của Tô Tiểu Tiểu quá nhẹ. Nếu không phải ta nghịch lòng bàn chân nàng, tai gần như kề cận miệng nàng, ta cũng không thể nghe được: “Bởi vì một đêm xuân đáng giá ngàn vạn, hôm nay ta sẽ khiến ngươi vĩnh viễn khó quên. Nhân tiện, ngươi phải khống chế chân mình, nếu không thì hừ.” Nghe tôi nói, Tô Tiểu Tiểu gật đầu và dùng tay nắm lấy bàn chân đang giơ lên ​​​​của cô ấy, khiến lòng bàn chân, nách và ngực của cô ấy hoàn toàn mở ra.

Mẹ Hứa cũng có chút choáng váng. Mặc dù giữa phụ nữ không có chuyện như vậy nhưng vẫn còn trẻ. Nhìn cơ thể trần truồng của người khác ở độ tuổi như vậy thực sự rất xấu hổ. Tôi chậm rãi cởi quần áo, trần trụi đến trước mặt mẹ Từ: “Mẹ, sau này con cần mẹ giúp. Phụ nữ không được phép quan hệ tình dục, nhưng con có cách để đạt được hiệu quả tương tự. Lát nữa xin mẹ cù lòng bàn chân, chúng ta sẽ duỗi chân ra khỏi giường, giao cho mẹ.”

Mẹ Xu có chút bối rối khi nghe tôi nói. Trước hết, việc quan hệ tình dục phải được thực hiện bởi một mình hai người. Không cần thiết cho người khác. Nhưng hai người phụ nữ thực sự không thể làm được chuyện như vậy. Nhưng khi tôi nói có thể đạt được hiệu quả tương tự, mẹ Từ cũng có chút tò mò. Cô ấy nghĩ rằng một đêm xuân đáng giá cả ngàn đô la nên cô ấy nên giúp chúng tôi. Cô ấy cũng gật đầu, tôi ghé sát vào tai cô ấy: “Trước đây lòng bàn chân của tôi đã bị tra tấn, có thể sẽ nhạy cảm hơn. Sau này hãy tập trung cù vào lòng bàn chân của tôi nhé.” 

Nói xong, tôi không quan tâm cô ấy có nghe thấy hay không mà quay lại giường. Tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu đang nằm dưới mình, hai tay ôm lấy đôi chân đang giơ lên ​​của mình, mỉm cười: “Con bé của chúng ta thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, lát nữa mẹ sẽ giúp chúng ta kích thích nó, đảm bảo sẽ còn hưng phấn hơn cả khi quan hệ.” "Hơn nữa, khi thời cơ đến, bạn phải cố gắng hết sức để đứng vững." Nghe tôi nói xong, Tô Tiểu Tiểu đỏ mặt: "Anh, ôi, anh tệ quá." Bà quay đầu đi, nhưng điều chúng tôi không thấy là mẹ Từ ở cuối giường đang nở nụ cười vui vẻ.

Đột nhiên tôi cảm thấy chân mình bị nắm lấy, Tô Tiểu Tiểu cũng cảm thấy như vậy, càng cảm thấy xấu hổ hơn. Chúng tôi bị kéo nhẹ, chân lộ ra ngoài giường, "Ôi hehehe...hơi nhột...hehehe...mẹ hahahaha...nhẹ nhàng hehehehe." Tô Tiểu Tiểu cười trực tiếp, có lẽ vì hoàn cảnh hiện tại khác với tình huống khiến Tô Tiểu Tiểu càng ngại ngùng và nhạy cảm hơn.

Đã lâu rồi tôi không bị cù. Tôi thường ngứa người khác. Ngoại trừ thỉnh thoảng có cảm giác nhột nhột và liếm nhẹ ở chân, tôi có thể cảm nhận được sự nhạy cảm của bàn chân mình. Tôi không thể cảm nhận được nó vào những lúc khác. Vì vậy, ngón tay của mẹ Từ vừa đưa lên, tôi liền nhịn không được nằm trên người Tô Tiểu Tiểu cười lớn: "Ách hắc hắc... Ta hahahaha... có chút hahahaha... Quả nhiên, hì hì hì... nhạy cảm, hahahaha." 

Tôi nằm trên người Tô Tiểu Tiểu, hai bầu ngực không ngừng cọ sát vào nhau, trong lòng hai người đột nhiên dấy lên ngọn lửa. Nghe chúng tôi nói xong, mẹ Xu cũng nhẹ tay ra để chúng tôi tiếp tục hành động. Tôi duỗi tay phải ra và từ từ khám phá vương quốc bí ẩn của Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu là một trinh nữ, nhưng chỉ trong khoảnh khắc này, kèm theo: "Ờ... à."

Tôi đặt tay còn lại lên ngực cô ấy, như thể đang nhào một miếng bông, nhào nặn nhẹ nhàng. Sự kích thích này một lần nữa làm tăng thêm cảm giác trên cơ thể Tô Tiểu Tiểu. Lúc này, tiếng cười duy nhất trong cả phòng là tiếng "Hahaha" không thể chịu nổi của tôi.

Nhưng tôi không quan tâm. Tôi ghé sát môi Tô Tiểu Tiểu: "Sẵn sàng chưa? Vợ? Bước tiếp theo sẽ thú vị hơn nhiều." Tô Tiểu Tiểu trở nên dịu đi bởi hơi thở nhẹ nhàng mà tôi thổi vào tai cô ấy. Trong mắt cô ấy có một vũng nước suối, trìu mến nhìn tôi: "Ừ, chồng, à, Qin'er, em đã sẵn sàng. Đời này, Xiaoxiao sẽ là vợ của anh, anh sẽ phải cù chân."

Nghe vậy, tôi cũng mỉm cười, rồi thêm hai ngón tay vào, tiến sâu hơn vào cõi huyền bí. Đầu tiên, lưỡi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Tiểu Tiểu một lúc lâu, sau đó đến lòng bàn chân giơ lên ​​của cô ấy mà liếm. Điều này làm cho Tô Tiểu Tiểu vô cùng sợ hãi, toàn thân nhảy dựng lên: "Pfft hahaha...ah~."

Bởi vì động tác của cô ấy, ngón tay của tôi cũng đâm vào thật sâu, khiến Tô Tiểu Tiểu đột nhiên từ địa ngục lên thiên đường. Toàn thân cô thực sự mất đi sức lực, "Uh hee hee... Thưa bà... Hahahaha... Thoải mái quá hahahaha... Hehehehe từ phía sau... và ồ hahahaha."

Tôi liếm lòng bàn chân của cô ấy một lần nữa, và cô ấy lại bật lên, và các ngón tay của tôi cũng di chuyển theo. Tô Tiểu Tiểu ban đầu cảm thấy mình không còn sức lực, nhưng ngay khi bị tôi liếm, cô ấy lại bật dậy, rồi tiếp tục lặp lại. Tô Tiểu Tiểu bị tôi ép, tay cô ấy bị bỏ xuống vì hành động của tôi. Khi tình yêu ngày càng mãnh liệt, cô ấy cũng bắt chước hành động của tôi và dùng ngón tay xâm chiếm lãnh thổ bí ẩn của tôi khiến tôi run rẩy toàn thân.

"Hmm~ Tiểu thư hee hee... ah... không ổn, hahahaha... Có vẻ như hee hee hee... Tôi... ah~ phải cố gắng hơn nữa." Tôi cảm nhận được khoái cảm ở dưới đó, cộng với sự gặm nhấm của lưỡi ở lòng bàn chân, thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, toàn thân được thư giãn. Tô Tiểu Tiểu vì động tác của tôi lúc này đã dừng lại, đồng thời mỉm cười: "Hee hee hee... đây không phải là Qin'er hahahaha... dạy hee hee hee... tốt, hahahaha... ghét hahahaha."

Thấy cô ấy kiêu ngạo như vậy, tôi lại liếm lòng bàn chân cô ấy, cô ấy lại bật dậy. Cô bé ơi, cô muốn dạy tôi thế nào là được. Tôi bận rộn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cảm thấy cô ấy đã có thêm sức mạnh, tôi tiến lại gần hơn, liếm vào tường và liếm lòng bàn chân của cô ấy. Cô lập tức bật dậy và mất đi sức lực. Cơ thể hai chúng tôi hòa quyện vào nhau, và những ngọn đồi trên ngực cô ấy cũng là tâm điểm của tôi. Tôi không biết đây là tán tỉnh, trả thù hay ghen tuông.

Đêm đó, âm thanh duy nhất là: "Woooo." Tuy nhiên, sau đêm đó, những bông hoa trong Yuzu Pavilion dường như nở rộ và rực rỡ hơn rất nhiều. Tuy nhiên, điều khiến nhiều người ngạc nhiên là mẹ Xu và Tô Tiểu Tiểu, những người chưa bao giờ xin nghỉ phép, đã không xuất hiện trong nhiều ngày liên tiếp. Họ chỉ ở trong phòng. Người ta nói rằng họ đang nghiên cứu một cái gì đó, nhưng không ai biết lý do.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tiệc sinh nhật

"Thần đại nhân, Bộ trưởng Nội vụ tới đây chúc mừng ngươi. Hoan nghênh, mời vào."

"Lục tướng quân Trấn Bắc tới chúc mừng ngươi. Hoan nghênh, mời vào." Một tiếng hét vang lên, lữ khách đi ngang qua đều rất tò mò. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại có nhiều quan chức cấp cao như vậy? Anh ta túm lấy một người qua đường và nói: "Anh ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại náo nhiệt như vậy?" Nghe hắn nói xong, người đàn ông nhìn tấm bảng trên cửa: "Biệt thự Nalanqin.", hắn thản nhiên trả lời: "Thoạt nhìn ngươi là người nước ngoài. Toàn bộ kinh thành đều biết hôm nay là con gái của gia tộc Nạp Lan, sinh nhật của tiểu thư Nalanqin, tất cả quan chức đều tới đây chúc mừng nàng." Nói xong, anh ta ghen tị nhìn về phía cửa, lắc đầu rời đi.

Vâng, hôm nay là sinh nhật của tôi. Vì tôi là con một trong nhà nên cả nhà rất bận rộn. Tôi nghe nói rằng ngay cả sinh nhật của mẹ tôi Dương Minh Na lần trước cũng không quá đáng như vậy. Lần này hầu như mọi người đều đến chúc mừng tôi. Ngay cả Thủ tướng Ngô, người trước đây có mâu thuẫn với tôi, cũng đích thân đến tặng quà chúc mừng. Những người khác cũng đưa gia đình đến đây vì sợ tụt hậu so với người khác. 

Trên thực tế, lý do rất đơn giản. Mọi người đều biết rằng Hoàng hậu Giang Vạn Thu rất yêu quý tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ cử người đến đây vào dịp sinh nhật của tôi, vì vậy nếu bạn cư xử tốt hơn, bạn có thể lọt vào mắt xanh của cô ấy. Đây là cơ hội tốt để làm quen. Không phải ai cũng giống tôi. Nếu muốn gặp hoàng đế, có thể gặp nàng và gãi lòng bàn chân. Có bao nhiêu người trong đời không thể để hoàng đế nhìn thấy chính mình một lần, cho nên đều rất cố gắng để thể hiện mình. 

Tuy nhiên, những người đến đây thực chất đều có chức vụ cao. Ngoại trừ một số người nhà và bạn bè gửi thiệp mời, những người đến đây đều phải từ cấp ba trở lên. Họ có trình độ quá thấp để có thể xấu hổ khi đi qua cánh cửa này. Về phần quà chúc mừng họ gửi đến, mặc dù không có nó được đọc ra, nhưng với trạng thái này, quà tặng phát ra đều là đồ hiếm. Tôi còn nghe thấy Ling'er nhảy lùi lại và nói những điều như nhân sâm dài bằng cánh tay, nấm linh chi to bằng mặt người, v.v., khiến cô ấy bị sốc không thể tin được. 

Tôi cầm một chiếc túi nhỏ, đó là món quà Ling'er đặc biệt mua cho tôi. Nhìn Ling'er đang bận làm việc, tôi cũng mỉm cười. Thực ra, hôm qua cô ấy mới có thể ra khỏi giường và đi lại được. Chuyện đó rất đơn giản, vì sau ngày hôm đó, tôi đã trừng phạt Ling'er theo cùng một cách và cùng một thời điểm. Tuy nhiên, tôi không chặn miệng anh ta. Anh buộc giày và tất vào mũi cô, mang theo hai con dê và bôi mật ong lên đôi chân nhỏ của cô. Trong đôi mắt sợ hãi của Ling'er, lũ dê bắt đầu liếm chúng: "Hahahahaha...Tôi hahahahaha...Tôi biết mình sai rồi, hahahahaha...Tôi hahahahaha...ngứa quá, hahahahaha...Tôi hahahahaha."

Ngày hôm đó, tiếng cười của Ling'er cùng với tiếng dê kêu vang vọng khắp làng Hexiao. Vốn dĩ Tô Tiểu Tiểu muốn ngăn cản tôi nên tôi trực tiếp treo cô ấy lên, chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy trước mặt Ling'er. Cô đột nhiên chuyển từ cầu xin sự thương xót cho người khác sang cầu xin sự thương xót cho chính mình. Đêm đó, Ling'er ngất xỉu vì cười. Tôi bôi thuốc mỡ cho cô ấy và ôm cô ấy ngủ. Tuy nhiên, sau ngày hôm đó, Ling'er cho dê ăn ít thường xuyên hơn.

Bàn chân của Ling'er đã hoàn toàn lành lại trong hai ngày qua. Hôm qua cô ấy đi lại bình thường. Thật không ngờ bây giờ cô ấy lại bắt đầu nhảy lên nhảy xuống. Tôi cũng mỉm cười, nghĩ sau này nhất định phải dạy cho đôi chân nhỏ bé của nó một bài học, nếu không nó sẽ luôn dằn vặt bản thân khi chưa khỏi hẳn. 

Tôi nhìn vào cuốn album ảnh trên tay. Nghe nói là một cuốn album ảnh nhưng thực chất nó là hàng trăm mảnh giấy vẽ được buộc lại với nhau. Trên đó chỉ có một đôi đế đen. Đây là một món quà từ Yuzu Pavilion. Từ bà Xu đến Đại Á và Xiaoya, ai cũng dùng mực in chân mình lên giấy vẽ, trên đó có tên riêng và những lời chúc phúc cho tôi. Tất nhiên, nhiều người trong số họ cũng tương tự như yêu cầu tôi gãi lòng bàn chân của họ.

Tôi nhìn nó mà không khỏi mỉm cười. Những cô gái nhỏ này sẽ đi giải quyết từng khoản một với họ. Nhưng nhìn lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu, tôi cũng nhớ lại ngày hôm đó. Họ đều nói với tôi rằng họ sẽ chuẩn bị món quà tốt nhất cho tôi nhưng họ đều không tham gia. Bởi vì họ sợ mối quan hệ của tôi với họ sẽ bị lan rộng và danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại. Dù tôi đã hỏi nhiều lần nhưng họ rất kiên quyết và tôi không còn cách nào khác là đành chịu thua. Nhưng như một cái giá, ngày hôm qua bọn họ đều bị tôi tra tấn. Có lẽ họ vẫn chưa dậy phải không?

Nhìn thấy lòng bàn chân của mẹ Từ, tôi mỉm cười và nghĩ đến đêm đầu tiên tôi có với Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu bị tôi lừa ngủ, nhưng dù sao tôi cũng là người luyện võ, thân thể tốt hơn cô ấy rất nhiều. Tôi ra khỏi giường thấy mẹ Từ đang uống trà mới bình tĩnh lại và nhìn thấy mẹ. Tôi đỏ bừng mặt, không khỏi mỉm cười: “Mẹ, lần này cảm ơn mẹ rất nhiều.” Mẹ Từ trợn mắt nhìn tôi: “Con còn dám nói nghe con la hét lâu như vậy mà vẫn thấy thoải mái. Thật đáng tiếc cho ta, một người cô đơn, phải nghe tiếng kêu của con, thật sự rất đáng tiếc.”

Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy. Dù sao đã lâu bà không ở đây, bà vẫn đang nghe tiếng kêu dâm đãng của con gái mình. Người bình thường sẽ không thể chịu đựng được, huống chi cô vẫn là người ngoài cuộc, giống như đang xem phim, vẫn đắm chìm trong đó. Cũng may nàng cũng có kinh nghiệm chiến trường, nếu không hiện tại nàng đã không phải uống trà mà là đang làm gì đó.

Nghe mẹ Hứa nói, tôi cũng cười: “Mẹ đã phàn nàn nhiều như vậy nên con phải đến xin lỗi.” Tôi nhấc chân cô ấy lên, cô ấy lập tức lùi lại, thấp giọng nói: "Này, cô đang làm gì vậy? Tiểu Tiểu vẫn còn ở đây. Bây giờ tôi là mẹ chồng của cô, nếu cô muốn thì vào phòng tôi đi?"

Nghe nàng nói, tôi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Tô Tiểu Tiểu, lộ ra nụ cười nghịch ngợm: "Ừ, Tiểu Tiểu còn đang ngủ, mẹ chồng, xin hãy nhỏ giọng xuống. Nào, cởi quần áo ra và quỳ xuống cuối giường để con chuẩn bị." Mẹ Hứa cũng muốn phản bác, liền giơ chân nhẹ nhàng dẫm lên môi bà, nũng nịu hét lên: “Mẹ chồng?”

Nghe tôi nói, nhìn thấy ánh mắt không chút nghi ngờ của tôi, mẹ Từ cũng cúi đầu bắt đầu cởi quần áo ra. Tôi nhẹ nhàng ôm Tô Tiểu Tiểu và di chuyển cô ấy, đắp chăn cho cô ấy. Tuy nhiên, đôi chân to nhăn nheo của bà trần truồng rời khỏi giường, trong khi mẹ Từ đã cởi quần áo và quỳ xuống cuối giường. 

Tôi không nhìn cô ấy, sợ rằng cô ấy sẽ xấu hổ khi chơi với tôi. Tôi điều chỉnh lại tư thế của nàng, vùi mặt vào lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Mẹ chồng, bây giờ là con rể, ta muốn chơi với lòng bàn chân còn có duyên của con. Đương nhiên, ta cũng sẽ làm cho mẹ chồng con thoải mái, nhưng con phải cẩn thận. Lòng bàn chân nhỏ sẽ đụng vào mặt con, nếu cử động quá sẽ đánh thức mẹ."

Mẹ Hứa không trả lời, không biết là vì xấu hổ hay gì đó. Cô không nói gì chỉ cúi đầu xuống. Tôi thấy cô ấy nhét túi đựng chân của tôi vào miệng. Có vẻ như cô ấy cũng sợ đánh thức Tô Tiểu Tiểu. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay mình vào cõi bí ẩn của cô ấy. Toàn thân cô run lên. Tôi dùng tay còn lại nhẹ nhàng mân mê lòng bàn chân cô ấy. Mẹ Từ lập tức lên tiếng: "Uuuuu...hehehe."

Phản ứng của mẹ Xu cũng xác nhận một số suy đoán của tôi. Có vẻ như sự xấu hổ thực sự có thể khiến cô ấy nhạy cảm hơn. Còn về việc đó có phải là điểm yếu hay không thì chúng ta vẫn có thể kiểm tra thêm nhưng bây giờ hãy để cô ấy cảm thấy thoải mái. Chuyển động của các ngón tay của tôi tăng tốc, và cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân của cô ấy cũng tăng lên. Mạnh mẽ, mẹ Từ dùng cả hai tay nắm lấy tấm thảm, như muốn kiềm chế cử động của mình, nhưng điều này chỉ khiến tôi hưng phấn hơn, hơi thở của mẹ Từ cũng khiến lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu ngứa ngáy. Cô cũng nhẹ nhàng xoa chân, nhưng trong giấc ngủ, cô không biết người đang xoa chính là mẹ mình. 

Trạng thái hiện tại của mẹ Từ rất khó hiểu. Cô ấy khỏa thân và quỳ bên giường. Cặp mông mịn màng và lòng bàn chân nhăn nheo của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Điều khiến bà xấu hổ chính là con gái dùng lòng bàn chân xoa mặt, thân dưới và lòng bàn chân bị bà xoa xoa: “Con rể.” Tôi chơi với cô ấy, lời nói của mẹ chồng càng khiến cô ấy xấu hổ hơn. Trong tâm trạng này, mẹ Hứa dường như đã quay trở lại đêm đầu tiên, đôi chân nhột nhột và phần dưới nhạy cảm, cùng cơn ngứa dữ dội kèm theo khoái cảm khiến bà không khỏi kêu lên. 

Tuy nhiên, bị chặn lại bởi ý thức và đôi tất của mình, tất cả những gì cô có thể thốt ra là những âm thanh ngắt quãng của: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [làm ơn...

Trong hai ngày tiếp theo, tôi ở lại với họ nhưng không để họ khỏa thân. Tuy nhiên, trước mặt Tô Tiểu Tiểu, phản ứng của mẹ Xu lại càng gay gắt hơn. Ngoài ra, lời nói của mẹ chồng và mẹ giúp việc của Tô Tiểu Tiểu khiến mẹ Xu cười lớn hơn gấp mấy lần. Điều này cũng khẳng định với tôi rằng gót chân Achilles của mẹ Xu là càng xấu hổ thì càng nhạy cảm.

Chỉ có mẹ Từ và tôi biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tô Tiểu Tiểu chắc hẳn lúc đó đang ở trong một giấc mơ ngọt ngào. Tôi đang nhìn hai mẹ con khỏa thân, còn người mẹ vẫn cố gắng không đánh thức con gái mình. Cảm giác chinh phục thật hấp dẫn, chưa kể món quà mẹ Từ tặng còn có dòng chữ: “Dưới ánh trăng và ánh nến, chúc con hạnh phúc”. Rõ ràng là đang ám chỉ cảnh tượng ngày hôm đó, đồng thời còn nói rằng chúng ta có thể quay lại sau khi Tô Tiểu Tiểu ngủ say. 

Bên ngoài có dòng người vô tận.

Tôi cũng đã thu thập những món quà từ Yuzu Pavilion. Vì mọi người đều không có ở đây nên tôi không cần phải ra ngoài. Đây không được coi là vi phạm nghi thức. Suy cho cùng thì nhân vật chính luôn xuất hiện sau cùng nên tôi rất vui và thoải mái. Suy cho cùng, tôi thực sự không biết rõ về người khác nên không cần phải ra ngoài giao tiếp sẽ gây rắc rối.

Nhưng giữa đường, Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ đã đến. Dù sao thì họ cũng là giáo viên của tôi và họ có mối quan hệ rất tốt. Họ đến thẳng phòng tôi. Lâm Thị Âm lấy ra một bức tranh, rõ ràng là do cô vẽ. Trong ảnh, một cô gái đứng giữa biển hoa. Những bông hoa đang tranh giành vẻ đẹp, và tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy. Cô quả thực là người phụ nữ tài năng nhất kinh đô. Đúng như dự đoán, cô chỉ đặt sai tên cho cô ấy chứ không sai biệt danh. Ngay cả một người thường như tôi cũng có thể thấy bức tranh này tuyệt vời đến thế nào. Tài năng này thực sự là một thiên tài.

Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ đang nói chuyện trực tiếp với tôi. Lâm Thị Âm cũng hỏi tôi về hoàn cảnh hiện tại của tôi, hỏi về những bài thơ và bài hát của tôi. Nó thực sự giống như một giáo viên ngẫu nhiên kiểm tra bài tập về nhà. Về phần Tạ Vân Ngọc, nàng ở một bên mỉm cười, có lúc không khỏi cười lớn. Lâm Thị Âm nhìn qua và cô ấy chỉ nói: "Nhìn các bạn hehehe... các bạn trò chuyện vui vẻ, đối với mẹ tôi, ừm, hehehe, vui quá hahahaha, vui quá."

Và tôi nhìn đôi chân to đầy thịt trên đùi mình và mỉm cười. Trong khi nói chuyện với Lâm Thị Âm, tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay của mình trên đó, thầm nghĩ, nếu con gái bạn đến kiểm tra bài tập về nhà của tôi và khiến tôi lo lắng như vậy, thì bạn là một người mẹ, bạn phải trả giá, phải không? Cô ấy nghiêm túc nên chỉ cười thôi. Mỗi khi tôi lo lắng, tôi cù vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ mạnh hơn, và cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc cười lớn để ngắt lời chúng tôi và đưa ra chủ đề khác.

Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ không rút chân lại và để tôi chơi với chúng. Lý do khiến mọi chuyện trở nên như thế này là do ngay từ đầu cô ấy đã tự cởi giày và duỗi đôi chân đi tất của mình lên đùi tôi. Vì vậy, ở một mức độ nhất định, cô ấy đã tự mình làm việc đó. Tuy nhiên, điều này cũng chứng tỏ rằng cô ấy hoàn toàn thừa nhận tôi là chủ nhân của mình. Nếu không cô ấy sẽ không như thế này. Suy cho cùng, bà vẫn luôn tỏ ra đàng hoàng trước mặt con gái mình.

"Tiểu thư, tiểu thư, phu nhân mời cô ra ngoài, nói là khách đều ở đây." Ling'er vội vàng chạy vào, nhìn thấy tình hình trong phòng, lập tức chào Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ: "Tôi đã gặp cô Lin, cô Xie." Khi nhìn thấy cô ấy đi vào, tôi cũng vỗ nhẹ vào chân Tạ Vân Vũ. Cô ấy rụt chân lại, rồi lén lút cúi xuống như muốn nhặt thứ gì đó lên, nhưng tôi biết cô ấy chỉ đang đi giày và đi tất.

"Được rồi, tôi hiểu. Hãy để chị Shiyin và dì Xie ra ngoài trước. Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và quay lại. "Họ đi theo Ling'er và rời đi. Tôi cất hết quà, sau đó nhìn mình trong gương đồng: "Hừ, hôm nay tôi phải nói cho mọi người biết. Ai đó, tôi là Nalanqin, Nalanqin là người như thế nào, mạng xã hội sẽ bắt đầu từ hôm nay, tôi hy vọng sẽ không quá thất vọng. " Tôi đeo khuyên tai và bước ra khỏi phòng. Nalanqin sắp lọt vào mắt mọi người ở thủ đô.

Tôi bước qua hành lang từng bước một và nhanh chóng bước vào sảnh chính. Mọi người bên trong đang trò chuyện sôi nổi và tất nhiên họ được chia thành các nhóm nhỏ. Suy cho cùng, quan lại cũng giống như một bãi chiến trường, bè phái chẳng có gì sai trái. Ngoài ra còn có vấn đề về tình trạng. Học sinh lớp ba không thèm nói chuyện với học sinh lớp năm. Bình Đức đang trò chuyện, người cấp ba muốn tìm mối quan hệ với người cấp một, nhưng anh ta không muốn mất lễ phép và thể diện, dẫn đến tình huống hiện tại. Cho dù trong vòng trò chuyện sôi nổi, anh cũng không khỏi nhìn vào vòng tròn cao hơn mình, tự hỏi liệu có cách nào để hòa nhập hay không.

Ngay khi tôi xuất hiện, mọi người đều nhìn tôi và nở một nụ cười thân thiện. Tôi chỉ không biết nụ cười này chân thành đến mức nào. Khi tôi đi ngang qua, nhiều người đã chào tôi và nói những lời chúc như: “Chúc mừng sinh nhật, chúc đất nước tươi đẹp”. Tuy nhiên, họ không tiến xa hơn mà âm thầm nhường đường cho tôi. Tôi chỉ gật đầu. Về phần tôi, điều này không hề thô lỗ. Rốt cuộc tôi không hề quen biết họ, thái độ của họ cũng cho thấy họ chưa đủ trình độ để đứng ra bày tỏ thiện chí. Tôi cũng vui vẻ và nhàn nhã.

Khi đi đến cuối chánh điện, tôi nhìn thấy mẹ tôi là Dương Minh Na. Cô đang trò chuyện với Thủ tướng Wu và một người đàn ông ăn mặc như tướng quân. Tôi biết người đàn ông đó tên là Tướng Lin. Ông ấy từng là phó tướng của người cha đã mất của tôi, bây giờ ông ấy đã thay thế chức vụ của cha mình và trở thành một vị tướng, chỉ huy hàng nghìn quân. Tuy nhiên, anh ấy luôn rất tốt với gia đình chúng tôi. Tháng nào anh ấy cũng gửi quà và thư, nhưng tôi không ngờ lần này anh ấy lại quay lại.

Tướng Lin vừa nhìn thấy tôi liền bước tới chỗ tôi. Không thể không nói, đối với một nam tử mặc áo giáp cao tám thước, áp lực vẫn là rất lớn, nhưng hắn lại nở một nụ cười hiền lành: “Tiểu Cầm Nhi càng ngày càng xinh đẹp, tin tưởng đại ca sẽ rất vui khi nhìn thấy.” Lúc này, sắc mặt Dương Minh Na đột nhiên thay đổi. Lâm tướng quân nhất thời cũng sửng sốt, đột nhiên vỗ đầu: "Ồ, đều là lỗi của ta nói bậy, lát nữa ta sẽ phạt mình ba ly. Tiểu Cầm Nhi, chú mang cho ngươi rất nhiều quà, là do người của hắn chuẩn bị. Họ cũng muốn đến, nhưng vì trách nhiệm của mình, chú chỉ có thể thay mặt bọn họ đến, hahaha."

Dương Minh Na cũng phục hồi tinh thần lại: "Đúng vậy. Dù đã trở thành tướng quân, ngươi vẫn cáu kỉnh như vậy, ta sẽ phạt mình ba ly, sợ ngươi muốn uống. Tần nhi, lát nữa ngươi sẽ phải rót đầy ly của chú ngươi. Hahaha." Nghe lời nói của cô, mọi người đều cười. , Tôi cũng gật đầu: “Chú yên tâm, quản rượu là đủ rồi.” Lâm tướng quân nhìn mặt ta gật đầu: "Cảm ơn tiểu Tần Nhi. Hiện tại sức khỏe của ngươi thế nào? Nghe nói ngươi trước đây bị nhiễm một loại bệnh lạ, bây giờ đã khỏi rồi?"

"Chú yên tâm, Tần Nhi đã bình phục, không còn bệnh tật hay đau đớn nữa. Tuy nhiên, ký ức về quá khứ hiện tại không rõ ràng lắm, nếu có sơ suất, xin hãy tha thứ cho con." Nghe tôi nói, Lâm tướng quân đau khổ sờ đầu tôi: “Ôi, Tần Nhi đáng thương, lần này ta mang theo rất nhiều dược liệu quý giá. Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ khiến ngươi nhớ lại, nhưng đừng lo, cho dù ngươi không nhớ gì thì tệ nhất là chú ấy sau này sẽ quay lại. Nếu có ai dám ức hiếp ngươi, ngươi có thể nói cho chú biết, chú nhất định sẽ cho hắn nếm thử sức mạnh đao của chú.” Vừa nói, hắn vừa ấn con dao trên thắt lưng xuống, mọi người đều cảm thấy cả nơi run rẩy. Đúng như mong đợi từ một vị tướng, kỹ năng này là có thật.

Dưới cái nhìn của Lâm tướng quân, mọi người đều có chút khát nước. Rõ ràng là anh ta đang uy hiếp người khác không có ác ý gì. Tôi cũng rất cảm động. Suy cho cùng, điều này tương đương với việc một người đe dọa tất cả những người có mặt, nhưng điều mà những người khác đang nghĩ là: Bạn không cần phải nói điều đó!

Dựa vào động thái gần đây của hoàng đế, ai không phải kẻ ngốc đều biết hoàng đế coi trọng Nalanqin đến mức nào. Ai dám động? Đây là bởi vì hắn chán ghét chính mình sống quá lâu sao?

Nhưng không ai dám lên tiếng, bọn họ đều là cáo già nên chỉ có thể cùng nhau cười. 

Tôi cũng tỉnh táo lại: “Chú đừng lo lắng, không ai có thể bắt nạt cháu đâu, chú đừng lo lắng.” Lâm tướng quân cũng gật đầu đặt dao lại, Ngô tướng quân cũng đi tới: “Qin'er quả thực là người quyền lực nhất nước, tài năng không ai sánh kịp. Hôm nay ta đã chuẩn bị sẵn rồi, đây là một món quà nhỏ, xin đừng quá coi trọng.” Tôi cười nói: "Ngô Thủ tướng, ngài chỉ nói đùa thôi. Ngài đã là món quà lớn nhất đối với Tần Nhi. Quà nhẹ nhưng tình cảm lại nặng." Sau một hồi trò chuyện thì hóa ra hai người có chức vụ cao nhất cũng chính là những vị khách mà tôi đang trò chuyện cùng.

Sau một thời gian, Dương Minh Na rủ tôi trò chuyện với những người trẻ khác và nói về việc vun đắp các mối quan hệ. Tôi cũng mỉm cười rời đi. Nhưng thực ra bọn họ cũng biết nói chuyện với những con cáo già như bọn họ thực sự không phải chuyện tốt nên cũng không nói gì. Ngay khi tôi vừa rời đi, một loạt chàng trai và cô gái đã đến và bắt đầu trò chuyện với tôi. Các chàng trai tương đối kiềm chế, và một vài cô gái táo bạo gần như đi cạnh tôi. Rõ ràng là tất cả họ đều muốn có tình bạn với tôi, hoặc tệ nhất là họ có thể quen nhau.

Dường như cảnh tượng rất đẹp, nhưng tôi cũng biết sự chân thành thực sự rất hiếm, suy nghĩ của họ cũng rất đơn giản. Điều tôi đang nói với thế giới bên ngoài bây giờ là tôi đã mất trí nhớ. Vì vậy, cho dù mối quan hệ trong quá khứ như thế nào thì nó cũng đã bắt đầu lại. Bây giờ bày tỏ thiện chí thì sau này tôi sẽ trở thành chị em tốt hoặc kết hôn. Chẳng phải tôi và gia đình tôi sẽ bay lên cành và trở thành phượng hoàng sao? 

Mặc dù gia đình của những người dám tiến lên ít nhất đều là quan chức cấp ba, nhưng đối với tôi, người duy nhất trong cả nước, vẫn còn kém xa. Rốt cuộc, không phải ai cũng có thể gặp hoàng đế bảy ngày một lần. 

Những cô gái trẻ này, những người được người khác coi là cực kỳ cao quý, đều vây quanh để lấy lòng tôi, ngay cả khi đó không phải là ý định của họ. Suy cho cùng, chỉ cần xử lý đúng cách thì đó là chuyện có lợi lớn và không có hại gì. Gia đình tôi không còn tham gia làm quan nữa nên không sợ vào nhầm đội. Nhưng nếu được sự ưu ái của tôi và nói vài lời tử tế trước mặt hoàng đế, đó chẳng phải là cách để cất cánh sao? 

Cho nên mọi người trong nhà đều đã ra lệnh trước khi tới đây để lấy lòng Nalanqin. Sẽ tốt nhất nếu họ trở thành chị em. Nếu không, họ sẽ không xúc phạm cô và ít nhất họ cũng đã quen nhau. Với đàn ông thì lại càng đơn giản hơn. Ngoại hình của tôi là hạng nhất, và với thế lực của gia tộc, nếu họ có thể chiếm được trái tim tôi thì đó chính là mục tiêu của họ. Thật không may, điều họ không biết là đối với họ, tôi vẫn thích những đứa em gái nhỏ ở bên mình hơn. 

Những người phụ nữ ăn mặc sang trọng này liên tục kể cho tôi nghe những giai thoại thú vị, một số người còn kể về những việc tôi đã từng làm với họ trước đây nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không. Nhìn khuôn mặt tươi cười của họ, tôi thỉnh thoảng lại nhìn những đôi giày thêu khác nhau của họ. Tôi có thể đảm bảo chỉ cần tôi mở ra Họ nói tôi thích gãi lòng bàn chân của họ, xin hãy đưa lòng bàn chân của bạn cho tôi. Họ sẽ cởi giày và tất mà không ngần ngại và cầu xin tôi gãi lòng bàn chân của họ. Nhưng bây giờ không phải lúc, nhưng sau này, tôi sẽ nhìn một vài người trong số họ và nở một nụ cười chân thành. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Các đệ tử của Huyền Kiếm Tông tới đây để chúc mừng sinh nhật cô Nalanqin theo lệnh của Trịnh Tân Linh, người đứng đầu Huyền Kiếm Giáo." Nghe được thanh âm này, mọi người đều kinh ngạc. Suy cho cùng, Huyền Kiến Tông hiện tại là giáo phái lớn nhất trong triều đại nhà Ngô, một số người có chức vụ cao cũng mơ hồ biết rằng gần đây giữa Huyền Kiến Tông và hoàng đế có thể sẽ có động thái lớn. Họ thậm chí còn ngạc nhiên hơn về điều này và càng ngưỡng mộ thái độ của tôi hơn.

Tôi cùng Dương Minh Na và tướng Lin bước ra ngoài thì thấy người đến là một cô gái có vẻ ngoài hơi xinh xắn, buộc tóc đuôi ngựa, trông rất sang trọng. Lúc này cô ấy đang nhìn tôi, như tò mò tôi làm cách nào để khiến cô ấy tặng quà, Dương Minh Na cũng tiến tới chào tôi: “Chúng tôi thực sự rất vinh dự khi có một vị khách quý từ Huyền Kiến Môn đến chúc mừng sinh nhật con gái tôi. Sao cậu không vào uống một ly?”

Nghe được lời nói của Dương Minh Na, cô cũng không thèm nhìn. Cô ấy vừa ném một hộp quà cho tôi, tướng Lin bất ngờ nhận lấy. Lúc này cảm giác được hộp quà quả nhiên có năng lượng, Lâm tướng quân chỉ xoay người cầm lấy hộp quà trong tay: “Cảm ơn Huyền Kiến Môn vì món quà.” Người phụ nữ ngạc nhiên liếc nhìn tướng Lin, nhưng không nói gì. Thanh kiếm phía sau cô ngay lập tức được rút ra khỏi vỏ, sau đó cô nhảy lên lưng thanh kiếm và rời đi sau một cú “vuốt”. 

Sắc mặt Dương Minh Na có chút xấu xí. Dù sao nàng cũng là người có chức vụ cao lâu năm, lại bị người ta coi thường như vậy. Tuy nhiên, một lúc sau cô vẫn nở nụ cười: "Qin'er, xem ra anh có nhiều mặt mũi hơn. Ngay cả huyền thoại số một thế giới cũng tặng quà cho anh, hẳn là rất có giá trị, anh phải giữ gìn cho tốt." Lâm tướng quân cũng đưa lễ vật cho tôi: "Cô bé đó không hề đơn giản, kỹ năng của cô ấy không thua kém gì tôi. Cô ấy chắc chắn nằm trong top năm người đứng đầu Huyền Kiếm phái. Xem ra, thủ lĩnh Zheng cũng rất quan tâm đến Tần Nhi."

Sau khi lấy hộp quà, tôi bảo Ling'er tới cất nó đi, nhưng tôi bảo cô ấy đừng mở. Tôi không chắc bên trong có gì. Dù biết Trịnh Tân Linh sẽ không làm hại mình nhưng sau chuyện vừa xảy ra, tôi vẫn phải đề phòng. Suy cho cùng, Ling'er không có võ công, nhưng Trịnh Tân Linh thực sự đã biết ngày sinh của tôi và đặc biệt gửi món quà. Dù không trực tiếp đến nhưng cô ấy cũng rất chu đáo. Tuy nhiên, việc người đó làm vừa rồi khiến tôi có chút khó chịu.

Nhưng khi chúng tôi chuẩn bị bước vào, lại có một giọng nói khác vang lên: "Quân dụ đã đến!!" Nghe câu này, ba người chúng tôi nhìn nhau, mọi người phía sau cũng từ trong nhộng bước ra, nhưng vẫn đi theo chúng tôi theo quy mô của chức quan, mà Thủ tướng Ngô cùng chúng tôi đi cùng, đứng ở cửa, trong khi một nhóm người xuất hiện trước mặt chúng tôi. Trước mặt họ, họ đều mặc trang phục sáu cửa. Rõ ràng họ là vệ sĩ riêng của hoàng đế, và họ cũng là một bộ phận có đặc quyền giết họ nếu họ chống lại việc bắt giữ. Nhiều người sợ nhìn thấy chúng. Rốt cuộc, việc nhìn thấy chúng tương đương với việc phạm tội. Nó có thể sẽ truyền đến hoàng đế, nếu trong đó có một người không tốt thì ít nhất có thể mất đầu, hoặc khiến chín bộ tộc rơi vào tình trạng tồi tệ nhất.

Mọi người gầm lên quỳ xuống, tôi do dự cũng quỳ xuống. Dù sao tôi đã ở đây lâu như vậy, tôi vẫn chưa quen với việc quỳ xuống. Ngay cả khi nhìn thấy Giang Vạn Thu, tôi cũng chỉ chào. Nhưng bây giờ, tôi không thể làm gì được. Dù sao có nhiều người như vậy, ta cũng không thể quá thiếu lễ phép được. Thị nữ mở ra Thánh Mục: "Theo mệnh trời, hoàng đế đã chỉ định Nalanqin là người nhân hậu, thông minh. Anh ấy đã nỗ lực hết mình và có đóng góp to lớn cho quan lại của nhà Ngô chúng ta. Anh ấy là một người đức hạnh, trung thành với hoàng đế và yêu nước. Anh ấy quả thực là một tấm gương mà tất cả phụ nữ trong nhà Ngô của chúng ta nên học tập. Nalanqin hiện được phong làm Thái Bình công chúa. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ được hưởng lương hoàng gia. Tôi rất ngưỡng mộ điều này."

Nói xong cung nữ cầm lấy chiếu chỉ đưa cho ta. Tôi thực sự bị sốc nên tôi chỉ lấy nó. Tôi không bao giờ ngờ rằng Giang Vạn Thu sẽ tặng tôi một món quà như vậy. Công chúa Thái Bình, đây không phải tước hiệu trước đây của Tưởng Vạn Thu sao? 

Kể từ khi cô trở thành hoàng đế, không có công chúa. Những công chúa còn lại chỉ là những cái tên, thậm chí chỉ là danh hiệu. Nhưng bây giờ, họ lại phong cho tôi chức vụ Thái Bình công chúa, điều đó chứng tỏ cô ấy có quyền, không chỉ tước vị mà còn được hưởng lương hoàng gia. Đây là lần đầu tiên kể từ khi Giang Vạn Thu lên nắm quyền. 

Nhưng thực ra tôi đã quên một điều, bởi vì các anh em của Giang Vạn Thu đều bị ám sát, tuổi tác cũng không còn trẻ nên không để lại người thừa kế, vì vậy khi đó Giang Vạn Thu bị buộc phải lên ngôi, cho nên ở một mức độ nhất định, nhà Ngô chỉ có một hoàng đế duy nhất, và người duy nhất còn lại trong hoàng tộc là Giang Vạn Thu. Về phần một số người thân của hoàng gia trước đây, họ vẫn còn ở đó. Tuy nhiên, những người giàu có, quyền lực thì vẫn giữ chức vụ nhưng khi lên nắm quyền thì đó chỉ là danh xưng giả mà thôi. Vì vậy, hiện tại ta là hoàng tử duy nhất, tước hiệu vẫn là tước hiệu mà Tưởng Vạn Thu đã từng có. Điều này rất đáng ngạc nhiên. Nhiều quan chức đã hiểu ý của Giang Vạn Thu. Cho dù họ không hiểu, họ cũng hiểu một điều. Giang Vạn Thu vô cùng coi trọng tôi.

Sau khi mọi người bị sốc, họ lần lượt đứng dậy. Cung nữ cũng cười với tôi: "Hoàng thượng, hoàng thượng sai nô bộc mang đến cho ngài vài lời. Thứ nhất, sau này ngài không cần phải quỳ xuống nhận chiếu chỉ hay gặp thánh nhân. Thứ hai, hoàng thượng bởi vì ta bận việc triều chính, hiện tại đang đi du ngoạn Giang Nam nên không thể đích thân tới. Hoàng đế sai nô tỳ mang thư đến cho ngài. Thứ ba, lễ vật hoàng đế ban cho ngài đều ở đây, hoàng đế đặc biệt sai hạ nhân đến giao cho ngài." "

Cung nữ đầu tiên chỉ vào mấy chiếc xe chở thùng phía sau, xung quanh là cảnh sát sáu cửa. Khi mở chúng ra, cô thấy chúng chứa đầy các loại trang sức bằng vàng, dược liệu, thư pháp và tranh vẽ, đồ ăn ngon, v.v. Họ lần lượt được sắp xếp vào các xe đẩy. Người đi đường chỉ nhìn thôi cũng không khỏi chảy nước miếng. Và cung nữ Ngài đưa cho tôi một lá thư và vẫy tay. Có một cô gái mặc đồng phục cảnh sát màu đỏ và trắng. Cô ấy cao khoảng 165cm. Cô ấy cũng buộc tóc đuôi ngựa và mang một khẩu súng dài trên lưng. Cô ấy trông rất anh hùng. Ngay cả dưới lớp áo giáp vải, dáng người gập ghềnh của cô cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi người. Trên tay cô đang cầm một hộp quà nhỏ.

Cung nữ nghiêng người nói: “Đây là hai món lễ vật hoàng đế sai nô tỳ đích thân giao cho ngươi.” Vừa nói, cô gái vừa mở hộp quà nhỏ trên tay. Bên trong là một đôi sừng rồng bằng ngọc trong suốt, trông hoàn toàn tự nhiên, ngay cả đối với tôi, một người không biết nhiều về ngọc. Người đi đường có thể thấy được sự tinh tế của món quà này. Đây không phải là thời đại của tôi. Có máy móc để vận hành chính xác và chỉ có công việc thủ công. Nó có thể rất hoàn hảo. Dường như chỉ có thợ thủ công của hoàng gia mới có thể làm được điều đó. Nhưng bây giờ tôi có chút nghi ngờ, hai món quà?

Chẳng lẽ lá thư trên tay tôi cũng được tính là một?

Điều này khiến tôi càng mong đợi nội dung bức thư này hơn.

Tuy nhiên, so với lời cảm thán của tôi, Thủ tướng Wu và những người đứng sau đều hít một hơi. Tôi rất kinh ngạc trước sự tinh xảo của chiếc sừng rồng bằng ngọc này, nhưng ở thời đại này, rồng luôn ám chỉ hoàng đế. Sừng rồng ngọc ám chỉ điều gì?

Điều này có nghĩa là Nalanqin có thể tham gia vào các công việc của chính phủ trong tương lai?

Hay đây là sự công nhận danh tính của Nalanqin?

Khả năng đáng sợ nhất là nó ám chỉ người thừa kế? 

Nghĩ đến đây, mọi người càng nhìn tôi với ánh mắt háo hức và kính sợ hơn. Bất kể tôi có phải là người thừa kế của Giang Vạn Thu hay không, tình yêu của Giang Vạn Thu dành cho tôi vẫn được bộc lộ trọn vẹn. Họ nóng lòng muốn tìm thấy con của mình bây giờ và bảo họ hãy coi Nalanqin như cha mẹ ruột của mình và giành được sự ưu ái của Nalanqin. 

Khi tôi vẫn đang chiêm ngưỡng Ngọc Long Sừng, Dương Minh Na cũng bị sốc. Cô cũng hiểu được một chút những gì được tiết lộ, nhưng cô cũng rất kỳ lạ. Suy cho cùng, Giang Vạn Thu mặc dù trước đây rất yêu thương con gái mình nhưng cô chưa bao giờ lớn tiếng như vậy. Tại sao hai người họ lại trở nên thân thiết như vậy sau khi mất trí nhớ? 

Bà không thể hiểu được nhưng bà hiểu rằng đây là một điều rất tốt cho con gái mình. Cô ấy nhẹ nhàng kéo góc quần áo của tôi và nhìn tôi. Tôi cũng phản ứng lại và quỳ xuống: "Nalanqin, cảm ơn tình yêu của bạn, hoàng đế của tôi vạn tuế. Hoàng đế của tôi vạn tuế." Mọi người đi theo tôi và hét lên muôn năm. 

Cung nữ rời đi cùng với tất cả những người từ sáu cửa, nhưng vị thám tử trẻ tuổi đã giúp người hầu của cô bắt đầu mang quà. Tôi không suy nghĩ nhiều, nghĩ rằng cô ấy được lệnh mang những thứ này vào. Có lẽ cô ấy nhiệt tình hơn, hoặc có thể cô ấy lo lắng cho người hầu của tôi nên đến đây giám sát. Tuy nhiên, đây không phải là điều tôi đáng lẽ phải nghĩ đến. Tôi cũng theo Dương Minh Na về nhà.

Và ngay khi tôi trở lại, sự nhiệt tình của mọi người dành cho tôi đã tăng lên một bậc. Trước đây, có lẽ đã có một số phụ nữ tương đối lạnh lùng không chịu đến gần tôi. Bây giờ hầu như ai cũng muốn chen vào và nóng lòng muốn ôm tôi. Nếu trước đây tôi nói muốn gãi lòng bàn chân, có thể họ sẽ đồng ý nhưng sẽ do dự, thậm chí từ chối. Có thể một số người, và một số người vẫn có thể từ chối, nhưng bây giờ nếu tôi đưa ra yêu cầu này, dù tôi có nói trên đường, họ cũng có thể kéo tôi ra đường, cởi giày và tất, van xin tôi gãi lòng bàn chân của họ. Ngay cả khi tôi không hài lòng với điều đó, họ sẽ cho rằng đó là vấn đề của riêng họ và thật tội lỗi khi nói với tôi rằng họ không nhột. 

Và những người đàn ông đó vẫn đang thể hiện tài năng của mình, và giờ đây họ còn đa dạng hơn nữa. Họ muốn khoe cờ vua, thư pháp, hội họa, kiếm, súng, kiếm và kích trước mặt tôi. Phía sau họ rất hài lòng với khung cảnh sôi động ở đây, đặc biệt là nhà của một số cô gái thân thiết với tôi. Cha mẹ của một số người không thể chen vào cũng có chút bực bội, nhưng trong lòng họ đều có ý định tìm hiểu sở thích của Nalanqin, sau đó để con cái họ trở thành bạn tốt của Nalanqin, tốt nhất là chị em (vợ chồng). 

Lúc này, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, đặc biệt là cha mẹ các cô gái, họ ghen tị với những người có con xuất sắc. Suy cho cùng, vợ chồng còn thân thiết hơn chị em. Nhưng điều họ không biết là những cô gái đó đối với tôi hấp dẫn hơn nhiều so với những chàng trai đó. 

Nhưng tôi cũng cảm nhận được một vài ánh mắt ấm áp. Tôi nhìn qua và thấy Ling'er chỉ mừng cho tôi. Cô ấy luôn như vậy. 

Lâm Thị Âm cũng nhìn tôi như vậy, chỉ để làm tôi vui, nhưng Tạ Vân Vũ nhìn tôi không chỉ vui mà còn phấn khích. Có lẽ bà cũng rất phấn khởi vì mong muốn của con gái mình đã được xác nhận. 

Nếu Tô Tiểu Tiểu ở đây thì cũng vậy phải không? 

Tôi xem xét lần cuối và nhận ra đó là của Dương Minh Na. Đó là vẻ mặt yên tâm và hạnh phúc, như thể bà cảm thấy con gái mình đã đạt được điều gì đó. 

Lúc này, trong căn phòng bí mật của Huyền Kiến Môn cách xa ngàn dặm, Trịnh Tân Linh đang vẫy tay như ngón kiếm, trông yếu đuối yếu đuối, như thể cô chỉ là một người không hiểu võ thuật, nhưng khi cô dừng lại, cọc gỗ trước mặt cô dường như bị thanh kiếm chém ra như một khúc gỗ, hóa thành một khúc gỗ. Nếu ai luyện kiếm nhìn thấy chắc chắn sẽ hiểu đây là năng lượng kiếm. Tuy nhiên, nếu họ nhìn thấy Trịnh Tân Linh không sử dụng kiếm mà chỉ chỉ trỏ, họ sẽ ngạc nhiên không nói nên lời. 

Sau khi Trịnh Tân Linh hoàn thành công việc, cô thở phào nhẹ nhõm và nhìn cây cọc gỗ trước mặt. Trong mắt nàng không có chút dao động, giống như kỳ tích này không phải nàng làm ra: "Hừ, kiếm khí và kiếm khí không hề đọng lại ở vật thể, tất cả thực vật, cành lá đều có thể dùng làm kiếm. Chẳng bao lâu nữa, ta sẽ có thể luyện thành tốt, sau đó có thể đi tìm chủ nhân." Lúc này, cô ngẩng đầu lên liền nhìn thấy một bản đồ các huyệt đạo, bản đồ huyệt ở lòng bàn chân được phóng to vô số lần và treo ở chính giữa. 

Khi nhìn thấy bức ảnh này, Trịnh Tân Linh mỉm cười: "Chủ nhân nhất định sẽ thích món quà đó. Hiện tại chủ nhân đã nhận được rồi, nếu có thể dùng vào lòng bàn chân của ta, ta và chủ nhân đều sẽ rất vui mừng." Nghĩ đến đây, trong mắt Trịnh Tân Linh gần như đầy vầng trăng khuyết. Có vẻ như so với vương quốc kiếm đạo mà không ai có thể chạm tới, cô hạnh phúc hơn với những gì cô nói mà sư phụ đã làm với lòng bàn chân của mình. 

"Tôi phải nỗ lực hơn nữa để đạt đến trạng thái đó càng sớm càng tốt. Tôi nghe nói trạng thái đó có thể khiến một người tái sinh. Nếu tôi có thể đặt chân xuống... chủ nhân chắc chắn sẽ hạnh phúc hơn. Điều đó chắc chắn sẽ là..." Trong căn phòng bí mật, chỉ còn lại lời thì thầm ngọt ngào của cô gái và năng lượng kiếm khốc liệt. 

Trong một ngôi nhà ở Giang Nam, Giang Vạn Thu nhặt được một cuốn sách viết về mối quan hệ giữa các cá nhân ở nơi này và một số sự việc đã xảy ra trước đây. Cô nhìn cuốn sách, nhưng tâm trí lại trôi đi nơi khác: “Tôi tin rằng Qin'er lẽ ra phải nhìn thấy món quà tôi chuẩn bị cho cô ấy, nhưng lần này tôi không đi chúc mừng sinh nhật cô ấy, không biết cô ấy có bất mãn không? Sau đó…” Nghĩ đến đây, Tưởng Vạn Thu đột nhiên cúi đầu, hai má hơi nóng lên. 

Trong khu vườn trước cửa nhà cô, một người phụ nữ đang bị ép vào ghế. Hai cô gái giữ chân cô, hai cô giữ tay cô không cho cô di chuyển. Lúc này có hai cô gái đang dùng ngón tay cù vào lòng bàn chân của cô. Trong lúc ngứa ngáy, họ nói: "Quản lý Qiu, nhìn xem. Ừm, chân anh ngứa quá."

"Ừ, để cậu gãi chân cho chúng tôi, bây giờ đến lượt cậu." Dù nói những lời gay gắt nhưng họ lại vấp ngã, như thể họ không có ý gì đó muốn nói. 

Người phụ nữ đó chính là thị nữ của Tưởng Vạn Thu, đồng thời là thị nữ trưởng trong cung, Thu Ngọc. Lòng bàn chân cỡ 38 feet của cô ấy có thể được coi là một đôi bàn chân đẹp và bản chất chúng rất nhạy cảm. Nhưng điều cô ấy nói là: "Hahahaha... không hahahaha... anh là heeheehee... anh chưa đủ xấu hổ hahahaha... dùng vũ lực hahahaha... nói đi hahaha... nó sẽ làm tôi bẽ mặt hơn nữa hahahaha... nếu không thì hahahaha... đợi các anh heehee... bằng móng guốc nhỏ của mình, hahahaha."

Nghe vậy, hai cô gái chịu trách nhiệm cù lét nhìn nhau, sau đó cù lòng bàn chân của Thu Vũ mạnh hơn. Chẳng bao lâu, tiếng cười của Thu Ngọc càng lớn hơn, hai cô gái cũng bắt đầu nói chuyện: "Ngươi, ngươi cái chân to hôi thối, để xem ta xử lý ngươi thế nào."

"Đúng vậy, ngươi rõ ràng là chân to hôi thối, ngươi trừng phạt chúng ta, hiện tại đến lượt chúng ta trừng phạt ngươi chân to hôi thối."

Thu Ngọc bị đè lên ghế, không nhúc nhích được: "A ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha ha... vừa rồi hee hee hee... cái này ha ha ha ha ha... Ta hehe he... nhột quá ha ha ha ha." Giang Vạn Thu nghe tiếng cười của Thu Vũ và nhìn cảnh tượng ngoài cửa. Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu. 

Một đôi chân đi tất gạc màu thịt ướt sũng không ngừng đung đưa, các ngón chân lúc cong lúc lại xòe ra, như thể người bị đè lên ghế là mình, người phụ nữ tội nghiệp nói chân to hôi là mình, lòng bàn chân nhạy cảm ngứa ngáy là bàn chân đổ mồ hôi. Suy nghĩ của cô bay đi cùng với tiếng cười của Thu Vũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 tỏ tình

Sau bữa tối, các vị khách dần dần rời đi. Rất nhiều con cái của những người quyền lực đã ra đi cùng cha mẹ. Họ sẽ bày tỏ sự miễn cưỡng khi rời đi, nhưng tôi không biết họ chân thành đến mức nào. Về việc khi một số người từ biệt tôi, họ đồng ý gặp tôi lần sau vì tôi rất quan tâm đến đôi chân của họ, nhưng tôi sẽ không nói ra. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười của các em và bố mẹ các em thì ít nhất niềm vui cũng chân thành. Đối với phần còn lại, nó là vô hại.

Chẳng mấy chốc, tất cả khách ở nhà đã rời đi hoàn toàn. Ling'er tuy rằng vẫn rất vui vẻ nhưng cũng rõ ràng là cô ấy đang mệt mỏi. Là một người giúp việc, cô ấy đã đi bộ điên cuồng suốt cả ngày. Cô lo lắng về việc phục vụ khách. Cũng may không có người dám nói sai, cùng lắm là nàng rất mệt mỏi. Nhưng nhìn đôi giày thêu nhỏ của Ling'er, tôi cũng mỉm cười, nghĩ rằng sau một thời gian Ling'er sẽ vô cùng xấu hổ.

Ling'er và tôi quay trở lại phòng. Hôm nay tôi còn đang suy nghĩ nên chơi với Ling'er như thế nào, đột nhiên nhìn thấy dì Vương đang cầm một cái chậu chuẩn bị đi đến phòng Dương Minh Na. Tôi chợt nhớ đến buổi diễn tập giữa Dương Minh Na và dì Vương. Chắc là hôm nay phải không? 

Bởi vì hôm nay tôi không nhận được quà từ Dương Minh Na. Là mẹ, lẽ ra mẹ phải là người đầu tiên tặng quà cho tôi nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy. Có vẻ như món quà cuối cùng phải là món quà đó. 

Nhìn thấy nước nóng trên tay dì Vương, tôi nghĩ Dương Minh Na rửa chân xong sẽ tặng quà cho tôi. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi không có chút hưng phấn nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy tội lỗi sâu sắc. Dương Minh Na là một phụ nữ rất bảo thủ. Có thể nói cô là tấm gương điển hình nhất về việc học giỏi và ngoan ngoãn. Cô ấy đã khó chấp nhận việc để lộ chân trước mặt người khác. Nhưng nếu cô ấy cho người khác xem đôi chân chưa rửa sạch, hơi ẩm ướt, đẫm mồ hôi của mình, rất có thể cô ấy sẽ xấu hổ chết đi được phải không? 

Nếu người này là Ling'er hoặc Tô Tiểu Tiểu, tôi sẽ rất vui mừng và hưng phấn ném chiếc chậu đi, bởi vì điều tôi thích là vẻ ngoài nhút nhát của họ, nhưng những hành vi khác nhau của Dương Minh Na cho tôi biết rằng cô ấy thực sự không thể chấp nhận, hoặc rằng cô ấy đang buộc mình phải chấp nhận, chỉ vì tôi, hoặc vì cơ thể này, nghĩ đến điều này khiến tôi càng thêm cáu kỉnh, bởi vì tôi thực sự không muốn ép buộc người khác phải chấp nhận. Nếu là người lạ hoặc kẻ thù của tôi, tôi sẽ không ngần ngại tra tấn người khác bằng cù lét. Chưa kể xấu hổ, tôi đã có lương tâm trong sáng mà không hành hạ nơi công cộng. 

Nhưng bây giờ đối tượng là Dương Minh Na, mẹ tôi. Mặc dù tình cảm của tôi dành cho cô ấy không mạnh mẽ lắm nhưng chúng đang dần lớn lên dưới sự quan tâm và bao dung của cô ấy ngày qua ngày. Bây giờ tôi đã chấp nhận thân phận Nalanqin của mình, tôi cũng dần dần chấp nhận cô ấy là mẹ. Mặc dù chủ đề cù lét mẹ tôi là kiểu phổ biến nhất ở kiếp trước, nhưng tôi đã gặp một người mẹ yêu thương tôi đến mức tôi thực sự không thể chấp nhận được.

Chưa kể cô đã lừa dối Dương Minh Na. Cô ấy chưa bao giờ là con gái của cô ấy. Cho dù tình cảm của cô có thể bồi dưỡng, khi người trong lòng cô vẫn là Nalanqin của quá khứ, tình mẫu tử mà cô được hưởng chỉ thuộc về người khác, và cô chỉ là một tên trộm đã cướp đi tình mẫu tử này. Đến đây, tôi chợt muốn nói rõ ràng với Dương Minh Na rằng tôi không còn là con gái của bà nữa. Dù biết rằng mình không thể kể lại câu chuyện du hành thời gian của mình nhưng tôi sẽ lấy lý do mất trí nhớ để khiến cô ấy hiểu rằng tôi không còn là Nalanqin như trước đây nữa và Nalanqin như tôi đã từng không thể quay lại.

Dù có bốc đồng nhưng tâm trí tôi vẫn rất bình tĩnh. Tôi đang suy nghĩ nên nói gì thì bước nhanh đến phòng Dương Minh Na. Nhìn thấy hành động của tôi, dì Vương vội vàng đặt chậu xuống, đi tới ngăn tôi lại: "Cô ơi, cô có qua phòng phu nhân không? Cô bây giờ rất mệt và đang định đi tắm." Tôi sẽ đi nghỉ ngơi. Nếu bạn muốn tìm Bà, tại sao bạn không đến đó trong một giờ nữa. Đáng lẽ lúc đó phu nhân nên chuẩn bị quà cho con mới phải." Tôi bị dì Vương ngắt lời, rõ ràng là dì Vương nghĩ rằng tôi không thể chờ đợi được, muốn giữ tôi lại, để Dương Minh Na thu dọn đồ đạc chuẩn bị quà cho tôi.

"Dì Vương, con chỉ muốn nói chuyện với mẹ con một chuyện. Về quà tặng thì khỏi nói. Con không cần quà của mẹ. Tôi chỉ có chuyện muốn nói với mẹ tôi ngay bây giờ. " Vừa nói tôi vừa muốn đi vòng qua dì Vương, nhưng dì Vương lập tức túm lấy tay áo tôi, tôi dừng lại. Thực ra, nếu tôi có thể dùng kỹ năng của mình có thể đuổi dì Vương đi ngay lập tức, hoặc thậm chí để dì Vương đi bằng cách ra lệnh, nhưng tôi không làm vậy vì tôi biết Ling'er giống như mẹ của dì Vương, còn Dương Mingna giống như em gái của dì. Chưa kể cô ấy cũng rất quan tâm đến tôi, và tôi cũng không đối xử với cô ấy và Ling'er làm người hầu.

Thấy tôi dừng lại, dì Vương có vẻ thở phào nhẹ nhõm: “Tiểu thư, là thế này đây. Trước đây ngươi không phải đã cho nô lệ thấy hình phạt cù vào lòng bàn chân sao? Lúc đó tiểu thư nói, chữa trị cho người hầu trong nhà hẳn là rất có hiệu quả. Nô tài đần độn, chưa hiểu được bản chất. Cô nương dùng nô lệ và Ling'er thì sao, hay là cho tôi xem đôi chân của cô để nô lệ có thể học hỏi từ tôi?" Cô ấy cúi xuống và cúi đầu chào tôi. Tôi phải nói rằng dì Vương cũng rất thông minh. Cô ấy biết tôi thích gãi lòng bàn chân nên đã chủ động dùng Ling'er và đôi chân của cô ấy để dụ dỗ tôi, mong tôi ở lại và không để tôi đến chỗ Dương Minh Na.

Tôi không muốn chú ý đến vấn đề này chút nào. Rốt cuộc bây giờ tôi đang cảm thấy có lỗi. Tại sao tôi lại dám khuyến khích việc gãi lòng bàn chân như một nghi lễ trong gia đình? Đây chỉ là điều vô nghĩa mà tôi đã nói trong lúc phấn khích khi vừa du hành xuyên thời gian. Mặc dù ngứa không gây hại cho cơ thể như ván chơi nhưng đối với phụ nữ thời đại này, đôi chân cũng quan trọng như huyết mạch. Đây không phải là thời đại mà tôi có thể đi dép xỏ ngón hàng ngày và đi mua sắm. Tuy nhiên, tôi không từ bỏ ý định này nên đã tạo ra Hexiao Manor, một trang viên chỉ dành riêng cho tôi.

Nhưng tôi nhìn vào chân dì Vương, không thể không nói rằng vẻ ngoài hiền lành lớn tuổi của dì Vương cộng với khí chất hống hách khi đối xử với người hầu, nếu bà là một nữ giám thị trưởng thành ở thời hiện đại thì vẫn rất có sức hấp dẫn đối với tôi. Nhưng bây giờ tôi thực sự không có tâm trạng như vậy, nhưng khi nhìn thấy Ling'er, tôi chợt nhớ ra rằng dì Vương đã trừng phạt Ling'er trước đây, nhưng Ling'er vẫn chưa trả thù dì Vương. Mặc dù Ling'er không có ý tưởng này, nhưng sau cảnh đẹp giữa Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu, giờ tôi càng thấy hứng thú với việc con gái cù mẹ hơn. Bây giờ trước mặt tôi là một cặp người cùng chung một tình yêu thương hai mẹ con.

Tôi giả vờ vui vẻ như bị thu hút thật sự: “Đúng rồi, đúng rồi. Tôi cũng nghĩ đây là một điều tốt. Chúng ta hãy đi đến phòng của tôi. Nó thuận tiện hơn. Sau đó tôi sẽ dạy dì Vương cách cù cô ấy." Cô Vương vốn định đưa cái chậu cho Dương Minh Na, nhưng lại sợ tôi trực tiếp đi theo, cô ấy nghĩ nếu Dương Mingna không đợi cô ấy, cô ấy sẽ nhờ người khác lấy nước. Điều quan trọng nhất bây giờ là giữ cho tôi đứng vững, nên cô ấy gật đầu và đi theo tôi về phòng.

Ling'er choáng váng suốt chặng đường. Cô không biết tại sao mình lại tham gia. Cô ấy chỉ nghĩ rằng đôi chân nhỏ bé của mình dường như lại gặp rắc rối, nhưng khi cô ấy nghĩ rằng tôi đang cù cô ấy, cô ấy không quan tâm. Cô ấy chỉ cảm thấy chiếc tất của mình bị ướt, sau này tôi sẽ rất xấu hổ khi tôi nói ra điều đó. Nghĩ đến đây, mặt Ling'er hơi đỏ lên.

Chúng tôi đến phòng tôi không bao lâu, sau đó tôi mời dì Vương đi ngủ, nhưng dì Vương không bằng lòng nên tôi dùng dây trói dì Vương vào ghế, sau đó giơ chân lên đặt lên bàn, rồi trói chặt toàn thân dì. Nhìn thấy dì Vương không thể cử động và khuôn mặt hơi sợ hãi, tôi cũng mỉm cười yêu cầu Ling'er cởi tất cho cô ấy. Ling'er cảm thấy tôi lại sắp làm cô ấy xấu hổ nên chỉ cởi giày và tất, rồi nhặt sợi dây để tôi trói cô ấy lại.

Tuy nhiên, tôi đã nhặt tất của Ling'er và ngửi chúng. Quả nhiên có mùi mồ hôi nồng nặc. Cơ thể con gái dễ đổ mồ hôi. Ngoài ra, hôm nay sau một ngày bận rộn, thật tốt là tất của Ling'er không bị ướt. Nhìn thấy hành động của tôi, Ling'er ngượng ngùng cúi đầu, nhưng tôi lại nhét chiếc tất vào miệng dì Vương. Dì Vương bối rối nhìn tôi, và Ling'er cũng vậy. Dù vẫn còn xấu hổ nhưng cô ấy vẫn không hiểu được hành vi của tôi.

Tôi nhìn dì Vương, mỉm cười: “Dì Vương, con biết ý dì, nhưng bây giờ con thực sự có chuyện muốn nói với mẹ, nên con đi tìm mẹ.” Nghe xong lời của tôi, dì Vương trong mắt đầy khẩn cầu: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Tôi không muốn đi, nhưng cô ấy đã bị tất của Ling'er nhét vào và không thể nói được. Vốn dĩ tôi muốn Ling'er cù dì Vương, nhưng tôi cảm thấy Ling'er sẽ mềm lòng và để dì Vương ra ngoài. Mặc dù lẽ ra cô ấy không thể ngăn cản tôi nhưng rốt cuộc thì nó cũng chẳng đẹp đẽ gì.

Tôi đột nhiên nghĩ ra một ý kiến ​​hay, nhìn Ling'er: "Linh Nhi, cậu có biết không? Tôi định để dì Vương vào thôn Hexiao của chúng ta, nhưng cậu cũng biết rằng chỉ có nô lệ cù lét của tôi mới có thể vào làng Hexiao của chúng ta. Bây giờ tôi giao cho cậu một nhiệm vụ. Cậu phải loại bỏ điểm yếu của dì Vương và biến cô ấy ngoan ngoãn làm nô lệ ngứa ngáy của tôi, cậu hiểu không? Nhưng cậu chỉ có cơ hội này. Nếu không làm được, dì Vương sẽ không vào được, cậu hiểu không?"

Sau khi nghe những lời của tôi, Ling'er tỏ ra rất mâu thuẫn trong giây lát. Một mặt, cô không thể tự mình hành hạ dì Vương. Suy cho cùng, dì Vương đối xử với những người giúp việc này như con gái của mình. Mặc dù thông thường mỗi khi họ mắc lỗi, dì Vương luôn không ích kỷ, thậm chí còn trừng phạt họ tốt hơn những người khác. Không tốt bằng nhưng mỗi lần trừng phạt hắn đều cho người đau lòng uống thuốc, sau đó bữa ăn của người bị trừng phạt mỗi ngày sẽ phong phú hơn rất nhiều nên mọi người đều rất ngưỡng mộ dì Vương. Ngoài ra, tất cả những người hầu đều bị bán từ khi còn nhỏ hoặc là trẻ mồ côi nên không quá lời khi nói rằng bà là mẹ của tất cả những người hầu.

Nhưng mặt khác, Ling'er cũng biết rằng cô ấy nhất định sẽ đến làng Hexiao thường xuyên, nhưng ở làng Hexiao, ngoài tôi ra chỉ có Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ. Đương nhiên, bao lâu cũng không phải là quan hệ sâu sắc, cho nên ngày thường Lăng Nhi ở trong trang viên có chút không thoải mái, nhưng chính là có ta ở đây, nàng mới có thể vui vẻ ở lại. Nếu dì Vương tới, Ling'er sẽ thoải mái hơn. Khi tôi không rảnh, dì Vương có thể trò chuyện với dì. Nghĩ đến điều này, Ling'er rất phấn khích.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Ling'er, tôi có lẽ đoán được cô ấy đang nghĩ gì, nên tôi mỉm cười: "Linh Nhi, đừng lo lắng, dì Vương luôn muốn gia nhập làng Hexiao của chúng tôi, nhưng cô ấy không biết gót chân Achilles của mình. Nghĩ đi, các bạn sẽ chết." Nhưng dì Vương không tìm được. Cô ấy sẽ rất không vui khi thời điểm đó đến. Chỉ cần bạn giúp cô ấy tìm ra điểm yếu của mình thì dì Vương mới vui vẻ phải không? Nhiệm vụ này sẽ được giao cho Ling'er. Con phải giúp dì Vương tìm ra điểm yếu của mình, con biết đấy."

Nghe tôi nói xong, Ling'er nghĩ về điều đó có chút bối rối, như thể cô ấy nhớ lại những gì dì Vương đã hỏi cô ấy về việc cù lét trước đây, và cô ấy cũng rất quan tâm đến gót chân Achilles khi đó. Hơn nữa lời nói của tôi đã đổ thêm dầu vào lửa, nói rằng cù lét có ích. , Ling'er vô thức nghĩ rằng việc cô đang làm là một điều tốt và đang giúp đỡ dì Vương. Quả nhiên, Ling'er nặng nề gật đầu: "Được rồi, Ling'er biết. Ling'er nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, nếu không tôi sẽ yêu cầu phu nhân trừng phạt Ling'er thật nặng."

Tôi thấy mục tiêu của mình đã đạt được, tôi mỉm cười nhưng để an toàn, tôi quyết định dấn thân. Tôi thì thầm vào tai dì Vương: “Dì Vương, nếu dì không hợp tác với Ling'er, Ling'er sẽ bị tra tấn rất nặng. Không biết ngươi có bằng lòng nhìn Ling'er đau khổ không?" Sau đó, tôi quay người rời đi. Tôi tin rằng với tình cảm của dì Vương dành cho Ling'er và không còn có thể ngăn cản tôi nữa, cô ấy sẽ ngoan ngoãn chơi trò chơi này với Ling'er.

Chắc chắn rồi, sau khi ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy Ling'er qua khe cửa đang bước đến dưới chân dì Vương. Nhìn dì Vương cắn tất của mình, Ling'er nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vẫn gãi đầu: "Dì Vương, Ling tôi nhất định sẽ giúp dì Vương tìm ra điểm yếu của dì, đừng lo lắng, mặc dù ở giữa sẽ rất ngứa, giống như phu nhân gãi cho Linger, đôi khi có cảm giác như sẽ giết chết dì, nhưng sau khi hết ngứa sẽ tốt hơn, dì Vương nhất định sẽ làm được, Linger bị xúc phạm. "

Nói xong, Ling'er cởi giày và tất của dì Vương, nhưng không giống tôi, cô ấy không thích mùi của giày và tất, nhưng điều này là bình thường. Đôi chân thịt của dì Vương lộ ra ngoài không khí. Nếu đôi chân của Tạ Vân Vũ gợi cảm và xinh đẹp thì đôi chân của dì Vương lại trong sáng. Đôi chân nuột nà rất hợp với dáng người bụ bẫm. Bàn chân thịt dường như được bao phủ bởi thịt ngứa. Những ngón chân ngắn và mập tuy nhìn không đẹp mắt nhưng khi kết hợp với phần đế dày trông giống như tấm lót của mèo khiến người ta muốn chọc vào.

Đôi chân của dì Vương đã được mài giũa theo năm tháng và công việc, còn rất nhiều dấu vết của thời gian. Mặc dù chúng có thể trông vẫn tương đối trắng vì hình dáng mũm mĩm của cô ấy, nhưng những nếp nhăn trên chúng cũng tạo thêm một chút hương vị. Đối với tôi, những người khác nhau có đôi chân khác nhau. Được kết hợp với các bản sắc khác nhau, nó sẽ mang lại cho tôi cảm giác phấn khích và trải nghiệm mới, khiến tôi muốn chơi. Dù rất vui khi xem nhưng Ling'er rõ ràng không cuồng chân như tôi. Cô không nhìn lâu, trực tiếp duỗi ngón tay ra chọc vào lòng bàn chân của dì Vương.

Da thịt mềm mại cho phép Ling'er thâm nhập rất nhiều. Ling'er cũng rất vui mừng như tìm được một món đồ chơi mới. Cô liên tục dùng ngón tay chọc nhẹ vào bàn chân thịt của dì Vương: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...hehehe...wuwu." Dì Vương. Tiếng cười không xuất hiện, ồ, đúng rồi, cô vẫn đang ăn đôi tất nhỏ hôi hám của Ling'er, nhưng hình như sau một ngày vất vả, chân của dì Vương đã nhạy cảm hơn một chút. Rốt cuộc, máu chảy nhanh hơn rất nhiều, khiến dì Vương trực tiếp buộc phải phát ra âm thanh.

Ling'er chọc một lúc mới phát hiện mình không nghe thấy tiếng cười của dì Vương. Sau đó cô nhận ra rằng chiếc tất của mình vẫn còn trong miệng dì Vương. Cô nhanh chóng cởi chúng ra: “Xin lỗi dì Vương, tôi quên cởi tất.” Dì Vương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, mặc dù nói rằng bà đã làm người hầu từ khi còn nhỏ, nhưng bà đã đồng hành cùng Dương Minh Na giống như Ling'er đã ở bên tôi từ khi còn nhỏ. Chưa kể địa vị cao quý của cô ấy, cô ấy có thể được coi là một người hầu cấp tương đối cao. Chưa kể sau khi Dương Minh Na kết hôn, cô ấy thua kém một người và vượt trội hơn vạn người.

Nhưng dì Vương không ngờ hôm nay mình lại ăn tất của Ling'er, điều này khiến cô có chút xấu hổ. Nhìn thấy ánh mắt có chút lảng tránh của dì Vương, tôi suýt bật cười. Cảm giác này thực sự là thứ tôi không bao giờ chán. Dì Vương hồi phục nhanh chóng. Dù bị tra tấn một lúc nhưng cô ấy có thể với tốc độ bình thường, giờ tôi đã đến được phòng của Dương Minh Na. Nói cách khác, hiện tại cô ấy không thể ngăn cản tôi nên đã từ bỏ ý định, nhưng nếu tìm thấy tôi ở ngoài cửa, cô ấy chắc chắn sẽ nhảy lên ngay lập tức, nếu trên người không có sợi dây nào. 

Dì Vương nhìn Ling'er: "Cô bây giờ chắc đang ở trong phòng phu nhân. Than ôi, tôi không biết phu nhân ở đâu... Ừm, Ling'er, tiếp tục, con có muốn nhét cái đó vào miệng ta không? Nếu không, nếu cô phát hiện ra thì con sẽ bị trừng phạt." ít nhất cô ấy sẽ bị trừng phạt một mình.

Suy cho cùng, Ling'er vẫn là một cô bé. Điều tôi thích nhất mỗi lần không phải là trêu chọc đôi chân bé nhỏ của bé mà là trêu chọc những chiếc tất nhỏ của bé. Bàn chân là cơ quan của chính mình, con người rất có khả năng chịu đựng mùi hôi của chính mình, nhưng tất luôn là vật lạ nên mùi tất càng có hại cho con người. Thật khó chịu, trêu chọc tất còn có ý nói chân cũng có mùi, như vậy có hai nghĩa, hiệu quả tốt hơn rất nhiều. Bây giờ cô đặt đôi tất đã đi cả ngày trời của mình vào miệng dì Vương, người đối với cô như mẹ, Ling'er cũng rất xấu hổ khi phản ứng lại.

Ling'er nhét tất vào trong giày: "Không sao, tiểu thư nhất định sẽ không phiền. Hơn nữa, tiểu thư yêu cầu Ling'er tìm ra điểm yếu của dì Vương. Làm sao Ling'er có thể tìm ra được nếu dì Vương không cười nhạo cô ấy? Hơn nữa, cho dù tiểu thư muốn trừng phạt Ling'er, Ling'er cũng không sợ hãi. Đừng lo lắng, tôi, tôi trong trang viên, ngày nào cũng bị phu nhân trừng phạt, à, tôi không sợ chút nào." Ling'er nói những lời rất uy nghiêm với vẻ mặt anh hùng. Nếu không phải giọng điệu hơi run run và những ngón chân khép chặt, cô ấy vẫn có sức thuyết phục hơn phải không?

Tôi rất vui vẻ nhìn ra ngoài cửa, không khỏi nghĩ rằng nếu bây giờ tôi mở cửa ra, Ling'er sẽ sợ đến mức bay lên. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã như ý muốn rồi, tôi sẽ không vào phá vỡ khung cảnh ấm áp này nữa.

"Được, ta nhất định sẽ hợp tác với ngươi. Cứ thoải mái gãi Ling'er, tìm gót chân Achilles của ta. Nếu không, ta sẽ chịu sự ngứa ngáy này mà không được, ngươi vẫn phải bị trừng phạt, sẽ không đáng." Tất nhiên, dì Vương cũng thấy lời nói của Ling'er không thành thật nên đã làm theo lời của Ling'er.

"Hừm, vậy thì Ling'er bị xúc phạm, trước hết là lòng bàn chân của cô ấy." Nói xong, Ling'er cũng duỗi bốn ngón tay, trực tiếp gãi vào lòng bàn chân thịt của dì Vương, tiếng cười của dì Vương cuối cùng cũng vang lên như mong đợi: "Này, này, hahahaha...Ling'er hahahaha..." ...Ngứa quá, hahahaha... Ngứa quá, hahahaha... Không, hahahahaha. lòng bàn chân."

"Wow hahahaha... Không hahahahaha... Nhột quá hahahaha..." Tôi đã quay người bỏ đi. Nghe thấy tiếng cười của dì Vương ở phía sau, tôi cũng mỉm cười. Cảnh tượng này thực sự tuyệt vời. Tôi nhờ người giúp việc sắp xếp và không cho ai đến gần phòng tôi và Dương Minh Na. Sau đó tôi đến phòng của Dương Minh Na. Tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng gõ cửa: "Mẹ, Tần Nhi có chuyện muốn gặp mẹ."

Nghe được ta thanh âm, Dương Minh Na thanh âm có chút hoảng sợ: "A? Tần Nhi, sao ngươi lại ở đây? Không phải dì Vương sao... Này, mẹ tôi có việc phải làm. Lát nữa con tới thì thế nào?" Tất nhiên tôi biết Dương Minh Na đang nghĩ gì, nhưng đó chính là điều tôi đến đây để suy nghĩ. Nói đến đây, tình yêu quá nặng nề rất dễ trở thành xiềng xích, chưa kể tình yêu này đến từ việc tôi chiếm giữ tổ chim bồ câu. Dương Minh Na càng yêu thương, tôi càng nợ nhiều. Tôi phải nói rõ với mẹ: "Mẹ ơi, con thực sự muốn nói với mẹ một điều, một điều rất quan trọng."

Nghe được sự kiên định trong giọng nói của tôi, Dương Minh Na tựa hồ cảm nhận được điều gì đó: “Được, vậy cậu đợi tôi. Mẹ tôi vừa chuẩn bị đi tắm và thay quần áo. Mẹ nên mặc quần áo trước đi."

"Được." Trả lời xong, tôi đứng ngoài cửa, đang nghĩ xem nên nói gì với Dương Minh Na tiếp theo, nói rằng du hành thời gian là không thể. Suy cho cùng, tôi, một con người hiện đại, đã phải chấp nhận chuyện này từ lâu rồi. Con người ở thời đại này hẳn là hoàn toàn không thể chấp nhận được.

Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định sử dụng chứng mất trí nhớ. Suy cho cùng, trước đây tôi đã xem rất nhiều bộ phim lãng mạn đẫm máu. Sau khi bị mất trí nhớ, nam chính và nữ chính dường như là hai người khác nhau. Mặc dù trước đây tôi đã phàn nàn về cốt truyện này vô số lần nhưng giờ đây việc sử dụng nó lại vô cùng tiện lợi. Rốt cuộc thì tôi không nhớ gì cả. Tình yêu và hận thù trước đây không liên quan gì đến tôi. Tôi đã quên nó rồi. Về phần tính cách thay đổi lớn, không phải là bình thường sao?

Tôi không nhớ gì cả, làm sao tôi vẫn như xưa được? Ở một khía cạnh nào đó, tôi chỉ là một đứa trẻ, đang nhận thức lại thế giới nên cư xử kỳ lạ?

Suy cho cùng, điều này là bình thường, hầu hết người lớn đều không hiểu hành vi của trẻ em. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ các tình huống và đáp án khác nhau, cho đến khi trong phòng vang lên giọng nói của Dương Minh Na: "Được rồi, Tần Nhi, mẹ không sao, vào đi." Tôi hít một hơi thật sâu và vỗ nhẹ vào mặt để đánh thức bản thân. Tôi biết rằng sau thời gian này, có thể tôi sẽ không còn có được tình mẫu tử này nữa. Mặc dù tình mẫu tử này khiến tôi cảm thấy rất tội lỗi nhưng loại tình yêu vị tha này lại vô cùng quý giá và khiến con người không thể từ bỏ. Tuy nhiên, tôi do dự một lúc lâu và mở cánh cửa trước mặt mình. Nhưng điều tôi không biết là trước đây tôi đã từng nhìn thấy người cảnh sát sáu cửa giúp di chuyển đồ đạc. Cô ấy đang đứng sau hòn non bộ và nhìn vào lưng tôi, nhưng không ai để ý đến cô ấy.

Tôi đã chuẩn bị rất nhiều lời mở đầu, nhưng sau khi nhìn rõ cảnh tượng trong phòng, tôi không thể nói được. Căn phòng của Dương Minh Na vẫn duyên dáng và trang nhã như vậy, nhưng chủ nhân của nó, vợ của phủ Nalan, Dương Minh Na, đã bị trói vào chiếc ghế đối diện cửa. Chân cô bị trói vào lưng ghế bằng dây thừng. Chiếc ghế hướng về phía tôi, nghĩa là khi tôi ngồi lên đó, tôi có thể nhìn thấy rõ bàn chân của cô ấy.

Tuy nhiên, đôi chân của Dương Minh Na lại không bình tĩnh như vậy. Có thể thấy đôi tất không được buộc chặt kịp thời, xỏ vào chân một cách lỏng lẻo. Chỉ có một chiếc giày bị nhón chân, còn chiếc còn lại rơi xuống đất. Tuy nhiên, vì đã mang tất nên ngay cả đường nét cũng không thể nhìn thấy được. Về phần thân trên của Dương Minh Na, hai tay của cô cũng bị trói bằng dây thừng vào tay vịn của ghế. Mặc dù sợi dây trên tay phải của cô có vẻ hơi lỏng, nhưng lẽ ra cô nên trói tay trái bằng tay phải, vì tay phải không thể tự trói được.

Tôi phải nói rằng tác động của cảnh tượng này là rất lớn, đặc biệt là sau ngày hôm nay. Mặc dù ngày thường Dương Minh Na cũng là người đoan trang, nhưng bữa tiệc hôm nay được bày biện không tì vết, bất kể có vị khách nào đến nói chuyện, cô đều có thể bình tĩnh trả lời. , nếu ở thời hiện đại, chỉ riêng năng lực này đã là quá đủ để hỗ trợ một công ty, và có lẽ vì cô ấy đại diện cho bộ mặt của gia tộc Nalan ngày nay nên hôm nay trang điểm của Dương Minh Na càng trang trọng hơn, khí chất cũng bị đè nén đến mức nhiều người không dám tiến tới nói chuyện. 

Nhưng một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy giờ lại bị trói vào ghế bằng một sợi dây, và tự mình trói chặt. Vẻ mặt nàng cũng có chút cầu xin khen ngợi, có chút ngượng ngùng. Sự tương phản này thật dễ thương và nó gần như bùng nổ trong tâm trí tôi. Mức độ sốc không kém gì bà chủ công ty nơi tôi làm việc rồi bất ngờ quỳ xuống trước mặt tôi và xin tôi nghịch lòng bàn chân của mình. Đó là ước mơ của rất nhiều bạn bè tôi và cũng là ước mơ bấy lâu nay của tôi và bây giờ nó đã thành hiện thực.

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của tôi, Dương Minh Na trong lòng có chút tự hào. Rốt cuộc, cô ấy có thể thu hút mọi người. Con gái dù ở độ tuổi nào cũng chắc chắn sẽ hạnh phúc. Tuy nhiên, khi nhớ ra người trước mặt chính là con gái mình, cảm giác xấu hổ của Dương Minh Na cũng lập tức hiện lên. Má cô hơi ửng đỏ. Rất nhanh cô đã điều chỉnh lại giọng nói: “Tần Nhi, đây là lễ vật mẹ đã chuẩn bị cho con. Qin'er, bạn có thích nó không? Mẹ vốn định buộc nó ở tư thế con thích nhất, nhưng dì Vương vì lý do nào đó không tới, nên mẹ đành phải dùng ghế trói mình lại. Tay phải của mẹ còn chưa bị trói…”

"Đủ rồi!" Tôi đột nhiên ngắt lời Dương Minh Na. Dương Minh Na nhất thời không biết tại sao. Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của tôi, cô ấy bị tôi giật mình không dám nói: “Sao anh lại muốn làm chuyện như vậy? Bạn là tình nhân của gia đình Nalan. Cô là bà chủ của cả nhà Nalan. "Bà Nalan đáng sợ, tại sao bà lại làm như vậy? Loại chuyện này lẽ ra không nên xảy ra với bà..." Cuối câu, tôi không khỏi có chút nghẹn ngào. Không biết là mình quá áy náy hay là quá hưng phấn, nhưng bây giờ không khỏi muốn khóc.

Nói thật là tôi ghen tị, ghen tị lắm. Tôi thực sự ghen tị với Nalanqin. Có rất nhiều người sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì cô ấy, kể cả những điều mà trước đây tôi không thể chấp nhận được. Ngay cả phu nhân của một gia đình hay vua của nước đó cũng sẵn sàng hy sinh đôi chân của mình vì cô, chỉ để khiến cô được cởi mở. Tâm ơi, tôi đến để tận hưởng sự cống hiến này, nhưng cảm giác này thực sự rất khó chịu. Giống như cuối cùng bạn đã tìm được tình yêu đích thực của mình. Cô ấy cực kỳ tốt với bạn và đặt bạn lên hàng đầu trong mọi việc, nhưng cô ấy nhận ra rằng bạn chỉ là người thay thế cho một người nào đó. Cô luôn yêu người đó. Lúc này, tôi thực sự ghen tị, ghen tị nhưng cũng rất tức giận.

Tôi rất muốn nói với Dương Minh Na, tôi không phải con gái của anh, tôi chưa bao giờ như vậy, cô ấy có thể đã hoàn toàn không còn tồn tại, tôi cũng không có tư cách hưởng thụ tình yêu như vậy, nhưng lúc này Dương Minh Na lại lên tiếng: "Qin'er, sao vậy? Mẹ làm chưa đủ tốt sao? Có chuyện gì vậy? Nhưng đầu của anh hơi đau một chút? Là di chứng mà bác sĩ đã nói trước đó sao? Con không sao chứ?" Dương Minh Na nhìn vẻ mặt có chút méo mó của tôi, muốn vùng vẫy ôm lấy tôi nhưng lại bị sợi dây trói lại, chỉ có thể đau khổ nhìn tôi.

Tôi nhìn thấy ánh mắt đau khổ của Dương Minh Na và lắng nghe những lời quan tâm của cô ấy. Tôi thực sự không thể giữ được. Tôi lao mình vào vòng tay cô ấy trong nước mắt. Phải nói rằng khi một người sắp gục ngã thì việc bày tỏ tình cảm chân thành là điều dễ dàng nhất khiến người ta không thể kìm lòng được. Tôi điên rồi. Khóc điên cuồng, như thể cô thực sự đang nằm trong vòng tay của mẹ mình: "Con...wuwuwu...có...wuwuwu...không phải...Nalan...Nalanqin...con...wuwuwu...con...không xứng với mẹ...không xứng đáng để mẹ tốt với con như vậy..."

Tôi nói xong, Dương Minh Na nhẹ nhàng dùng bàn tay phải duy nhất có thể cử động được xoa đầu tôi: "Đừng khóc, đừng khóc, làm sao có thể không được? Tần Nhi vĩnh viễn là Tần Nhi, vĩnh viễn là Tần Nhi của mẹ. Chỉ cần Tần Nhi có thể vui vẻ, mẹ cái gì cũng nguyện ý." Tôi không khỏi bị kích thích bởi câu nói này. Tôi ngẩng đầu lên và nước mắt tôi không ngừng rơi. Tôi nhìn vào mắt Dương Minh Na, nghiến răng nghiến lợi: "Tôi không phải, tôi không phải Tần Nhi của anh... tôi... thực ra là tôi."

Tuy nhiên, tôi vẫn không thể nói rằng mình đã du hành xuyên thời gian, vì vậy tôi phải thay đổi câu nói trước đó của mình: "Tôi đã...tôi đã mất trí nhớ...tức là...những gì anh và Nalanqin đã trải qua trước đây...Tôi không có ký ức...tức là...nói cách khác...tôi không phải là Nalanqin của quá khứ...Nalanqin của quá khứ đã biến mất...Đời này có thể tôi sẽ không nhớ được...Vậy anh có thể đừng làm điều này với tôi được không?" Ừm... ta... ta không thể đáp lại ngươi... lão Nalanqin... đã biến mất." Nói đến đây, tôi cúi đầu không dám nhìn Dương Minh Na. Tôi thực sự hối hận khi nói ra lời này, bởi vì nói ra những lời này là sự tách biệt hoàn toàn với quá khứ. Nói cách khác, tâm trạng chơi Nalanqin hoàn toàn biến mất. Những gì còn lại là tôi, Nalanqin. Dù sau này tôi có làm gì đi nữa, tôi cũng sẽ làm theo trái tim mình.

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nói điều đó. Thật sự rất khó chịu khi phải sống trong sợ hãi và giả vờ làm người khác. Bây giờ tôi có thể nói lời tạm biệt với quá khứ và sống như một Nalanqin hoàn toàn mới. Điều này khiến tôi cảm thấy thư giãn hơn. Xiềng xích trong trái tim tôi dường như đã bị phá vỡ hoàn toàn. Nhưng tôi cũng biết rằng sự nhẹ nhõm này có thể đi kèm với việc rời bỏ Nalan gia đình và đánh mất tình mẫu tử vị tha của Dương Minh Na dành cho tôi. Tất cả những gì tôi có bây giờ không nên thay đổi, hoặc trường hợp xấu nhất là tôi mất tất cả và đến Tháp Taohong tiếp tục làm ông chủ ở hậu trường.

Một lúc sau, tôi lại cảm thấy đầu mình nhẹ nhàng chạm vào: “Thì ra Tần Nhi đang suy nghĩ loại chuyện này. Chẳng trách bà đã trốn mẹ tôi mà không phát hiện ra. Chắc hẳn bạn đã rất khó khăn trong khoảng thời gian này. Bạn phải giả vờ như trước và đối xử với mẹ bạn hàng ngày. Nó rất mệt mỏi. Cảm ơn em đã vất vả, Qin'er thân yêu của anh." Nghe xong lời này, tôi không cầm được nước mắt, liền nằm trên người Dương Minh Na mà khóc.

Khóc được một lúc tôi mới ngẩng đầu lên. Dù không nhìn thấy nhưng chắc lớp trang điểm của tôi đã bị lem màu nhưng tôi không còn quan tâm nữa. Tôi nhìn khuôn mặt của Dương Minh Na, sự đau khổ trong mắt cô ấy không ngừng sưởi ấm tôi: “Tôi… tôi sẽ dọn ra ngoài. Anh xin lỗi, anh đã giấu em suốt thời gian qua. Tôi, tôi sẽ không mang theo bất cứ thứ gì, ngoại trừ Ling'er... Có thể, làm ơn, để tôi đưa cô ấy đi, hoặc tôi có thể dùng bạc..."

Lúc này, Dương Minh Na ngắt lời tôi. Cô ấy dùng một ngón tay ấn vào môi tôi: "Suỵt." Cô ấy vẫn nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi: "Em đang nói cái gì vậy? Chuyển đi thì sao? Em là Qin'er của tôi, ký ức, vân vân? Có quan trọng không? Ngày đầu tiên mẹ nhìn thấy em, em không nói được mà chỉ có thể khóc. Chẳng phải mẹ em đã dạy em đi và nói từng chút một, và em đã trở thành Qin'er như bây giờ."

"Con không cần phải căng thẳng. Tuy mẹ không biết bây giờ con học được cách cư xử như thế nào. Có lẽ con đã học được điều đó từ người khác. Mẹ không bận tâm, bởi vì trong mắt con, Qin'er sẽ luôn là Qin'er, cho dù con có trở thành như thế nào. Cho nên, con là Qin'er của mẹ tôi, cho dù trước đây Qin'er không thể quay lại, chẳng phải bây giờ mẹ tôi lại có Qin'er sao? Qin'er, con vẫn ở với mẹ con, cho dù con không nhớ gì thì sao? mẹ anh sẽ lớn lên cùng em."

Nhìn ánh mắt trìu mến của Dương Minh Na, lòng tôi dịu lại, nhưng vẫn không khỏi hỏi: “Nhưng, lỡ như tôi thực sự không phải Nalanqin mà là người khác thì sao?” Nghe tôi nói, Dương Minh Na lắc đầu: "Con không cần phải là Nalanqin, con chỉ cần là con thôi. Mẹ thích Qin'er vì con là Qin'er. Con có thể chỉ là con gái của mẹ, con có thể chỉ là chính mình. Chỉ cần là con, mẹ sẽ luôn thích con."

Kỳ thực Dương Minh Na không hiểu ý của tôi, đương nhiên cũng không hiểu được. Suy cho cùng, cô ấy không thể nghĩ đến bất cứ điều gì như du hành thời gian, nên đối với cô ấy, tôi vẫn là tôi. Dù có mất hết ký ức trước đây thì tôi vẫn mãi là con gái của bà. Nhưng thực tế, tôi là một người khác, một người khác có đầy đủ ký ức. Tôi không thể là Nalanqin, không phải trong cuộc đời này. 

"Em có biết không? Thật ra, bây giờ em đang ở trước mặt anh là một điều kỳ diệu. Khi em bị bệnh, anh đã tìm đến tất cả các bác sĩ ở Bắc Kinh. Khi đó, tất cả các bác sĩ đều nói rằng em có thể không tỉnh lại. Khi đó, thế giới của anh sụp đổ. Cha em nếu em rời đi thì sống một mình để làm gì? Khi đó, anh đã chuẩn bị tinh thần để đi cùng em và con gái nếu em không thể tỉnh lại." Nghe vậy, tôi nhìn Dương Minh Na, tôi có thể nghe thấy nỗi tuyệt vọng trong miệng cô ấy. 

"Sau đó, ngươi đột nhiên tỉnh lại, tựa hồ là một người khác. Mặc dù trước đây Tần Nhi không phải luôn luôn tận đáy lòng nói với ngươi bất cứ điều gì, nhưng khi đó nàng cũng chưa từng nói gì về đôi chân của mình. Lúc đó Tần Nhi tính tình càng nghịch ngợm, nhưng nàng cũng chưa bao giờ nói gì về chân của mình. Ta chưa từng thấy nàng ngứa ngáy ai trước đây, dù chỉ là cho vui." Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không hoảng sợ. Hóa ra Dương Minh Na đã nghi ngờ từ lâu. Mặc dù chưa bao giờ nghe nói đến du hành thời gian nhưng bà vẫn nhận thức sâu sắc rằng con gái mình rất khác biệt. 

Dương Minh Na tựa hồ nhìn thấu được sự hoảng sợ của tôi, lại dùng tay nhẹ nhàng chạm vào tôi: “Tôi không biết anh là ai, Tần Nhi mất trí nhớ hay là người khác…” Thời gian dường như đã dừng lại, tôi thậm chí không dám chớp mắt. Bí mật lớn nhất của tôi chắc chắn đã bị bại lộ, nhưng trước khi tôi kịp suy nghĩ, Dương Minh Na lại nói: “Lúc đầu tôi cũng có, tôi có chút hoài nghi, nhưng tôi vẫn cảm nhận được bóng dáng Tần Nhi trong người cậu. Tôi tin, không, cậu là Tần Nhi, nhưng cậu có thêm sở thích, đã mất hết ký ức ngày xưa. Tôi có thể cảm nhận được nỗ lực của cậu khiến tôi vui vẻ, dù là bắt chước Tần Nhi trước đây hay hiếu thảo với tôi, đều khiến tôi cảm thấy em là con gái của tôi.”

"Có thể em nói đúng. Qin'er trước đây không thể quay lại, nhưng em đã đến thế giới này thay cho cô ấy, giống như cô ấy đã đến với tôi năm đó. Có lẽ chính Qin'er trước đây đã đưa em đến với tôi và muốn em đi cùng, vậy thì làm sao tôi có thể sống xứng đáng với lòng tốt của Qin'er. Và tình cảm của em dành cho tôi không phải là giả tạo. Em đối xử với tôi một cách chân thành, và tôi cũng đối xử chân thành với em. Dù em là ai, em là con gái của tôi, Dương Minh Na. Tôi sẽ luôn yêu em. Là một người mẹ, không dù bạn là ai, tôi cũng không thể thay đổi được."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Phân tích của Dương Minh Na rất chính xác và cô ấy đã tiết lộ bí mật lớn nhất của tôi từng chút một. Lúc này, tôi cũng không còn sợ hãi như vậy nữa: "Điều này có thật sự tốt không? Cho dù Tần Nhi trước đây có mời tôi đi cùng, tôi cũng sẽ..." Dương Minh Na mỉm cười: "Không, cậu là một đứa trẻ mới lớn, cậu chưa bao giờ là người thay thế Tần Nhi trong lòng tôi. Cậu là đứa con khác của tôi. Chúng ta có thể cùng nhau tạo nên những kỷ niệm, nhưng tấm lòng chân thành của cậu đối với tôi là vô giá. Tôi có thể coi đó là việc sinh ra một đứa con mới. Bạn có bằng lòng để một người mẹ cùng bạn lớn lên lần nữa không?"

Tôi nhìn thấy sự chân thành trong mắt Dương Minh Na, đó là sự quan tâm, lo lắng khi đối diện với chính con cái của mình. Tôi biết rằng từ thời điểm này trở đi, Nalanqin đã thực sự trở thành lịch sử. Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ là chính mình và không phải giấu giếm điều gì nữa. Cho dù ở trước mặt mẹ Nạp Lan Cầm, không, mẹ ruột của ta, ta vẫn có thể là chính mình. Tôi do dự mấy lần, cuối cùng vẫn mở miệng dưới cái nhìn của Dương Minh Na: “Mẹ, mẹ.”

"Này, con gái ngoan của mẹ, con phải nhớ mẹ con tên là Dương Minh Na, bà là người yêu thương con nhất trên đời."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Ước Nguyện Của Mẹ

"Vậy để con giúp mẹ cởi nó ra. Việc này chắc hẳn rất khó chịu." Sau khi thú nhận mọi chuyện với Dương Minh Na, tôi thở phào nhẹ nhõm. Từ nay trở đi tôi có thể sống theo ý kiến ​​của mình. Tuy nhiên, được một lúc tôi lại xấu hổ mà gãi cho Dương Minh Na. Suy cho cùng, cô ấy rất quan tâm đến tôi và đối xử tốt với tôi như vậy, tôi cù vào lòng bàn chân cô ấy khiến cô ấy xấu hổ và ngứa ngáy. Thật là xấu hổ làm sao.

Nhưng Dương Minh Na đã đưa tay ra giữ tôi lại. Cô ấy nhìn tôi cười lắc đầu: “Quả thực có chút khó chịu, nhưng mẹ rất vui vẻ. Chẳng lẽ Tần Nhi cho rằng chân của mẹ không đủ tư cách để bị Tần Nhi cù sao? Sao con không cù chân mẹ.” Nếu đó là những gì tôi đã nghe trước đây. Dương Minh Na nói như vậy, nếu không làm nàng khóc, sẽ coi thường chính mình, nhưng bây giờ lại xấu hổ nói ra những lời như vậy: "Nhưng, mẹ nhất định sẽ xấu hổ. Những chuyện như vậy, Tần Nhi và Linh Nhi chỉ cần chơi đùa, mẹ không cần phải ép buộc mình."

"Đương nhiên là không. Khi Qin'er còn nhỏ, ta luôn rất bận rộn vì cha ngươi ngày nào cũng phải ra ngoài chiến đấu. Ở nhà ta lo lắng cho ông ấy cả ngày lẫn đêm. Hơn nữa, cha ngươi lúc đó là một vị tướng mới được thăng chức, số người giao du với ông ấy ngày càng tăng lên. Khi đó, ngươi ngày nào cũng hờn dỗi với ta vì phải giải quyết công việc của chính phủ. Ta đã phớt lờ ngươi vì nhiều vấn đề khác nhau. Bây giờ có cơ hội làm lại, ta nhất định sẽ chơi game của ta." con gái thích chơi với con gái tôi." Dương Minh Na nói, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. Trong giây lát, tôi không biết cô ấy đang nhìn tôi hay Nalanqin.

"Hơn nữa, ta đã hỏi Ling'er, những người trong trang viên của ngươi đều là nô lệ... ngứa... ngứa của ngươi, phải không? Con không muốn cho mẹ vào à? Con muốn để mẹ một mình ở phủ Nalan à?" Nghe Dương Minh Na nói, tôi vội vàng lắc đầu: "Không, không, chỉ là, này, không, mẹ có thể đi đâu tùy ý. Vậy thôi, Qin'er trang viên là trang viên của mẹ tôi, nhưng không cần phải làm nô lệ cù lét." Có lẽ là do ảnh hưởng của Dương Minh Na, hoặc có thể Dương Minh Na thực sự rất tốt với cô. Bình thường cô ấy thường tùy tiện nói ra từ "nô lệ ngứa ngáy", nhưng bây giờ cô ấy có chút xấu hổ khi nói ra, như thể một đứa trẻ đã làm chuyện trẻ con bị cha mẹ phát hiện, không thể nói ra.

Dương Minh Na cười nói: "Ngươi thật sự làm mẫu thân nhiều năm như vậy, quay lưng lại với thế giới bên ngoài sao? Trang viên của ngươi là thánh nhân ban tặng. Nếu không tuân theo quy tắc của mình, tức là không vâng lời thánh nhân. Con bé, ngươi định để mẹ ta vào ngục sao?" Dù biết Dương Minh Na đang nói đùa nhưng dù sao Nalan phủ này cũng là thánh nhân ban tặng. Không tuân theo các quy tắc tương đương với việc không vâng lời Đấng Thánh. Chưa kể Giang Vạn Thu và Dương Minh Na là chị em, chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra. Tôi đành phải nói: “Thì ra mẹ tôi cũng biết, nhưng không cần thiết phải tự làm tổn thương mình như thế.”

Nghe tôi nói, Dương Minh Na chỉ mỉm cười: "Con bé, con có phước lành của riêng mình, nhưng, đi cùng một vị vua giống như đi cùng với một con hổ, Qin'er vẫn cần phải thận trọng. Nhân tiện, Ling'er có đôi chân nhỏ, một nô lệ chân nhỏ, phải không? Tôi không biết tên của Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ là gì? Nhưng có những chị em khác?" Khi Yang Mingna nghe thấy lời nói đó, tôi có một cảm giác bất ngờ nhưng có lý. Tôi luôn coi Dương Minh Na như một tiểu thư cao quý. Thực lòng mà nói, tôi có phần khinh thường cô ấy, cho rằng cô ấy chỉ có địa vị chứ không có kỹ năng. Mãi đến hôm nay tôi mới hiểu rõ rằng mình luôn đánh giá thấp những người ở thời đại này.

Tôi luôn nhìn thời đại này như một người đi trước xu hướng. Tôi luôn cảm thấy đầu óc họ chưa đủ cởi mở và hành vi của nhiều người là thói quen xấu. Dù không giễu cợt họ nhưng tôi vẫn coi thường họ ở một mức độ nhất định, cho đến khi tiếp xúc với nhiều người hơn.

Tạ Vân Vũ, người đoán rằng cô ấy thích đôi chân sau khi gặp anh ấy vài lần; Giang Vạn Thu, người luôn tiết lộ những gì cô ấy nghĩ mặc dù cô ấy chưa bao giờ nói ra; và ngày nay, Dương Minh Na, người du hành giữa nhiều thế lực khác nhau nhưng rất bình tĩnh và biết rõ tung tích của cô.

Rõ ràng là tôi không hề nhận thức được mọi hành động của mình và không đời nào tôi có thể thoát khỏi tầm mắt của họ. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi tưởng mình kín đáo và ngầu lắm, nhưng không biết có bao nhiêu người biết tôi là ông chủ của Yuzu Pavilion và về mối quan hệ của Tô Tiểu Tiểu với tôi. Có bao nhiêu người đang xem?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhìn ra ngoài cửa sổ. Có nhiều cặp mắt đang nhìn tôi ở bên ngoài phải không?

Nhìn thấy hành động của tôi, Dương Minh Na chỉ nhẹ nhàng chạm vào tay tôi. Vô tình, lòng bàn tay tôi đã đổ mồ hôi.

"Qin'er không cần lo lắng nhiều như vậy, chỉ có mẹ ta và hoàng đế an bài thị vệ đi theo ngươi, không có người khác đi theo ngươi. Hơn nữa, chúng ta sắp xếp người chỉ là để bảo vệ Tần'er. Khi Qin'er vào phòng, trang viên hoặc Yuzu Pavilion, họ sẽ chỉ đợi bên ngoài và sẽ không biết gì về Qin'er. Nếu Qin'er cảm thấy không vui, mẹ sẽ xin lỗi bạn vì điều này."

Thấy Dương Minh Na muốn cúi xuống, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại vì tôi hiểu rằng cô ấy và Giang Vạn Thu đang cố gắng bảo vệ tôi. Trước đây tôi không hề biết điều đó và nghĩ rằng mình vẫn đang sống trong thời đại an toàn đó. Tôi quên mất rằng thời đại này không có mạng điện thoại di động. Tôi có thể đi ra ngoài nơi hoang dã và gặp một kẻ giết người và chết mà không thể nói được một lời. , huống chi là cầu cứu, tôi tin những lính canh đó đã chặn đứng vô số kẻ sát nhân và gián điệp cho tôi: "Mẹ, mẹ không cần phải như thế này. Qin'er hiểu ý định ban đầu của mẹ, chỉ là để bảo vệ Qin'er, nhưng cũng có chút khó chấp nhận. Hóa ra mẹ nhìn thấy mọi hành động của con. Con tưởng rằng con đã làm mọi việc một cách hoàn hảo."

Nói xong, tôi không khỏi cười khổ, như thể mình vừa chơi khăm, chuẩn bị gây tiếng vang lớn, nhưng lại không nhận ra rằng có người đang theo dõi mọi hành động của mình. Tôi cảm giác như mình đang bị chơi trong lòng bàn tay: "Không, Qin'er, anh phải biết trên đời này không có gì là hoàn hảo, nhưng mẫu thân và thần bệ hạ, tôi có thể bù đắp cho khuyết điểm của anh. Kỳ thật, những gì Qin'er làm đã khiến mẹ tôi ngạc nhiên. Chỉ với vài thủ thuật đơn giản, Tháp Đào Hồng vốn đang suy tàn ở phía Tây đã biến thành Yuzu Pavilion nở rộ. Trong bữa tiệc, rất nhiều quan chức đã kể cho vợ nghe những điều thú vị về Yuzu Pavilion, điều này cho thấy Qin'er thực lực mạnh mẽ như thế nào."

Nghe Dương Minh Na nói như vậy, không khỏi cười khúc khích: "Ồ, Tần Nhi cũng không mạnh mẽ như vậy, hắn chỉ là có chút thông minh mà thôi." Dương Minh Na nghe vậy, chỉ lắc đầu: "Không, Tần Nhi là người đại trí. Kỳ thật, theo triều đại thay đổi, luôn có những ngành sinh ra, có ngành suy tàn. Thánh Hoàng là nữ, đương nhiên không thấy được. Đây là nơi người ta quen với sự lãng mạn, nhưng người ta cần giải trí, đặc biệt là ở thủ đô, nơi họ cần một nơi để thư giãn. Thánh Hoàng chắc hẳn đã lo lắng về điều này từ rất lâu trước đây. Bây giờ, Yuzu Pavilion đã trở thành một nơi trang nhã, cách ăn mặc của phụ nữ bên trong khó có lỗi. Trong ngôi nhà nhỏ của chính mình, chỉ cần không đi giày cũng không được coi là thiếu lễ phép.

Nghe Yang Mingna nói điều này, tôi chợt cảm thấy ngộ ra. Rốt cuộc, Yuzuge thật mượt mà. Chưa kể đến những định kiến ​​của người khác trước đây, hãy chỉ nói rằng đôi tất gạc mà Yuzuge mặc bây giờ cũng giống với đôi tất gạc ngày xưa. Mặc dù cũng là tất nhưng chúng có tác dụng trong suốt. Guo, không mặc gì thì không có gì sai, nhưng tôi hầu như chưa bao giờ nghe thấy những tiếng nói chỉ trích Yuzu Pavilion, và gần đây một số nhà chứa đã bị đóng cửa. Tôi cũng biết điều này. Mẹ Hứa thỉnh thoảng sẽ kể cho tôi nghe về những chuyện như thế này và thở dài vì điều đó.

Bây giờ nghĩ kỹ lại, hẳn là Dương Minh Na và Tưởng Vạn Thu đã bảo vệ tôi, thậm chí còn giúp tôi đối phó với rất nhiều người. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút cảm động. Nếu hôm nay tôi không tỏ tình với Dương Minh Na, tôi đã không biết họ đã trả giá nhiều như vậy cho tôi.

Dương Minh Na không nói nhiều, chỉ chỉ điểm, nhưng cũng đã có lợi cho tôi rất nhiều: “Qin'er, mẹ trước đây không thể buông bỏ mọi chuyện, nhưng lần trước con ngất đi, mẹ đã phát hiện ra. Cha con đã bỏ đi, mẹ chỉ có con, vậy tại sao con phải quan tâm đến việc người khác nghĩ gì? Chỉ cần Qin'er vui vẻ, mẹ cũng sẽ vui vẻ. Về phần mẹ con không quan tâm đến lễ nghi hay lời khen ngợi gì, người duy nhất mẹ quan tâm chính là Qin'er. Vì vậy, tôi muốn thử thứ gì đó mà Qin'er thích. Tôi muốn làm cho Qin'er vui vẻ. Tôi không muốn tiếp tục giả làm vợ của mình trong trang viên của Qin'er. Tôi muốn trở thành nô lệ chân to của Qin'er như những người khác, phải không?

Tôi không ngờ rằng Dương Minh Na sẽ nói điều này. Vừa rồi tôi đã bị sốc bởi sự khôn ngoan của cô ấy. Bây giờ cô ấy thực sự tự gọi mình là nô lệ chân to và gọi tôi là chủ nhân. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng trong giây lát. Một người phụ nữ đã nói những lời như vậy với con gái mình. Cú va chạm thực sự quá mạnh mẽ. Tôi sốc đến mức không thể nói được. Dương Minh Na cũng có vẻ hơi ngại ngùng. Cô ấy cúi đầu xuống và cả hai chúng tôi rơi vào im lặng. Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại: "Ừm, mẹ, mẹ thật ra không cần gọi con như vậy, làm sao mẹ có thể yêu cầu Tần Nhi coi con như chủ nhân? Cái này, cái này."

Nghe tôi nói xong, Dương Minh Na cũng mỉm cười: "Qin'er cũng như vậy do dự khi đối phó với những nô lệ ngứa ngáy khác? Điều này không giống như chủ nhân của làng Hexiao." Tôi đành phải gãi đầu cười ngượng ngùng: “Nếu Qin'er không muốn đối xử với mẹ tôi như thế này thì tốt hơn thế này. Tôi tin rằng trong trang viên, Qin'er là người duy nhất cù chân mẹ, Qin'er sẽ không bị người khác cù. Vậy thì tốt nhất là mẹ nên kiểm soát đặc quyền này. Ngày thường, tôi vẫn là nô lệ cù lét của anh, nhưng bất cứ khi nào tôi muốn, Qin'er đều phải nghe lời. Làm mẹ thì sao? nô lệ cù lét à?"

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Quả thực, là một kẻ tấn công, tôi chỉ thích cù lét người khác. Tô Tiểu Tiểu, Ling'er và những người khác đã được tôi huấn luyện ngay từ đầu nên họ không có nhiều suy nghĩ về việc phản công. Mặc dù tôi không đặc biệt thích bị cù nhưng nghĩ lại thì có vẻ cũng không tệ.

"Qin'er, bạn nghĩ thế nào? Không biết ý tưởng của tôi có khả thi không? Đừng lo lắng, trong khoảng thời gian này mẹ tôi ngày nào cũng cù dì Vương của bạn. Mặc dù bà ấy có thể không giỏi bằng bạn, nhưng tôi tin rằng bà ấy có thể khiến Qin'er cười lớn. Chúng ta, hai mẹ con, là chủ nhân của nhau và là nô lệ cù lét của nhau, được không?"

Dương Minh Na đã nói điều này. Nếu từ chối, cô ấy sẽ rất không tốt, chưa kể phương pháp của Dương Minh Na là cách tốt nhất. Cô ấy không muốn cứ vào trang viên là không thể hòa nhập, nhưng tôi không muốn cô ấy trở thành nô lệ ngứa ngáy của tôi lúc này. Suy cho cùng, đối với một người mẹ vĩ đại như vậy, việc tôi làm nhục mẹ như vậy là quá đáng. Bây giờ chúng ta là nô lệ ngứa ngáy của nhau. Mặc dù tôi biết nhất định là do Dương Minh Na đã làm nô lệ ngứa ngáy quá nhiều lần, có lẽ tôi không có cơ hội làm nô lệ ngứa ngáy, nhưng lý do này khiến tôi yên tâm chấp nhận kết quả Dương Minh Na là nô lệ ngứa ngáy của mình. Tôi tin những gì cô ấy nói. Bây giờ bà chỉ muốn con gái được hạnh phúc và đồng hành tốt với con gái mình thì làm sao tôi có thể để điều ước của bà thành hiện thực được.

Sau khi suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng, tôi đã chấp nhận tất cả những điều này. Tuy bây giờ không được tự nhiên như vậy nhưng tôi sẽ từ từ làm quen: “Được rồi, mẹ, từ nay chúng ta sẽ là nô lệ ngứa ngáy của nhau. Chỉ cần mẹ muốn, Tần Nhi sẽ là nô lệ ngứa ngáy của mẹ. Từ nay trở đi, danh hiệu của mẹ sẽ là mẹ nô lệ ngứa ngáy.” Dương Minh Na nghe thấy từ ngứa ngáy mẹ nô, mặc dù có chút bối rối, vì từ "mẹ" không được dùng nhiều, nhưng cô cũng biết ý tứ, chỉ gật đầu: "Được rồi, từ nay Tần Nhi sẽ là chủ nhân của con gái tôi. Mẹ nô lệ cù lét này đẹp hơn nô lệ chân to nhiều. Cô ấy không sợ những câu nói đùa của Tần Nhi. Mẹ tôi có bàn chân to, nhưng từ nhỏ đã bị chê rất nhiều. Nghe lớn có chút xấu hổ." chân."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Minh Na, lòng ham muốn được rèn luyện trong tôi cũng trỗi dậy. Tôi buông xiềng xích và cởi nút thắt trong lòng. Từ hôm nay trở đi, mọi thứ đều là một khởi đầu mới. Từ nay trở đi, Dương Minh Na là mẹ của tôi và là người mẹ nô lệ ngứa ngáy của chính tôi. Nghĩ đến đây tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng lên: “Mẹ, không, không sao đâu, Tần Nhi thích nhất chính là bàn chân to. Bàn chân càng lớn thì càng nhạy cảm, Tần Nhi càng thích, cho nên nếu mẹ con có một đôi chân to thì thật sự sẽ khiến Tần Nhi rất vui. Không, bất kể chân của mẹ có nhột hay không, có to hay không, trong mắt Tần Nhi, đó là đôi chân mà Tần Nhi yêu thích, là bàn chân đẹp nhất trong Tần Nhi. trái tim.”

Nghe tôi nói vậy, Dương Minh Na vẫn có chút xấu hổ. Không chắc cô ấy sẽ nghe thấy những lời như vậy vào ngày thường. Dù sao thì cô ấy cũng đã mấy chục tuổi rồi, không ai có thể tự nói với mình như vậy. Cho dù có thông minh, cô ấy vẫn là một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ sinh ra và lớn lên ở thời đại này: “Ồ, những gì cô nói thật là xấu hổ, Qin'er, cô có thể bắt đầu, bắt đầu rèn luyện, huấn luyện được không?”

Nghe những gì Dương Minh Na nói, tôi không thể chịu đựng được nữa: "Tất nhiên, mẹ ơi, có vẻ như mẹ đã thực sự nghiên cứu rất kỹ những gì Ling'er nói với mẹ, nhưng những gì mẹ nói có thể không chi tiết như vậy. Hôm nay hãy để Qin'er dạy tốt cho mẹ tôi. Qin'er thích nhận xét về đôi chân của cô ấy trước khi tập luyện."

Nói xong, tôi đến gần chiếc ghế, trói chân Dương Minh Na, đặt một chiếc đệm lên đó rồi quỳ xuống để có thể nhìn thấy chân và mặt của Dương Minh Na. Dương Minh Na nói lời này rất hay, nhưng khi nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy vẫn không khỏi sợ hãi: "Tần, Tần Nhi, hôm nay mẹ bận cả ngày, còn chưa rửa chân. Nếu không đợi mẹ rửa chân, ta không biết dì Vương của con ở đâu. Đợi dì ấy về, ta phải dạy cho dì ấy một bài, hahaha."

Mặc dù có chút tiếc cho dì Vương nhưng hiện tại tư thế của dì gần như giống hệt Dương Minh Na, hơn nữa dì cũng đang ngứa ngáy. Cô ấy sẽ bị nhột lần nữa khi quay lại vào ban đêm. Thật là đáng thương. Có vẻ như Ling'er sẽ trả ơn dì Vương bằng đôi chân nhỏ bé của mình trong tương lai.

Ling'er đang vui vẻ bị cù, không biết mình đã bị tôi bán đi, nhưng tại sao Dương Minh Na lại đột nhiên mỉm cười lần cuối?

Đó là bởi vì tôi đã dùng ngón tay móc nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy trước khi cô ấy nói xong. Cuộc tấn công bất ngờ lập tức khiến Dương Minh Na bật cười: "Mẹ, điều đầu tiên và quan trọng nhất mà con gái con dạy mẹ bây giờ là phải ngoan ngoãn. Nếu mẹ ra lệnh, dù có rửa chân hay không, mẹ cũng phải ngoan ngoãn duỗi chân ra cho con nếm thử. Mẹ hiểu không?"

Nghe những gì tôi nói, khí chất của tôi gần như hoàn toàn thay đổi trở lại trạng thái của sư phụ trong quá trình luyện tập. Dương Minh Na không biết là bị cù lét sợ hãi hay là cái gì, chỉ là ngơ ngác nhìn ta: "A, mẹ, mẹ biết."

Tôi vùi mặt vào đôi chân tất trắng của Dương Minh Na, cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân của cô ấy, mùi thơm thoang thoảng trên tất hòa lẫn với mùi chua của mồ hôi. Tôi say sưa ngửi ngửi, hai má Dương Minh Na đã đỏ bừng: "Không, không có hôi, mẹ tôi đi vắng một ngày, có mùi, có bẩn không?"

Tôi tận hưởng sự yên tĩnh trong giây phút này: "Tất nhiên sẽ có mùi mồ hôi thoang thoảng, nhưng Qin'er rất yêu đôi chân của mẹ tôi, dù chúng có thơm hay hôi đến đâu. Qin'er không ghét mùi mồ hôi thoang thoảng, thậm chí mẹ còn thích nó. Hơn nữa, nếu bạn ngửi thấy mùi tất của bà trước khi tập luyện và trêu chọc tất của bà, chắc chắn sẽ khiến bà cảm thấy xấu hổ. Qin'er thích nhất bộ dáng xấu hổ, chẳng hạn như bộ dạng của mẹ tôi bây giờ."

Dương Minh Na lắng nghe lời giới thiệu vô tận của tôi về cách huấn luyện cô ấy. Cô không những không có được niềm vui hiểu biết mà càng lo lắng và xấu hổ hơn khi giải thích lý do. Bây giờ cô ấy giống như một món đồ chơi vậy. Nghe sư phụ định chơi nàng như thế nào, cảm giác này khiến nàng cúi đầu không dám nhìn con gái mình. Nhưng cô lập tức ngẩng đầu lên: “Không…” bởi vì cô cảm thấy chân mình lạnh buốt. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đã cởi tất của cô ấy, đôi chân trần của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Bàn chân của Dương Minh Na có kích thước 40. Mặc dù ngày nay tôi thấy rất nhiều bàn chân to nhưng kích thước của Dương Minh Na là thứ mà tôi nghĩ là mẫu bàn chân to tiêu chuẩn nhất, bởi vì cô ấy khác với những người bị buộc phải mặc đồ cỡ lớn vì ngón chân của họ rất mảnh mai. Ngón chân của cô ấy ngắn hơn bàn chân thon thả, điều đó có nghĩa là bàn chân của cô ấy rất to. Bàn chân của cô ấy không phải là bàn chân to vì có những ngón chân. Lòng bàn chân của cô có màu vàng, đó là dấu vết do năm tháng mang lại, nhưng trông vẫn trắng nõn. Đây là kết quả của việc bảo trì của cô ấy. Không giống như mẹ của Xu đã được rửa tội bởi cuộc đời và thời gian, đôi chân của Dương Minh Na cũng có những nếp nhăn, tuy chúng không đặc biệt sâu nhưng lại thể hiện sự quyến rũ của cô vừa phải.

Không giống như Tạ Vân Vũ, người trông mềm mại vì có nhiều thịt, bàn chân của Dương Minh Na trông không hề mềm mại, nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại khi chạm vào. Dù ngón chân ngắn nhưng lòng bàn chân thon, vòm cao chót vót và vòm chân hồng hào vẫn cho tôi biết đó là một đôi bàn chân đẹp như thế nào. Đây là một đôi bàn chân đẹp hoàn toàn phù hợp với người mẹ chân to trong lòng tôi.

Có thể mẹ không nhạy cảm, không thanh tú đến thế, nhưng nó hoàn toàn phù hợp với trí tưởng tượng của tôi về bàn chân mẹ, bởi mẹ đã chịu gió và sương giá, làm sao mẹ có thể giống con gái được? Chỉ có điều dáng vẻ này mới là lòng bàn chân phù hợp nhất với thân phận của mẹ. Tôi tin rằng kiếp trước những kẻ thích cào vào lòng bàn chân mẹ mà nhìn thấy có thể sẽ phát điên và liều mạng để gãi dù chỉ một lần, nhưng bây giờ, nó thuộc về tôi.

"Mẹ, con thích rửa chân cho người khác trước khi tập luyện, mẹ không cần phải tắm trước, bởi vì con thích nhất là chân nguyên bản, rửa sạch sẽ không còn thú vị nữa. Dù là mùi mồ hôi thoang thoảng hay mùi chân bình thường nhất, đối với con đều là cao lương hiếm có. Cảm ơn mẹ đã nấu cho con món ăn ngon, không có việc gì."

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ, bắt đầu từ ngón chân ngắn của Dương Minh Na rồi từ từ di chuyển đến lòng bàn chân của cô ấy. Vì hôm nay cô đã đứng một ngày rồi lại bị trói nên chân của Dương Minh Na cũng ra rất nhiều mồ hôi. Nếu có mồ hôi, tôi sẽ nhanh chóng liếm thêm vài lần nữa. Nếu không có mồ hôi, tôi sẽ nhẹ nhàng dùng răng cào vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân cô ấy.

Nguyên bản Dương Minh Na muốn nói cái gì, nhưng lập tức không nói nên lời, bởi vì cuối cùng cũng thích thú ý của tôi là xấu hổ và ngứa ngáy: "Không hahahaha... Qin'er heeheeheehee... đừng liếm hahahaha... Ouch hahahahaha... ngứa quá hahahaha... không hahahaha... kia hahahaha... đừng hahahaha... tha hahaha... tha mẹ tôi đi, hahahaha."

Dương Minh Na nhanh chóng bắt đầu vùng vẫy, bởi vì tay phải của cô ấy đã bị tôi trói khi tôi quyết định huấn luyện cô ấy, điều đó có nghĩa là toàn bộ cơ thể cô ấy lúc này đã bị trói chặt. Hai chân giơ lên, cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể cố gắng rút chân ra nhưng không có cách nào.

Khi nghe thấy Dương Minh Na cầu xin thương xót, tôi vô thức nói: "Anh muốn nghỉ ngơi phải không? Được rồi, chỉ cần anh nhờ tôi liếm chân cho anh, liếm sạch sẽ cho anh nghỉ ngơi thì sao?" Lúc này, tôi đột nhiên không nói được nữa, trong lòng tự nguyền rủa mình, tại sao tôi lại nói ra điều đó trong tiềm thức, dù sự việc là như thế này? Thi đấu là một khía cạnh của việc tập luyện, nhưng người đứng trước mặt tôi là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy liếm chân tôi? Nhưng vì bực mình nên tôi ngừng cử động lưỡi. Đang định nói chuyện thì lại nghe thấy giọng nói của Dương Minh Na: "Vậy mẹ, xin Tần Nhi, để Tần Nhi liếm chân."

Nghe được câu này, tôi có chút ngơ ngác, vội xua tay: "Không, không, mẹ, Tần Nhi chỉ tùy tiện nói thôi, mẹ không cần..."

Dương Minh Na lắc đầu: "Không, Tần Nhi, mẹ ta đã đồng ý với ngươi, ta sẽ vào trang viên của ngươi làm nô lệ ngứa ngáy. Nếu ngươi đối xử khác với ta, những người khác sẽ nghĩ thế nào và họ sẽ chấp nhận ta như thế nào? Ngươi không muốn mẹ ta đến trang viên của ngươi, bị cô lập bất lực, cho nên, Tần ta sẽ làm theo phương pháp huấn luyện của ngươi. Bây giờ, mẹ, xin Tần Nhi, để ta liếm chân ngươi." Mặc dù khi nói chuyện, giọng Dương Minh Na bắt đầu nhỏ dần, nhưng rõ ràng là cô ấy có chút xấu hổ, nhưng nhìn ánh mắt kiên định của cô ấy, tôi biết đây là sự cố chấp của cô ấy, tôi không thể từ chối.

Tôi kéo một chiếc ghế đẩu khác và ngồi lên đó. Sau đó tôi cởi giày và tất, duỗi thẳng chân trước mặt Dương Minh Na: “Mẹ à, Tần Nhi bị xúc phạm, nhưng hôm nay Tần Nhi cũng vậy…” Vốn định nói mình đã đứng cả ngày còn chưa rửa chân, nhưng lại bị hành động của Dương Minh Na cắt ngang. Cô đã thè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó một cách nhẹ nhàng. Khỏi phải nói, tuy đã bị liếm chân nhiều lần nhưng lần này cảm giác rất phức tạp. Cảm giác chinh phục xen lẫn cảm giác tội lỗi ập đến ngay lập tức khiến tôi có phần hụt hẫng. Bình thường tôi sẽ nói gì đó để giết chết ý chí của nô lệ ngứa ngáy, nhưng bây giờ tôi không nói gì, chỉ cảm nhận được cảm giác ở lòng bàn chân.

Dương Minh Na cũng hơi ngạc nhiên. Đôi chân trước mặt cô không chỉ có mùi hôi mà còn thoang thoảng mùi mồ hôi. Tuy nhiên, khi liếm chúng, cô cũng không cảm thấy quá ghê tởm. Bà thậm chí còn nhìn thấy khóe miệng của con gái mình không khỏi nhếch lên vì ngứa ngáy. Cô cảm thấy rất hạnh phúc, đặc biệt là khi liếm cô. Khi chạm vào làn da mỏng manh, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác đặc biệt, chưa kể đến mười ngón chân thon thả của con gái tôi. Chỉ cần một cú liếm nhẹ cũng có thể khiến con gái tôi bật cười, sau đó rút chân lại, chuyền đi chuyền lại nhiều lần. Việc gãi lòng bàn chân có thú vị không?

Không có gì ngạc nhiên khi con gái tôi thích nó.

Sau khi Dương Minh Na liếm xong, bầu không khí có chút khó xử. Để phá vỡ bầu không khí, tôi duỗi tay ra và nhanh chóng di chuyển mười ngón tay của mình ngay trên vòm cao chót vót của Dương Minh Na. Dương Minh Na không ngờ mình sẽ làm như vậy, cười lớn nhất ngày: "A ha ha ha ha... Không ha ha ha ha... Này ha ha ha ha... Qin'er ha ha ha ha... Chân phải ha ha ha ha... Chân phải càng ngứa ha ha ha ha... Ối ha ha ha ha... Nhột chết ta ha ha ha... Nhột chết ta ha ha ha ha." 

Tôi nghe Dương Minh Na cười, giữa chừng lại nghe cô ấy nói chân phải càng ngứa. Điều này khiến tôi rất kỳ lạ, bởi vì vô thức kêu gọi bộ phận trên cơ thể cô ấy bị nhột, câu tiếp theo lẽ ra là cầu xin sự thương xót, chứ không phải nói cho người khác biết nơi nào cô ấy ngứa hơn. Đây không phải chỉ là nói cho kẻ địch biết điểm yếu của cô ấy thôi sao?

Nhưng tôi muốn xem liệu đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay gì đó không?

Tay phải của tôi đi từ vòm bàn chân đến lòng bàn chân thon thả của cô ấy, trong khi tay trái của tôi tiếp tục lang thang trên vòm bàn chân phải của cô ấy.

Đúng như dự đoán, pháp lực trên hai tay cô vẫn rất mạnh. Dương Minh Na cũng bị nàng mê hoặc, không khỏi giãy dụa. Cô cố gắng cử động tay chân, nhưng lại bị sợi dây tàn nhẫn ấn vào ghế, tiếng cười liên tục vang lên: "Này hahahaha... Tại sao hahahaha... con ngứa nhiều lắm... Qin'er hahahahaha... Đây cũng là trường hợp hahahahaha... Chân trái hahahaha... Lòng bàn chân trái hahahaha... Con càng nhột hơn hahahahaha... Đừng hahahaha... Tha cho con, mẹ, hahahahaha."

Tôi nghe thấy câu trả lời quen thuộc nên dừng lại. Tôi một mặt để Dương Minh Na nghỉ ngơi, mặt khác cũng muốn biết hiện tượng kỳ lạ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra: "Mẹ, vừa rồi Tần Nhi nghe mẹ nói lòng bàn chân trái của mẹ càng nhột. Tần Nhi muốn hỏi, tại sao mẹ lại nói cho mẹ biết chỗ nào nàng nhột hơn?"

Dương Minh Na đang trân trọng khoảng thời gian nghỉ ngơi vất vả mới có được. Cô ấy đang thở hổn hển. Nghe tôi hỏi, cô cúi đầu nhưng vẫn trả lời: “Trước đây mẹ tôi muốn dạy cho tôi một bài học, để tôi chấp nhận bị cù. Nếu không, mẹ tôi không chịu được khi bị Tần Nhi cù thì sao? Thế nên tôi nhờ dì Vương huấn luyện mẹ tôi. Nhưng dì Vương hơi ngốc, không biết gãi nên tôi phải nghĩ cách. Mỗi lần thấy chỗ nào nhột hơn, tôi sẽ nói ra để dì Vương gãi chỗ đó. Cụ thể là theo thời gian, nó đã trở thành thói quen nhưng tôi không ngờ Qin'er lại mạnh mẽ đến vậy.

Tôi có chút tự hào khi nghe Dương Minh Na nói thế này: "Này, không, là do lòng bàn chân của mẹ tôi rất nhột. Thực sự rất tuyệt. Và thói quen này của mẹ tôi, tôi nhất định phải giữ. Đây là đặc điểm của mẹ tôi. Sau này, tôi nghe nói" Như vậy, con biết là mẹ đang gãi. Tôi phải nói rằng, phương pháp này thực sự rất thú vị. Bạn gãi những bộ phận khác nhau, người bị cù sẽ cho bạn biết chỗ nào nhột hơn. Đây không phải là yêu cầu bạn tra tấn nơi đó sao? Điều này thú vị biết bao.

Lúc này tôi chợt nghĩ, mình đã nhờ Ling'er tìm gót chân Achilles của dì Vương, vậy gót chân Achilles của Dương Minh Na là gì?

Tôi nhìn cô gái hơi nhếch nhác trước mặt, nghĩ ra một ý kiến hay: “Mẹ ơi, mẹ và dì Vương đã gãi nhiều lần như vậy, gót chân Achilles của mẹ là gì? Cậu đã thử chưa?" Nghe tôi nói xong, ánh mắt Dương Minh Na có chút đảo quanh, tựa như đang nhìn đi đâu đó: "A, gót chân Achilles sao vậy, hình như tôi chưa tìm ra."

Nhìn vẻ mặt của Dương Minh Na, tôi biết cô ấy nhất định biết gót chân Achilles của mình là gì, nhưng lại không dám nói ra. Có lẽ cô ấy sợ bị tôi cù. Tôi mỉm cười, lại quỳ xuống ghế, cúi đầu nhìn mẹ: “Mẹ à, mẹ không nói gì thì đừng trách Tần Nhi bị nhột. Không ai có thể cưỡng lại được sự cù lét của Qin'er." Sau khi nghe những lời của tôi, Dương Minh Na lo lắng nuốt nước bọt, nhưng vẫn không nói.

Tôi mỉm cười. Có vẻ như tôi thực sự sắp buộc phải thú nhận. Tay tôi lại đặt lên chân Dương Minh Na, hai tay đặt vào lòng bàn chân của cô ấy. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng vuốt ve vòm của cô ấy. Khi Yang Mingna hơi sợ hãi và chuẩn bị co ngón chân lại, tôi đã mở miệng giữ hai ngón chân to nhỏ của cô ấy. Sau đó, ngay lúc cô ấy giật mình, tôi bật công tắc trên tay, tám ngón tay điên cuồng không chút do dự mà siết chặt lòng bàn chân cô ấy.

"Wahahahaha... Không thể nào, hahahaha... Đừng hahahahaha... Tôi hahahahaha... Chân phải hahahahaha... Chân trái hahahahaha... Ngứa quá, hahaha... Sao hahahahaha... ngứa quá hahahaha... Không hahahaha." Dương Minh Na ngứa ngáy đến mức từ bỏ mọi thứ. Cô lắc đầu điên cuồng, hạt cườm trên chiếc kẹp tóc gần như rơi ra nhưng cô không quan tâm chút nào. Cảm giác ngứa ngáy duy nhất là trong tâm trí cô. Bà không hiểu tại sao con gái mình lại ngứa hơn dì Vương rất nhiều khi bà gãi cùng một chỗ ngứa. 

Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản. Trước hết, sau một ngày làm việc bằng chân, bản thân bàn chân cũng nhạy cảm hơn do máu được lưu thông. Khi cảm thấy xấu hổ, họ dễ bị giật mình trước cử động của người khác, điều này khiến Dương Minh Na càng cảm thấy nhột nhột, và dì Vương đã gãi cho cô. Nhiều lúc tôi chỉ gãi bừa bãi chứ không cẩn thận như trước. Trước đây, tôi tin rằng dì Vương sẽ ngừng gãi cho đến khi mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ tôi không còn lòng thương xót nữa. Gãi lâu ngày lại càng đau đớn hơn, đó là lý do khiến lần này cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu đến thế. 

Ling'er trong phòng cũng đang suy nghĩ câu hỏi tương tự, tại sao tiểu thư lại cù mình nhiều như vậy, cù dì Vương lâu như vậy mà không tìm được gót chân Achilles của dì Vương. Cô nhớ rõ, chỉ cần tiểu thư gãi vào giữa các ngón chân là sẽ cảm thấy ngứa ngáy muốn chết, nhưng mặc dù dì Vương sẽ cười nhưng cô không cảm thấy ngứa ngáy như vậy. Nghĩ đến điều này, Ling'er trở nên rất lo lắng. Cô lo lắng dì Vương sẽ không thể đến thôn Hexiao, đồng thời lo lắng về sự tra tấn mà cô sẽ phải chịu nếu không hoàn thành nhiệm vụ. 

Ling'er không biết rằng tôi chỉ đang nói đùa. Trong lòng cô, những gì phu nhân nói là tốt nhất. Nếu không hỏi được thì cô ấy sẽ chết. Khi đến lúc, nghĩ đến điều này, Ling'er cầm chiếc bàn chải lông cứng trong tay lên và nhìn dì Vương đang sợ hãi. Tay dì Vương đau nhức, nhưng khi nhìn thấy chiếc chổi, bà vẫn không khỏi giãy giụa, nhưng chẳng bao lâu, chiếc chổi đã rơi xuống bộ ngực thịt của bà. Lòng bàn chân giẫm lên, "A ha ha ha ha... Linh nhi ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ta chịu không nổi ha ha ha ha... ta chịu không nổi ha ha ha ha... Thả ta ra ha ha ha ha... ha ha ha... làm ơn ha ha ha ha... làm ơn ha ha ha ha." Nhưng đáng tiếc, lần này cô hầu gái mềm yếu không dừng lại mà lại cầm một cây bút khác lên.

Tôi không biết Ling'er đã xảy ra chuyện gì nhưng tôi dừng lại và nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân của Dương Minh Na. Bởi vì vừa rồi ngứa ngáy, lòng bàn chân nàng hơi ửng đỏ, nhưng tính kiên trì của Dương Minh Na cũng rất tốt. Dù chỉ kéo dài được mười phút nhưng ít nhất cô ấy đã cố gắng rất nhiều phải không? 

“Mẹ, mẹ nên nói đi, nếu không…” Vừa nói, tôi lại móc ngón tay vào lòng bàn chân mẹ. 

"Hahahaha, con đúng là một đứa trẻ hư, con còn không cho mẹ nghỉ ngơi. Hahahaha...Được rồi hahahaha...Mẹ sai rồi hahahaha...Mẹ nói hahahaha...Mẹ nói haha, haha." Dương Minh Na vừa nói một câu, cô ấy lại bị ngón tay của tôi ép cười. Khi nghe thấy cô ấy cầu xin sự thương xót lần nữa, tôi dừng lại và tiếp tục nhấn. Xoa lòng bàn chân, Dương Minh Na trợn mắt nhìn tôi: "Này, con gái của ta, hahahahaha... Sai rồi hahahaha... Sai, ta nói, ta nói, gót chân Achilles của mẹ ta chính là chổi lông vũ. Chỉ cần ta dùng chổi lông quét lòng bàn chân của mẹ, mẹ sẽ không chịu nổi nữa. Đừng gãi nữa được không? Để ta nghỉ ngơi một lát, mẹ ta thật ngứa."

Chuyển động của tay tôi không hề dừng lại mà chỉ là sự xoa bóp nhẹ nhàng. Phải nói rằng được mát-xa chân vào thời điểm này thực sự rất thoải mái. Dương Minh Na nhanh chóng chìm đắm trong đó và tận hưởng nó một cách say sưa. Tôi xoa bóp một lúc, Dương Minh Na cứ nói thoải mái, cô ấy gần như ngủ quên. Tôi lại nhẹ nhàng gãi cho cô, cô lập tức tỉnh lại, sợ hãi nhìn tôi: "Mẹ, con còn một câu hỏi nữa, tại sao mẹ lại sợ chổi lông vũ? Thứ này nhẹ quá không thể gãi được. Có lẽ chỉ có mỗi mình Zheng... Ừm, không, tại sao mẹ lại sợ nhất cái này?"

Nghe câu hỏi của tôi, Dương Minh Na dường như đang chìm trong ký ức. Tôi không làm phiền cô ấy. Cô ấy đột nhiên có vẻ phản ứng lại và trợn mắt nhìn tôi. Tôi cũng bối rối: "Qin'er, anh còn dám nói ra. Chính anh là người đã cho tôi gót chân Achilles này. Nếu không, Qin'er, có lẽ tôi sẽ không sợ thứ này." Nghe xong, tôi càng bối rối hơn, nhưng tôi biết bây giờ ép buộc cũng vô ích, lập tức bắt đầu xoa bóp chân, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt: "A? Đây không phải việc của tôi sao? Làm ơn nói cho Tần Nhi biết."

Dương Minh Na tận hưởng sự mát xa của tôi và mỉm cười. Vẻ mặt cô bỗng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều: “Lúc đó, khi bạn 5 tuổi, bạn đã làm vỡ một trong những đồ gốm yêu thích của cha bạn vì bản tính nghịch ngợm. Để dạy cho bạn một bài học, lần đầu tiên tôi đã làm điều đó. Tôi đã đánh vào chân bạn một lần bằng chiếc khăn lau lông trong tay. Mặc dù lúc đó tôi rất đau khổ, nhưng để giáo dục bạn, tôi đã tàn nhẫn và tát bạn hơn mười cái. Cuối cùng, bạn khóc lớn và hứa sẽ không nghịch ngợm, nên tôi đã dừng lại".

Nghe vậy, tôi có chút bối rối: "Hả? Nhưng cái này chỉ là đánh tôi thôi. Có liên quan gì đến điểm chết của mẹ tôi?" Dương Minh Na lại trợn mắt nhìn ta: "Thằng nhóc này, mẹ ta còn chưa nói xong. Thực sự, đừng nóng vội như vậy. Sau này ta tưởng sự việc chỉ như thế này. Ai biết ngươi ở đây? Khi cha ngươi trở về, ông ấy đột nhiên phàn nàn rằng ta đã dùng chổi lông đánh ngươi. Cha ngươi biết nguyên nhân, nhưng ông chỉ cười nói rằng sẽ giúp ngươi báo thù. Ngươi đúng là kẻ thù." Lúc này, trên mặt Dương Minh Na tràn đầy vui mừng. Tôi nghĩ cô ấy cũng nhớ và yêu chồng nhiều lắm.

"Sau này, cha ngươi không chịu đánh ta, nhưng ngươi lại gây sự, ta không biết ông ta đang nghĩ gì, đột nhiên nắm lấy chân ta, cởi giày và tất của ta, dùng chổi lông vũ gãi lòng bàn chân ta. Lúc đó ta còn trẻ và nhạy cảm, từ nhỏ ta chưa từng ra khỏi nhà. Ta ở nhà đọc Tứ Thư Ngũ Kinh. Đó là lần đầu tiên ta cảm thấy ngứa ngáy, ngứa ngáy vô cùng. Sau này, khi ngươi vỗ tay." và vỗ tay, bố con càng quét mạnh hơn. Sau đó, ông quét qua từng bộ phận, mẹ chỉ có thể vỗ lưng ông và cười, còn con nhìn và cười. Có lẽ sau lần đó mẹ sợ dùng chổi lông quét lòng bàn chân, nhưng sau này mẹ mới phát hiện ra.

Sau khi nghe điều này, tôi có lẽ đã hiểu rằng bản thân chiếc khăn lau bụi lông vũ không đáng sợ, nhưng với sự kích thích khi lần đầu tiên bị nhột và sự phù hộ của nhiều ký ức khác nhau, Dương Minh Na từ tận đáy lòng cảm thấy rằng chiếc khăn lau bụi lông vũ là thứ mà cô sợ nhất. Loại xiềng xích bên trong này mới là thứ đáng sợ nhất, giống như một người từ tận đáy lòng sợ hãi một điều gì đó, nhưng dù thứ đó có đáng yêu đến đâu thì người đó vẫn sẽ sợ hãi, vì vậy chiếc chổi lông vũ sẽ trở thành gót chân Achilles của Dương Minh Na. 

Nhưng nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ ra vài cách chơi, sau khoảng thời gian rèn luyện này, giữa tôi và Dương Minh Na không còn rào cản, chúng tôi thực sự chấp nhận nhau. Trong trường hợp này, sẽ thật lãng phí thời gian nếu không biến cô ấy hoàn toàn thành nô lệ cù lét trước mặt một người mẹ chân to hoàn hảo như vậy. Tôi bước sang một bên, nhặt chiếc chổi lông vũ lên rồi đi chậm về phía Dương Minh Na. 

Khi Yang Mingna nhìn thấy chiếc khăn lau lông trong tay tôi, cô ấy nhanh chóng lắc đầu điên cuồng và muốn rời khỏi tầm mắt của tôi, nhưng sợi dây đã cắt ngang dòng suy nghĩ của cô ấy: "Qin'er, không, đừng dùng chiếc khăn lau lông, bạn dùng thứ khác, dùng nó hahahahahaha..." Tuy không có ai đến gần nhưng người đi ngang qua ngoài nhà nói rằng họ có thể mơ hồ nghe thấy một tràng cười kéo dài suốt đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Món quà của Tưởng Vạn Thu

"Này, cậu đang làm gì ngoài đó thế?"

“Tôi ra ngoài mua chổi lông vũ. Hôm nay phu nhân ra lệnh sau này khi dọn dẹp phải dùng chổi lông vũ ở những nơi có thể dùng chổi lông vũ, nên tôi được yêu cầu ra ngoài mua một ít chổi lông vũ.”

"A? Tại sao lại thế này?"

“Tôi không biết, nhưng phu nhân đã ra lệnh nên chúng tôi cứ làm theo, tôi không nói nữa, tôi phải mua, nếu không sẽ hết hàng.” Nói xong, hai người giúp việc vẫy tay chào nhau rồi rời đi với đầy nghi ngờ. 

Và cô gái trẻ của họ đang ở trong phòng, ngạc nhiên nhìn cô gái trước mặt tôi, "Cái gì? Ý bạn là gì? Ý bạn là bạn là một món quà?" Tôi bối rối nhìn cô gái tóc đuôi ngựa trước mặt. Trong lúc nhất thời không biết nên nói gì, cô gái đứng dựa vào thương: "A? Nalan tiểu thư, cô không biết à? Trước đó hoàng thượng không đưa cho cô một bức thư sao? Tại sao cô không đọc? Cô không sợ hoàng đế biết được sẽ tức giận sao? Cô như thế này..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại." Tôi lập tức ngăn cản viên cảnh sát đang nói nhiều, đồng thời tôi cũng nhớ tới cung nữ lúc đó nói rằng Tưởng Vạn Thu đã tặng tôi hai món quà. Tưởng thư thừa, một đôi sừng rồng bằng ngọc tương đương với hai món quà. Hôm qua bận dạy mẹ nên không có thời gian đọc, hôm nay mới thấy. Tôi thản nhiên hỏi cô gái tại sao cô ấy lại ở đây, và rồi chuyện vừa xảy ra. Tôi đã không biết lá thư ở đâu trong một thời gian. Rốt cuộc, Ling'er đã thu thập quà: "Ling'er, Ling ... à, đợi đã, tôi sẽ tìm nó." Nói xong tôi bắt đầu tìm kiếm nó ngay lập tức. Về lý do tại sao tôi ngừng sủa sau khi gọi hai lần?

Bởi vì cô hầu gái nhỏ mà tôi gọi hiện đang vui vẻ. Đúng vậy, hiện tại Ling'er đang bị trói trên giường, đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy trần trụi, hai chân của cô ấy đang bị hai người nắm lấy, hai người này là Dương Minh Na và dì Vương. Ling'er sợ hãi nhìn đôi chân của chính mình, nhưng dì Vương lại nói: "Tiểu Linh Nhi, hôm qua con cù dì Vương đến mức suýt chết. Hôm qua con không tìm thấy gót chân Achilles của dì Vương. Hôm nay phu nhân nói, hôm nay con sẽ làm nô lệ cù lét cho cả hai chúng ta, chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Nghe những gì dì Vương nói, Ling'er nuốt nước bọt vì sợ hãi. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Cô gần như đã hành hạ dì Vương cho đến khi không thể chịu đựng được nữa trước khi mọi chuyện kết thúc. Cô không ngờ rằng chuyện đó sẽ xảy ra với mình sớm như vậy: "Dì Vương, hôm qua Ling'er không cố ý. Làm ơn, làm ơn hãy để Ling'er đi."

"Đúng, tôi không cố ý, tôi chỉ làm chân của dì Vương đỏ bừng. Hôm nay tôi sẽ xem đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của Ling'er nhột đến mức nào. Tôi cũng sẽ giúp tiểu thư tìm gót chân Achilles của Ling'er."

Đúng vậy, hôm qua Ling'er không hề tỏ ra thương xót. Có lẽ cô ấy đã quá nóng lòng để hoàn thành nhiệm vụ. Hôm qua, Ling'er đã cù dì Vương và khiến dì cười suốt đêm. Đầu tiên cô ấy sử dụng ngón tay, sau đó là lưỡi, cuối cùng là cọ và nhiều đạo cụ khác nhau. Cô ấy đã sử dụng chúng rất thành công. Cuối cùng, dì Vương không chịu nổi nữa và mất kiểm soát trước mặt Ling'er nên bỏ trốn. Tuy nhiên, dì Vương không thể quên được sự việc này. Cô ấy là quản lý, lại bị một cô hầu gái nhỏ làm cho không tự chủ được, thật xấu hổ. Hôm nay cô phải tìm chỗ của mình. 

"Dì Vương, ngày hôm qua Qin'er đã nói với tôi rằng gót chân Achilles của Ling'er chúng ta là vết nứt giữa các ngón chân của chúng ta. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ giúp bạn làm sạch vết nứt giữa các ngón chân sau." Ling'er gần như đã khóc khi nghe thấy tiếng nứt giữa các ngón chân. Bình thường, khi tôi cù cô ấy, tôi không thể chịu được những vết nứt giữa các ngón chân. Bây giờ, hai người muốn gãi vết nứt giữa các ngón chân của cô. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Chắc là cô ấy không bị ngứa chết phải không?

"Phu nhân, Ling'er biết sai rồi. Đừng gãi vết nứt giữa các ngón chân. Ling'er gãi những bộ phận khác trên cơ thể cô có được không?"

Nhìn thấy phản ứng của Ling'er, Dương Minh Na nhất thời cảm thấy rất phức tạp. Một mặt, cô hài lòng khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, mặt khác, cô cảm thấy xấu hổ. Đúng vậy, sau khi tôi phát hiện ra điểm yếu của cô ấy ngày hôm qua, phản ứng của cô ấy cũng không khác gì Ling'er là bao. Nhưng hôm qua, tôi muốn huấn luyện cô ấy nên đã cởi trói cho cô ấy, rồi liên tục hỏi Dương Minh Na. Cô ấy đã làm đủ mọi việc đáng xấu hổ và nói những lời lẽ đáng xấu hổ. Chỉ cần không hài lòng, tôi sẽ dùng khăn lông vũ quét lòng bàn chân trần của cô ấy, như thể đang lau chùi cho em bé. Nhưng thứ cô nhận được lại là nụ cười dữ tợn của Dương Minh Na nên hôm qua cô đã cười suốt đêm. So với tình trạng không tự chủ được của dì Vương, Dương Minh Na còn phải chịu đựng sự xấu hổ hơn rất nhiều.

Tựa hồ nhớ tới trò hề đáng xấu hổ ngày hôm qua, Dương Minh Na bỗng nhiên nổi giận. Nhìn ngón chân nhỏ trên tay mình, cô trực tiếp dùng ngón tay kẹp vào khe hở giữa các ngón chân của Ling'er: "Qin'er đã dạy tôi rất nhiều trước đây, hôm nay hãy để Ling'er tập luyện với tôi." Vương dì nhìn thấy Dương Minh Na động đậy, cũng nhanh chóng bắt đầu làm cái gì đó giữa ngón chân của Linh Nhi: "Vậy đó, để dì Vương xem cảm giác cười sau khi bị cù là như thế nào."

Chẳng bao lâu, dì Vương đã nhìn thấy điều bà muốn thấy. Hai tay của Ling'er bị trói và chân cô ấy bị tóm. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là lắc đầu và cười điên cuồng: "A hahahaha...nó nhột quá hahahaha...nó cù tôi chết mất hahahahahaha...dừng lại hahahahaha...làm ơn hahahaha...làm ơn hahahahaha...đừng gãi hahahahaha...tôi sắp chết hahahahaha."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Ling'er, nhưng tôi không khỏi đổ mồ hôi cho cô ấy. Tôi không biết ngày hôm qua cô ấy đã đối xử với dì Vương như thế nào. Tôi chỉ biết rằng tôi đã huấn luyện Dương Minh Na suốt ngày hôm qua. Nếu cuối cùng tôi không nhớ ra rằng bà là mẹ tôi thì tôi gần như đã để bà đi. Ta đã lên đỉnh, hôm qua cũng cho ta rất nhiều thỏa mãn, nhưng hôm nay Ling'er có lẽ sẽ phải thay ta gánh chịu hình phạt. Mong rằng ngày hôm qua cô ấy đối xử tốt hơn với dì Vương, để không phải quá đau khổ, nhưng vạn vật trên đời luôn tuyệt vời như vậy, bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện cho Ling'er.

"Này, tôi tìm thấy nó rồi." Cuối cùng, tôi tìm thấy lá thư trên bàn làm việc của mình. Ling'er cẩn thận che nó lại bằng một cuốn sách. Tôi nhặt lá thư lên và mở nó ra cùng với cái ngáp buồn chán của cô gái. Điều khiến tôi chú ý là nét chữ độc đáo của Giang Vạn Thu. So với vẻ đẹp của con gái và sự tự do, phóng khoáng của một người đàn ông, nét chữ của Giang Vạn Thu trung tính hơn. Danh tính của cô là một người phụ nữ và một hoàng đế khiến nét chữ của cô trở nên độc đáo và hài hòa.

Qin'er đích thân nói: "Khi bạn đọc bức thư này, chứng tỏ mẹ tôi không thể đến dự tiệc sinh nhật của bạn. Tôi muốn xin lỗi bạn ở đây. Tôi nghĩ rằng tôi có thể đến được. Thật không may, vì nhiều lý do, tôi không thể tham dự, nhưng tôi đã sắp xếp để người gửi quà cho bạn." Tôi hy vọng nó sẽ làm cho bữa tiệc sinh nhật của Qin'er thành công. Món quà đầu tiên lẽ ra phải được trưng bày trước mặt mọi người. Trước đây Thái hậu cũng không muốn ép buộc ngươi quá nhiều mà chính ngươi lại nhảy vào làm quan. Có thể sau này ngươi sẽ không đi vào vòng xoáy này, nhưng Thái hậu vẫn lo lắng nên đã giao nó cho ngươi. Danh hiệu hoàng hậu trước đây và sừng rồng ngọc, tôi tin rằng người khác sẽ hiểu rằng họ không thể bắt nạt bạn khi nhìn thấy nó. Món quà thứ hai là Vân Tiểu Hoa. Thái hậu mặc dù biết Tần Nhi ngươi đã luyện võ, nhưng hai nắm tay cũng không thể đánh bốn tay. Thái hậu biết Tần Nhi không thích có quá nhiều người theo dõi mình. , cho nên Thái hậu sẽ giao Vân Tiểu Hoa cho ngươi. Bà là vị tướng yêu quý của Thái hậu. Cô ấy có hai khả năng đặc biệt. Tôi tin rằng Qin'er sẽ rất thích cô ấy. Tuy rằng Thái hậu không thể đích thân đến nhưng Thái hậu cũng sẽ từ xa chúc phúc cho Tần Nhi. Cô ấy mong muốn Qin'er của tôi ngày càng xinh đẹp hơn. Con yêu mẹ, thưa Nữ hoàng.” 

Tôi đọc hết bức thư và có lẽ hiểu được ý của Tưởng Vạn Thu, nhưng khi nhìn lại phía sau, tôi như nhìn thấy điều gì đó. Trên đó có một bài thơ: Nhìn từ bên cạnh trông giống như một sườn núi và bên cạnh trông giống như một đỉnh núi, với độ cao và khoảng cách khác nhau. Tôi không biết bộ mặt thật của núi Lư chỉ vì tôi ở trên ngọn núi này.

Bài thơ này là do tôi kể cho Giang Vạn Thu, cũng là kiệt tác được nhà họ Tô truyền từ đời này sang đời khác. Nó được viết để bảo Giang Vạn Thu thoát ra khỏi tình huống này và tự mình viết nó. Tuy nhiên, bài thơ này không có ý nghĩa chúc phúc gì cả. Trong lá thư chúc phúc này có bài thơ đặc biệt này. Mục đích của nó là gì?

Tôi cứ gấp lá thư lại và nhìn nó từ mọi góc độ nhưng không thấy có gì khác biệt. Mãi đến khi đặt nó dưới ánh đèn tôi mới chợt thấy lạ và chợt tỉnh giấc. Bức thư dày đến mức ánh sáng không thể xuyên qua được. Tôi không thể tin rằng hoàng đế không đủ tiền mua bánh tráng ngon nên bức thư này có gì đó không ổn. Tôi nghĩ nghĩ, từ trong bếp lấy ra một con dao, nhẹ nhàng nghiêng nó ra khỏi mép tờ giấy, như muốn mở một cái hộp. Vân Tiểu Hoa nhìn thấy hành động của tôi, có chút hứng thú nhìn tôi.

Chẳng bao lâu, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, mũi dao dường như đã chìm vào trong một chút. Tôi đi qua khe hở nhỏ đó và phát hiện có một mảnh giấy dán phía sau nó. Nói cách khác, bức thư này là một bức thư có hai lớp. Tôi nhặt mảnh giấy trước đó lên, mặt sau vẫn còn chữ viết của Tưởng Vạn Thu: “Tin tôi đi.” Qin'er thông minh chắc chắn sẽ khám phá được câu đố mà Thái hậu để lại cho bạn. Khi nhìn thấy điều này, bạn có thể nhận được món quà thứ ba do Thái hậu chuẩn bị cho Tần Nhi. Đó cũng là món quà xin lỗi do Thái hậu chuẩn bị vì không thể trực tiếp đến lần này. Tôi tin rằng Qin'er sẽ tha thứ cho Nữ hoàng sau khi nhìn thấy món quà này. "

Nhìn thấy điều này, tôi không thể nhịn cười. Giang Vạn Thu thực sự thông minh. Bài thơ đó chỉ có tôi và cô ấy biết thôi. Cho dù người khác có được thì họ cũng sẽ không tìm kiếm như thế này. Chỉ những người biết thơ mới có thể hiểu được. Đây là một bí mật nhỏ giữa Giang Vạn Thu và tôi.

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không còn gì để nghĩ nữa.

Mặc dù trước đây tôi có phần không vui, nhưng xét đến việc Giang Vạn Thu bận công vụ, chỉ cần nhớ cử người gửi quà là đủ, đó là những món quà được chuẩn bị đặc biệt cho tôi, chưa kể việc cô ấy sắp xếp món quà thứ ba dựa trên bí mật nhỏ giữa chúng tôi. Sự chu đáo này quý hơn tất cả những món quà.

Tuy nhiên, tôi vẫn nhặt lá thư ở mặt sau. Khi nhìn thấy tiêu đề, tôi hơi choáng váng trong giây lát, bởi vì tên của ba chữ đó rất quen thuộc với tôi: Chứng thư mua bán - Tôi tự nguyện bán mình cho cô Nalanqin. Từ nay trở đi, mọi thứ về tôi, kể cả thân thể và tài sản của tôi, đều chỉ thuộc về cô Nalanqin, tôi nhất định sẽ vâng lời cô Nalanqin. Kiếp này tôi sẽ là nô lệ của cô Nalanqin. 

Chữ ký: "Mùa thu"

Khi tôi xem nội dung, tôi thực sự không có nhiều phản ứng. Đó là một khuôn mẫu rất phổ biến cho một hợp đồng từ bỏ. Ở một mức độ nào đó, tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần và không có cảm giác gì cả.

Nhưng chữ ký cuối cùng, chữ "Mùa thu", làm cho toàn bộ tờ báo trở nên khác biệt. Mặc dù từ đó không xuất hiện trong những bức thư trước nhưng tôi rất quen thuộc với nó. Đây hẳn là mùa thu của Giang Vạn Thu, nhưng tôi không chắc lắm. Nhiều người sử dụng từ mùa thu. Không còn nữa, tôi không thể tưởng tượng rằng mùa thu này là mùa thu của Giang Vạn Thu, nhưng tôi không thể không tin vào những gì bên dưới, bởi vì thứ tôi nhìn thấy là một vết đỏ, nhưng đó không phải là vết ngón tay thông thường mà là vết đỏ ở lòng bàn chân có năm ngón và một lòng bàn chân hoàn chỉnh.

Dù tôi có không tin đến thế nào đi chăng nữa thì những phông chữ quen thuộc trước mặt cũng như hình bàn chân và dấu chân quen thuộc khiến tôi hiểu rằng có lẽ suy đoán của tôi là đúng, bởi vì trước đây khi tôi không dám quá buông thả với Tưởng Vạn Thu, việc tôi thích nhất là ôm lòng bàn chân của Tưởng Vạn Thu và ngưỡng mộ cô ấy. Chỉ cần nhìn thấy dấu chân và hình dáng bàn chân của cô ấy là tôi có thể nhận ra ngay. Bức thư này thật đáng sợ, đáng sợ đến mức tôi cảm thấy toàn thân tê dại, như bị sét đánh. Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng của mình.

Tôi nhanh chóng đi đến một căn phòng bí mật, đó chính là căn phòng bí mật của gia đình Nalan. Chỉ có Dương Minh Na và tôi biết rằng nó chứa đầy các loại bảo vật. Cho dù sau này nhà Na Lan có bị lục soát thì đồ đạc bên trong cũng đủ để chúng ta giàu có hai ba đời. Tôi tìm được một chiếc hộp có khóa, rồi nhẹ nhàng dùng chìa khóa mở ra rồi nhét tờ giấy tờ phản bội vào đó. Còn bên trong có gì thì tôi không biết. Tôi giấu chìa khóa và lại leo lên mặt đất qua lối đi bí mật. Sau khi quan sát một lúc, tôi rời đi.

Trở lại phòng, phát hiện Vân Tiểu Hoa đang bưng chén trà, mới vừa uống một ngụm. Vừa thấy tôi đi vào, anh ta lại đứng dậy: “Ừ, cô ơi, vừa rồi tôi khát quá, không cố ý đâu, để tôi đi rửa cốc nhé?” Tôi xua tay: “Không cần, cậu ngồi đi. Cậu không cần coi tôi là tiểu thư, chỉ coi tôi như em gái thôi. Dù sao thì cậu cũng là cảnh sát sáu cửa, sao không kể cho tôi nghe chuyện của cậu?”

Sau khi nghe một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng hiểu. Thì ra Vân Tiểu Hoa là trẻ mồ côi, được Tưởng Vạn Thu nhận nuôi từ nhỏ. Họ được nuôi dưỡng như hậu duệ trực tiếp của Giang Vạn Thu. Lòng trung thành của họ với Giang Vạn Thu là vô song. Chỉ cần Giang Vạn Thu ra lệnh, bọn họ đều có thể thực hiện không chút do dự. Tự sát cùng dao tự sát không có một giây khác biệt, cho nên Giang Vạn Thu cho bọn họ quyền giết trước rồi giết sau. Chỉ cần bọn họ không phải tội phạm phải sống sót, chỉ cần dám chống cự thì chặt tay chân là tốt. Nếu trực tiếp giết chết và lấy lại thi thể thì cũng đã hoàn thành nhiệm vụ. 

Nói một cách logic, quyền lực này chỉ thuộc về hoàng đế. Rốt cuộc, sức mạnh này quá mạnh mẽ. Nếu một quan chức nhúng tay vào thì gần như coi như nổi lên. Bây giờ dư luận cho rằng có người đã ám sát tôi, còn chứng mất trí nhớ của tôi là do có người đầu độc tôi. , nên Vân Tiểu Hoa đã được sắp xếp để bảo vệ tôi. Bình thường Vân Tiểu Hoa sẽ bị cho nghỉ việc, nhưng không biết vì lý do gì, khi tái chế thiết bị, khẩu súng tua đỏ và quân bài sáu cửa của Vân Tiểu Hoa đã bị loại khỏi tái chế. Đó thực sự là một tai nạn.

Six Doors nhận ra các dấu hiệu nhưng không nhận ra con người. Chỉ cần bạn có một dấu hiệu, bạn là thành viên của Six Doors. Chỉ cần bạn đang xử lý một vụ án và lấy ra thẻ bài, bạn đã đạt được cấp bậc quan chức đầu tiên. Nói cách khác, chỉ cần có người Lục Môn có mặt, nàng nhất định sẽ là quan viên cấp cao nhất, cho dù chỉ là nhất phẩm, nhưng quan chức hạng nhất cũng đáng sợ. 

Về việc thẻ bài có bị mất hay không, phần lớn người trong sáu cổng đều là chủ nhân. Không có nhiều người dám xúc phạm đến hoàng đế hiện tại. Ngay cả khi thẻ bài bị mất, mọi người trong sáu cổng đều là chị em đã cùng nhau rèn luyện hơn mười năm. Họ đều biết nhau và muốn lẻn vào? 

Chỉ sợ không muốn tiến vào thử xem chất lượng của dao sáu cửa sao? 

Cô gái trước mặt tôi có vẻ ngoài dễ thương nhưng vóc dáng lại rất phát triển. Phải chăng đây chính là trần ham muốn thuần khiết mà đàn ông ngày xưa yêu thích nhất? 

Nhìn bề ngoài bé có vẻ dễ thương và có chút anh hùng nhưng vùng ngực lại phát triển như người lớn và có tiềm năng phát triển rất lớn. Tôi tin rằng khi lớn lên, cô ấy có thể oai phong như Tô Tiểu Tiểu, nhưng cô ấy ở đâu cũng giỏi, lại nói nhiều và thích nói chuyện thoải mái, nhưng may mắn thay, miễn là cô ấy không kể chuyện thì lời nói của cô ấy vẫn bình thường.

Tôi nghĩ đến hai khả năng đặc biệt trong thư của Giang Vạn Thu nên đã đề cập đến chúng. Vân Tiểu Hoa nghe được lời của ta, rất kiêu ngạo đứng dậy. Thân hình gợi cảm của cô một lần nữa được lộ diện. Cô chỉ hơn Ling'er hai tuổi, nhưng ở nơi này cô không lớn hơn. Trong nháy mắt, cô ấy từ sau lưng lấy ra một cuộn giấy, đưa cho tôi: “Nhân tiện, hôm qua là sinh nhật của tiểu thư, Tiểu Hoa cũng chuẩn bị một món quà cho tiểu thư. Tôi tin tiểu thư sẽ hiểu được năng lực của Tiểu Hoa khi nhìn thấy món quà này.”

Tôi vừa chụp ảnh vừa cảm ơn rồi từ từ mở ra. Một khung cảnh khu rừng hiện ra trước mắt tôi. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là hình ảnh đó có chút lạ, lại có chút quen. Điều kỳ lạ là mặc dù nhân vật nữ chính trong bức tranh trông giống tôi đến tám mươi chín lần. Tương tự, lẽ ra là tôi, nhưng trong tranh, chân tôi trần trụi, bị cây cối vướng vào, lòng bàn chân còn bị hai cô bé cù lét. Tôi mở miệng và cười. Tôi phải nói rằng bức tranh này thực sự sống động như thật, như thể nó đang diễn ra ngay trước mặt tôi. 

Điều lạ là tôi chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ nhưng điều quen thuộc là hai cô bé là cô lớn và cô bé. Vừa rừng vừa ngứa, chắc đây phải là cảnh tôi bị hai cô bé lừa rồi bị trầy xước chân. Còn điều lạ đối với tôi là vì tôi là nhân vật chính và chưa bao giờ nhìn thấy góc nhìn này. Tôi nhìn Vân Tiểu Hoa: "Người họa sĩ này quả thật rất lợi hại, lúc đó anh ở cạnh nhà à?"

Vân Tiểu Hoa cười: "Đúng vậy, lúc đó Tiểu Hoa tình cờ đi ngang qua, nhìn thấy tiểu thư ngươi đang chơi đùa với hai cô bé. Sau đó mấy ngày trước, sau khi hoàng thượng hạ lệnh cho ta đi theo tiểu thư, ta đã vẽ bức tranh này." Nghe cô ấy nói, tôi mới hiểu ra vấn đề: “Chờ một chút, mấy ngày trước cô đã vẽ nó phải không?” Vân Tiểu Hoa gật đầu: "Đúng vậy, Hoa Tiểu Hoa một trong những năng lực chính là nhiếp ảnh trí nhớ. Chỉ cần nhìn thấy một lần, ta có thể nhớ suốt đời, bất kỳ chi tiết nào cũng sẽ không quên. Nhờ năng lực này, ta chăm chỉ vẽ tranh. Chỉ cần nhìn thấy tội phạm, ta sẽ lập tức vẽ ra. Không ai có thể thoát khỏi sự truy đuổi của ta. Vì vậy, ta đã trở thành người truy bắt giỏi nhất trong Lục Môn."

Nghe giọng điệu tự hào của Vân Tiểu Hoa, tôi cũng hiểu cô ấy tự hào thế nào về nghề cảnh sát của mình. Tôi chợt nghĩ đến một vấn đề: "Nhưng trong trường hợp này, anh không thể tiếp tục làm cảnh sát phải không? Năng lực của anh quá lãng phí đối với một người canh gác. Tôi không cần anh mỗi ngày phải nhớ bất cứ điều gì. Thế này thì sao? Tôi sẽ nói với mẹ tôi và để anh tiếp tục làm cảnh sát. Năng lực của anh quá hữu ích trong việc truy bắt tội phạm, và anh không nên làm lính canh."

Vốn tưởng rằng Vân Tiểu Hoa sẽ rất vui vẻ, dù sao nàng thích sự nghiệp của mình như vậy, không ngờ nàng nặng nề lắc đầu: "Không, ta có thể làm hộ vệ công việc, ta nhất định có thể làm được, xin tiểu thư tin tưởng." Câu nói này làm tôi choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy không tự hào vì đã bắt được cảnh sát sao? 

Tại sao cô không muốn quay lại tiếp tục: “Tôi không nói là cô không có năng lực làm việc, tôi nghĩ so với việc làm người bảo vệ cho tôi, làm đặc vụ sẽ có thể phát huy tài năng của cô tốt hơn. Cô có muốn không?”

Nghe tôi nói xong, Vân Tiểu Hoa nặng nề gật đầu: “Đương nhiên là có. Chống cái ác, trừng trị cái ác và thúc đẩy cái thiện luôn là mong muốn lớn nhất trong lòng tôi.”

"Vậy tại sao bạn vẫn ở lại? Tiếp tục làm cảnh sát và thúc đẩy công lý là điều bạn nên làm." Tôi thực sự bối rối, tại sao người này lại mâu thuẫn như vậy? 

Rõ ràng cô ấy muốn tiếp tục làm cảnh sát, nhưng tôi yêu cầu cô ấy tiếp tục và cô ấy từ chối. Điều đó có nghĩa là gì?

Vân Tiểu Hoa nghe vậy có chút xấu hổ, cúi đầu nói: "Thật ra lúc truy bắt tội phạm, ta thường vô tình phá hủy rất nhiều thứ, sau đó làm việc quá cáu kỉnh, nhận được nhiều lời phàn nàn, cho nên hoàng đế mời ta làm hộ tống cho tiểu thư, ngài ấy nói là để rèn luyện tâm trí của ta. Tiểu thư, xin hãy huấn luyện ta. Nếu ta cư xử tốt, ta có thể được phục hồi lại vị trí ban đầu."

Khi tôi nghe câu này, tôi dường như đã hiểu. Nói một cách đơn giản, cô ấy là một cô gái có ý thức về công lý, đồng thời có võ kỹ mạnh mẽ. Để bắt tội phạm, cô ấy sẽ vô tình hù dọa người khác hoặc phá hoại tài sản của người khác nên tôi đã nhờ cô ấy làm người bảo vệ cho mình. Suy cho cùng, lính canh không thể chạy lung tung mà phải đi theo người mình đang bảo vệ. Trong trường hợp đó, nó thực sự có thể giúp cô ấy bình tĩnh lại. 

Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. Tôi cũng rất mâu thuẫn. Thật sự là lãng phí năng lực làm hộ vệ của Vân Tiểu Hoa. Nhưng bạn nói nếu cô ấy đi làm hàng ngày sẽ ảnh hưởng đến người khác và bị thiệt hại vô cớ. Có vẻ như nó thực sự không tốt, nhưng vấn đề này lại bất ngờ đến với tôi. Tôi hơi xấu hổ. Vân Tiểu Hoa nhìn thấy vẻ mặt của ta, vội vàng nói: "Được rồi, tiểu thư, sao không xem kỹ năng lực thứ hai của ta? Hoàng đế nói nếu tiểu thư không muốn ta, chỉ cần ca ca và tiểu thư nhìn thấy năng lực thứ hai của ta, tiểu thư sẽ tiếp nhận ta."

Nghe câu này tôi cũng thấy hứng thú nhỉ? 

Giang Vạn Thu cho rằng chỉ cần tôi nhìn thấy khả năng thứ hai của cô ấy, tôi sẽ không còn lo lắng nữa? 

Sau đó tôi tò mò: “Vậy à? Thế thì anh cho xem đi”. Vân Tiểu Hoa nghe vậy gật đầu, nhưng trên mặt bỗng nhiên đỏ lên: "Ừ, tiểu thư, Tiểu Hoa thật vô lễ." Nói xong, cô cong một chân và từ từ cởi giày ra.

Tôi đang tò mò thì chợt nghe một tiếng “bang” khiến tôi giật mình. Tôi nhìn xuống đất và phát hiện ra đôi ủng bạc mà Vân Tiểu Hoa đang đi. Những bộ giáp bạc đó không được trang trí đơn giản. Vừa cởi ra đã phát ra âm thanh lớn như vậy, chứng tỏ đôi ủng rất nặng: "Anh đang đi ủng gì vậy?"

Vân Tiểu Hoa đang muốn cởi chiếc ủng còn lại thì nghe thấy tôi nói: “Ồ, đôi ủng này là một loại ủng sắt, là do chủ nhân của ta đặc biệt chế tạo, khi mang vào sẽ không có cảm giác khó chịu gì. Bên trong vẫn là da mềm, nhưng lớp ngoài là giáp sắt, dùng để luyện võ của ta.”

Thì ra là vậy, sau đó tôi thấy Vân Tiểu Hoa cởi giày ra đã cảm thấy thoải mái hơn, sau đó anh cởi đôi tất trắng ở chân cô ra. Sau đó tôi phát hiện có vài sợi dây vải quấn quanh bắp chân của cô ấy, giẫm lên vòm bàn chân của cô ấy, giống như đôi tất chân tôi từng mang. Sau đó tôi thấy cô ấy ngồi trên ghế và giơ chân lên đối mặt với tôi. Tôi vô thức lùi lại một chút.

Mặc dù tôi thích bàn chân nhưng tôi không thực sự thích bàn chân quá nặng mùi. Nếu là Tô Tiểu Hoa thì dù có hôi đến mấy cũng không sao, nhưng Vân Tiểu Hoa mới gặp cô ấy nên nếu ngửi thấy mùi gì thì tôi cũng không chịu nổi. Rốt cuộc, cô ấy đang đi ủng sắt. Khi cô ấy cởi chúng ra, tôi có thể thấy hơi nóng và chân cô ấy vẫn đẫm mồ hôi. Chứng kiến ​​trận chiến này, tôi không bỏ chạy, đó là sự tôn trọng lớn nhất đối với việc điều khiển chân.

Nhìn thấy hành động của tôi, Vân Tiểu Hoa lập tức xua tay: "Tiểu Hoa, chân Tiểu Hoa không hôi, ngươi có thể lại gần." Nhưng khi nói đến đây, giọng cô có chút nhẹ nhàng. Tôi không biết đó là vì cảm giác tội lỗi hay vì ngượng ngùng. Tôi cũng từ từ tiến lại gần. Rốt cuộc, đôi chân đẫm mồ hôi không có mùi hôi của Giang Vạn Thu đã xuất hiện. Chẳng lẽ Vân Tiểu Hoa cũng dùng loại thuốc tương tự?

Tôi nghiêng người nhìn chân Vân Tiểu Hoa. 

Phản ứng đầu tiên là màu trắng, cực kỳ trắng. Loại da trắng này không phải là loại da trắng bệnh hoạn mà giống như kết quả của việc nhiều năm không nhìn thấy mặt trời. Tôi nghĩ Vân Tiểu Hoa đang luyện tập kung fu của cậu bé. Nếu anh ấy đã đi ủng nặng từ khi còn nhỏ, chắc chắn anh ấy sẽ đổ mồ hôi rất nhiều khi luyện tập kung fu. Nếu suốt ngày ướt đẫm mồ hôi chắc chắn sẽ trắng bệch. Nhưng nghĩ tới đây, tôi không khỏi băn khoăn, nếu ngày nào tôi cũng ướt đẫm mồ hôi, chẳng phải mùi đó sẽ...

Bàn chân của Vân Tiểu Hoa chắc cỡ 39, và chúng cũng thon thả. Tuy nhiên, đôi chân của cô lại hoàn toàn trái ngược với Dương Minh Na. Dương Minh Na có bàn chân thật to với ngón chân ngắn, trong khi Vân Tiểu Hoa có bàn chân giả to. Lòng bàn chân của cô ấy tương đối rộng rãi, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là ngón chân cái khổng lồ của cô ấy. Nó lớn đến mức nào?

Ngón chân cái to gần bằng các ngón chân khác cộng lại. Ngón chân cái to gấp bốn hoặc năm lần những ngón chân khác. 

Nhưng ngón chân cái khổng lồ không làm cho hình dáng bàn chân của Vân Tiểu Hoa trở nên đặc biệt xấu xí. Ngón chân cái tạo thành một góc xiên khiến bàn chân của cô trông rất thon thả, ngón chân cái trông rất dễ thương. Khi cô ấy co ngón chân lại, ngón chân cái khổng lồ không thể co lại được, phần lớn ngón tay cái vẫn lộ ra trong không khí, như muốn tôi gãi.

Và tôi bị thu hút bởi hình dáng bàn chân của Vân Tiểu Hoa. Tôi phải nói rằng đôi chân trắng nõn và mềm mại trông không giống bàn chân của những người tập võ chút nào. Những ngón chân to khổng lồ và hình dáng bàn chân đặc biệt đều hấp dẫn tôi. Tôi từ từ tiến lại gần, nhưng cái mùi mà tôi tưởng tượng đã không bay tới. Thay vào đó, một mùi thơm tươi mát xộc vào mũi tôi. Không khỏi tìm kiếm nơi phát ra mùi hương, lại vô tình đi tới lòng bàn chân Vân Tiểu Hoa. 

"Hoàng thượng có mệnh lệnh, trước đây sáu môn người bắt Vân Tiểu Hoa, bây giờ bị giao cho Thái Bình Na Lan Tần công chúa làm Ngứa Nô, danh hiệu Thơm Chân Ngứa Nô. Từ nay trở đi, Vân Tiểu Hoa thuộc về một mình Nalanqin, trở thành Lục Môn không phải nhân viên viên. Chỉ có Nalanqin mới có thể ra quyết định. Thái Bình Công chúa, đây là hoàng đế mệnh lệnh, tiếp nhận mệnh lệnh." Vân Tiểu Hoa đột nhiên lên tiếng khi tôi đến gần lòng bàn chân của cô ấy, nội dung cũng khiến tôi choáng váng.

Tôi vẫn còn ngạc nhiên, nhưng Vân Tiểu Hoa nhớ ra ngày đó hoàng đế đặc biệt gặp cô, Tưởng Vạn Thu nhìn cô: "Tiểu Hoa, hiện tại ta giao cho ngươi một nhiệm vụ. Tần Nhi là người ta quan tâm nhất. Hiện tại ta muốn ngươi bảo vệ nàng. Ta biết ngươi thích đề cao công lý, ta không sẽ lấy lại thân phận sáu cửa của ngươi. Chỉ cần Tần Nhi đồng ý, lúc rảnh rỗi có thể tiếp tục truy bắt tội phạm. Nhưng chỉ cần nàng không đồng ý, ngươi không thể nói." một lời thôi. Từ giờ trở đi, cậu chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của cô ấy, cho dù đó là mệnh lệnh của tôi…”

Tiếp theo là lời chỉ dẫn bằng miệng của hoàng đế. Nói thật, Vân Tiểu Hoa thực sự không có hứng thú làm hộ vệ. Làm sao một cô gái tràn đầy năng lượng lại có thể bình tĩnh và ở yên một chỗ mọi lúc?

Nhưng hoàng đế rất tốt bụng với cô, đã cứu cô khỏi cảnh lang thang khi cô còn nhỏ. Mặc dù việc luyện tập võ thuật đôi khi rất vất vả và mệt mỏi nhưng những ngày đó cũng rất vui vẻ. Mỗi người trong sáu cánh cửa đều có một nguyên tắc trong lòng. Mệnh lệnh của hoàng đế là mệnh lệnh lớn nhất. Họ sẽ làm bất cứ điều gì hoàng đế yêu cầu, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải hy sinh mạng sống của mình mà không do dự.

Vân Tiểu Hoa nghe được mệnh lệnh sau, nguyên tắc của nàng liền thay đổi. Đơn hàng của tôi là đơn hàng lớn nhất. Họ đã được dạy từ khi còn nhỏ rằng lời nói của hoàng đế là sự thật duy nhất. Nếu hoàng đế yêu cầu bản thân từ nay về sau chỉ nghe theo lời Nalanqin, vậy thì nàng sẽ. Họ cả đời là người của Nalanqin, chỉ cần nghe theo lời Nalanqin. Ngay cả khi được yêu cầu làm điều gì đó nguy hiểm, họ cũng sẽ không ngần ngại thực hiện. Đây là sự giáo dục mà họ nhận được, và mệnh lệnh của chủ nhân là lớn nhất.

Không biết Vân Tiểu Hoa đang nghĩ gì. Tôi chỉ chiêm ngưỡng hình dáng bàn chân tuyệt đẹp và những ngón chân cái to tròn dễ thương của Vân Tiểu Hoa, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ lòng bàn chân, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Vân Tiểu Hoa nhìn ta, trong lòng nghĩ đến lời cuối cùng của hoàng đế: "Nếu Tần Nhi không chấp nhận ngươi, thì hãy tự sát. Ngươi có thể dùng chân quyến rũ cô ấy. Nàng hẳn sẽ thích. Khi đó, ngươi cũng có thể giúp đỡ đồng bạn đi vào cùng lúc với ngươi."

Đây là những gì hoàng đế đã nói sau khi nhìn thấy đôi chân của chính mình. Nó có một chút vô nghĩa. Ở câu trước Vân Tiểu Hoa đã hiểu, nàng đã không còn là hoàng đế người nữa. Từ giờ trở đi cô sẽ chỉ sống vì Nalanqin. Nếu Nalanqin không chấp nhận cô, thì sự tồn tại của cô sẽ không có ý nghĩa gì và cô nên rời bỏ thế giới này. 

Nhưng câu cuối cùng, giúp đỡ đồng bạn đi vào cùng lúc với mình? 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có một mình?

Chẳng lẽ vẫn còn có sáu cửa đồng bạn ở gần đây? 

Nhưng người mà anh đang bí mật bảo vệ lại biết chính mình và anh không đến từ Six Gates. Vậy hoàng đế có ý gì khi nói bạn đồng hành? 

Có ai khác không? 

Vân Tiểu Hoa còn đang suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy ta nói: "Ngươi mỗi ngày đều dùng nước hoa dưới chân sao? Vì sao nghĩ như vậy, còn bị mắc kẹt trong ủng sắt." Vân Tiểu Hoa lắc đầu, xua tan suy nghĩ trong đầu. Phải có đường đi trước khi xe lên tới núi, và cô ấy không phải là người hay suy nghĩ. Mọi người, đến lúc đó, một người bạn đồng hành đơn giản có thể giúp cô: “Trở về với chủ nhân, thi thể của nô lệ khá kỳ lạ. Cô ấy từ nhỏ đã có mùi lạ. Cho dù cô ấy đổ mồ hôi, hương thơm cũng sẽ chỉ nồng hơn. Cho nên chỉ cần chủ nhân muốn nhìn thấy chân nô lệ, không cần phải sợ mùi.”

Khi nghe Vân Tiểu Hoa đột nhiên gọi sư phụ, còn tưởng rằng là miệng truyền miệng. Trên thực tế, điều tôi không biết là Vân Tiểu Hoa đã giống như Trịnh Tân Linh, và cô ấy coi tôi như một bậc thầy như thần từ tận đáy lòng. Tôi chỉ nhìn vào lòng bàn chân của cô ấy rồi nói: "Sư phụ và Nô Lệ Chân Thơm đang nói chuyện về trang viên. Ngày thường cứ gọi tôi là cô, tự gọi tên mình là được." Tôi không muốn mọi người biết rằng tôi có nhiều Itch Slave.

"Được rồi, tiểu thư, Tiểu Hoa, hahahahaha... Hiểu rồi, hahahaha... Tiểu thư, hahahahaha... Làm sao có thể hahahahaha... Ngứa quá hahahahaha... Sao tôi lại thế hahahahaha... Tôi không cử động được hahahaha... Mềm quá hahahahaha." Vân Tiểu Hoa đang muốn trả lời, bỗng nhiên bị một trận ngứa ngáy cắt đứt. Lúc hắn ở sáu cửa, hắn thỉnh thoảng ngứa ngáy, cũng chỉ là ngứa thôi, nhưng sao bây giờ toàn thân mềm nhũn, huống chi là võ công, không còn chút sức lực nào. 

Cho đến khi Vân Tiểu Hoa nhìn thấy tôi liếm ngón chân cái một cách vô tư, cô mới chợt nhớ đến lời sư phụ nói: "Tiểu Hoa, em thật xinh đẹp. Công phu tôi dạy em cũng là công phu của gia tộc tôi. Dù là thiện xạ hay đá, em đều là người giỏi nhất. Nhưng khuyết điểm lớn nhất trong công phu của chúng ta là có vỏ bọc. Trừ khi em đạt đến cấp chín, nếu không chỉ cần nắm được vỏ bọc này, toàn thân em sẽ yếu ớt và không còn chút sức lực nào. Từ giờ trở đi, em nên mặc nó. ủng sắt để tập luyện”.

Vân Tiểu Hoa lúc ấy cũng không biết nàng thủ vệ ở nơi nào. Mãi cho đến khi đạt được một số thành công trong võ thuật, cô mới phát hiện ra mình không có điểm yếu nào cả, và dần dần quên mất người cận vệ. Cô tưởng chủ nhân đã bắt cô đi ủng sắt để rèn luyện kỹ năng sử dụng chân. Xét cho cùng, việc tập tạ có tác dụng rèn luyện rất tốt đối với các kỹ năng kung fu nhẹ và chân.

Ngoài ra, anh còn có mùi thơm trên cơ thể từ khi còn nhỏ. Dù chân có ướt đẫm mồ hôi cả ngày cũng không có mùi hôi. Chỉ có giày và tất mới ngửi được mùi mồ hôi thoang thoảng trong nước hoa nên anh cũng không quan tâm. Bây giờ Vân Tiểu Hoa cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của chủ nhân. Thì ra chiếc mũ trùm đầu chính là hai ngón chân to khổng lồ của anh ta nên ông chủ yêu cầu anh ta đi ủng sắt để bảo vệ chiếc mũ trùm đầu.

Tôi nghe thấy tiếng cười điên cuồng của Vân Tiểu Hoa, tôi đoán ngón chân cái khổng lồ là gót chân Achilles của cô ấy, nhưng tại sao cô ấy lại không cử động? Thấy cô ấy chỉ cười điên cuồng, tôi không khỏi liếm vài cái, rồi đặt ra câu hỏi. Vân Tiểu Hoa hồi phục một lát mới ngồi dậy: "Sư phụ, tiểu thư, là như thế này, Tiểu Hoa luyện võ có vỏ bọc. Sư phụ của Tiểu Hoa từng nói, chỉ cần vỏ bọc bị tấn công, toàn thân hắn sẽ trở nên yếu ớt, hiện tại xem ra vỏ bọc của Tiểu Hoa là ngón chân cái. Không phải Tiểu Hoa không muốn cử động. Tiểu Hoa ngứa đến mức cảm giác như sắp chết. Đó là vì cơ thể hắn không thể cử động chút nào nên như vậy." mềm."

Nghe Vân Tiểu Hoa nói, ta cảm thấy rất thú vị. Tôi nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân cô ấy, cô ấy lập tức rút lại: "A hahahaha... Sao cô còn ở đây, cô ơi, cô có thể đừng gãi cho tôi được không?" Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương. Với vẻ ngoài này, chắc hẳn ai cũng sẽ mềm lòng, nhưng trí tò mò của tôi lúc này đã quá mạnh mẽ. Tôi cù ngón tay cô ấy, và cô ấy lại đưa chân cho tôi. Lần này tôi dùng ngón tay cù vào ngón chân cái của cô ấy vài lần.

"A hahahaha... Lại bắt đầu rồi hahahaha... Cô hahahaha... Tha cho tôi hahahahaha... Tiểu Hoa hahahahaha... Ôi hahahaha... Làm tôi nhột đến chết mất hahahaha." Vân Tiểu Hoa lại cười lớn, nhưng chân lại không hề động đậy. Chỉ có tiếng cười điên cuồng và đôi mắt sợ hãi của cô ấy mới cho tôi biết rằng ngón chân cái của cô ấy không chỉ là gót chân Achilles mà còn là chiếc mũ trùm đầu của cô ấy. Chỉ cần tôi gãi hoặc ấn mạnh, cô ấy sẽ bật cười, toàn thân mềm nhũn không thể cử động.

Khám phá này khiến tôi có rất nhiều niềm vui. Rốt cuộc, cơ chế đặc biệt này thực sự tuyệt vời. Là một nô lệ cù lét, tuy không nhìn thấy cô ấy vùng vẫy nhưng cảm giác bất động và để bạn chơi đùa với điểm yếu của cô ấy thật thú vị. Tôi cười: “Tiểu Hoa, không ngờ em lại nhạy cảm như vậy, nếu trở thành nô lệ cù lét, ngón chân cái của em sẽ bị cù chết, không cử động được, cho nên em cũng không cần phải trói lại.”

Vân Tiểu Hoa cảm thấy tôi đang vuốt ve ngón chân cái của cô ấy. Bây giờ sức lực đã trở lại, cô không rút chân lại. Bây giờ cô đã hiểu tại sao hoàng đế lại phong cho cô danh hiệu Nô lệ ngứa chân thơm. Thì ra chủ nhân của cô thích cù lòng bàn chân, cho nên ngứa mới là mấu chốt: "Sư phụ, không sao đâu. Tiểu Hoa đã là nô lệ ngứa ngáy của chủ nhân. Chủ nhân có thể cù Tiểu Hoa bao nhiêu tùy ý. Cho dù cù Tiểu Hoa đến chết, Tiểu Hoa cũng vô dụng, không thể để chủ nhân cù nàng hết mức được."

Nghe Vân Tiểu Hoa nói như vậy, tôi sửng sốt. Cô ấy đã quyết tâm từ bỏ nếu không được tôi huấn luyện. Cảnh này cho tôi cảm giác déjà vu. Giống như lần đầu tiên tôi gặp Trịnh Tân Linh. Có người đột nhiên xuất hiện và đối xử với tôi hoàn toàn như nô lệ. Bất kể tôi đã làm gì với cô ấy, tôi đều nghĩ đó là bình thường hay hạnh phúc. Khi nghĩ đến Trịnh Tân Linh, tôi nghĩ đến người đệ tử ngày đó tặng quà, trong lòng không khỏi có chút không vui.

Nhưng khi nhìn thấy đôi chân to trắng nõn trước mặt, tôi liền mỉm cười: “Danh hiệu Nô lệ chân thơm rất hợp với cậu. Được rồi, tôi nghĩ cậu vẫn phải rèn luyện sức chịu đựng của mình xem có vượt qua được mũ trùm đầu của mình hay không. Nhân tiện, tôi cũng muốn nhìn thấy người có mùi thơm trên cơ thể. Ngoài mùi thơm ra mồ hôi còn có vị ngon à? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người có mùi cơ thể.” Tôi hưng phấn mở miệng, đưa ngón chân cái của Vân Tiểu Hoa vào trong miệng. Ngón chân cái của cô ấy đủ để lấp đầy miệng tôi, và tôi cứ dùng lưỡi liếm phần thịt mềm trên đó.

Vân Tiểu Hoa lập tức cảm giác được ngứa ngáy kịch liệt, nàng muốn chạy trốn, nhưng thân thể mềm mại ngăn cản nàng cử động, bởi vì toàn thân tê dại, nàng càng có cảm giác nhạy cảm hơn. Cô chỉ có thể mở miệng: "A ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha... không ha ha ha ha... sư phụ ha ha ha ha... Tiểu Hoa ha ha ha ha ha... ôi ha ha ha ha ha... ta nhột chết mất ha ha ha ha ha... Ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha ha." Tiếng cười của cô gái vẫn tràn đầy năng lượng và vang vọng khắp căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Chủ nhân bí ẩn

"Bạn đã nghe chưa? Có vẻ như Crazy Sword số năm trên thế giới đang tức giận và đang đến Yuzu Pavilion mới mở để gây rắc rối và chuẩn bị đóng cửa Yuzu Pavilion." Trong chợ mấy người đàn ông đang thảo luận chuyện gần đây, một người khác lên tiếng: "Tại sao? Cô gái trong Yuzu Pavilion rất thông minh, sao có thể chọc giận Điên Kiếm được."

"Tôi nghe nói rằng anh ấy trở nên tức giận vì các cô gái ở Yuzu Pavilion từ chối sự theo đuổi của anh ấy."

Lúc này, một người khác đi tới: "Cái gì? Tôi nói là bởi vì những nhà hàng khác không chịu nổi Yuzu Pavilion, thấy kiếm được nhiều tiền như vậy nên đã thuê dao điên cuồng phá hủy Yuzu Pavilion."

"Cái gì, nó vừa bị từ chối."

"Họ được mời." Người có thắc mắc lập tức ngăn cản bọn họ: "Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa, chúng ta đi xem có thể tìm ra được không?" Nói xong liền dẫn hai người đang tranh cãi đến trước cửa Yuzu Pavilion. Cánh cửa đã quá đông đúc. Một số người muốn đột nhập nhưng đã bị lính canh của Yuzu Pavilion ném ra ngoài. 

Không ai biết Điên Kiếm có đến hay không, cũng không ai biết những câu chuyện lưu truyền trên thế giới là đúng hay sai. Tuy nhiên, có rất nhiều người không đành lòng xem diễn, cũng có không ít người ghen tị với Yuzu Pavilion nên cũng lén lút liên lạc với một số chuyên gia. Dù điên kiếm có đến hay không, chỉ cần có náo động như vậy, Yuzu Pavilion sẽ không bị hạ xuống mà sẽ bị phá vỡ. Nhưng bây giờ rõ ràng là những người họ thuê không có năng lực đặc biệt, và họ đã bị những người từ Cục hộ tống Long Môn ném ra ngoài với giá cao. 

Các cô gái trong Yuzu Pavilion ngày hôm qua đã nhận được tin rằng hôm nay sẽ có người gây rắc rối. Tất cả những gì họ phải làm là làm công việc hàng ngày của mình. Đừng sợ. Ai đó sẽ bảo vệ họ. Ngày xưa khi còn là Tháp Hồng, người gây chuyện càng nhiều hơn. Tất cả họ đều đã quen với việc đó và một hoặc hai người trong số họ rất bình tĩnh. Nhưng hôm nay mẹ Hứa đã lâu không xuất hiện. Chỉ có Tô Tiểu Tiểu đang chuẩn bị ở phía sau, và cô ấy đã nhảy lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

Yuzu Pavilion vốn đã quá đông đúc và một số người đã đến xem Tô Tiểu Tiểu khiêu vũ. Đây đều là những đệ tử cường đại, bọn họ căn bản không quan tâm đến cái gọi là cao thủ võ lâm. Họ cho rằng mình cao quý và có lính gác xung quanh nên người khác không dám chạm vào. 

Trong giới võ thuật cũng có rất nhiều người. Một số trong số họ đến vì Thanh Kiếm Điên. Rốt cuộc thì khó có được bậc thầy. Một số người trong số họ đến vì sắc đẹp. Họ muốn câu cá trong vùng nước đục và bắt lại một hoặc hai con...

Mọi người trong khán giả đều có những suy nghĩ khác nhau, nhưng họ cũng có một ý tưởng chung. Yuzu Pavilion hôm nay bận quá, bà chủ Xu vẫn chưa đến. Bây giờ cô ấy đang tìm kiếm quân tiếp viện khắp nơi? 

Vẫn tự tin có thể chặn được Cuồng Kiếm, nàng có biết võ thuật không? 

Hay có một chủ nhân ẩn giấu trong Yuzu Pavilion? 

Yuzu Pavilion này thực sự rất bí ẩn. Không chỉ món ăn lạ mà cách ứng xử cũng phải đáng suy ngẫm. Thật sự khiến người ta tò mò. 

Và mẹ Từ bí ẩn trong lòng họ giờ đang hồi hộp và thở dài. Lý do cho sự lo lắng là hiển nhiên. Anh ấy là người thứ năm trên thế giới. Danh hiệu này chứng tỏ hàm lượng vàng của anh ấy. Chưa kể phá núi, ít nhất phá bỏ Yuzu Pavilion cũng không có vấn đề gì. Nhưng cô ấy cũng đang thở dài trước sự bình tĩnh của cô gái trẻ của tôi. Tôi không lo lắng chút nào. Tôi chỉ ôm bàn chân to trắng nõn của một cô gái và dùng ngón tay nhẹ nhàng siết chặt ngón chân cái của cô ấy. 

"Ahahahahahaha... cô hahahahaha... tôi hahahahaha... ngứa quá hahahahaha... hahaha... tôi không làm được hahahahaha... tôi không làm được hahahahaha... tôi bỏ cuộc hahahahaha... chịu thua hahahaha... thả tôi ra hahahahaha "Người nằm trên mặt đất là nô lệ cù lét vừa mới được của tôi, Vân Tiểu Hoa. Nghe nàng thừa nhận thất bại, ta dừng ngón tay lại, cười nói: "Không tệ, không tệ, lần này ta kiên trì được 30 chiêu, càng ngày càng tiến gần tới 100 chiêu. Đáng tiếc, sức chịu đựng của ngươi vẫn là không đủ."

Vân Tiểu Hoa nghe được ta nói, xấu hổ cúi đầu. Tuy rằng cô không nói mình vào boudoir đã lâu nhưng cô đã luyện võ từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô làm công vụ nhưng không có thói quen để lộ chân trước mặt người khác. Hiện tại nàng vẫn đang nằm rũ rượi trên mặt đất, ngón chân cái bị một tiểu thư chơi đùa. Nó thực sự rất xấu hổ.

Tôi nhìn thấy Vân Tiểu Hoa có chút ngượng ngùng, cũng mỉm cười. Thành thật mà nói, tôi thực sự yêu và ghét người đại diện nhỏ bé này. Tôi yêu cô ấy vì cô ấy có rất nhiều yếu tố. Một đặc vụ tương đương với thân phận của một cảnh sát, khuôn mặt và dáng người thuần khiết dâm đãng, dáng bàn chân đặc biệt, điểm yếu của cô ấy bị nhột nhưng không thể cử động, hơn nữa cô ấy cũng rất ngoan ngoãn. Từ cái nhìn này, cô ấy là một nô lệ cù lét hoàn hảo, nó chỉ đơn giản là một khuôn mẫu.

Nhưng ghét cũng rất đơn giản. Có mùi cơ thể tốt và xấu. Điều hay là dù ngửi vào lúc nào thì vẫn luôn là mùi thơm nhẹ nhàng, không thể bỏ xuống được. Nhưng điều tệ hại là chân cô ấy không có mùi, chỉ có giày và tất có mùi mồ hôi thoang thoảng, khiến việc luyện tập xấu hổ thường ngày của tôi gần như vô ích. Suy cho cùng, chân cô không có mùi nhưng lại rất thơm. Chẳng lẽ bạn vẫn nói chân cô ấy có mùi hôi?

Cách đây một thời gian, nó khiến tôi ngứa ngáy vì căm ghét. Cuối cùng, tôi dùng chân trêu chọc Ling'er và Dương Minh Na rất lâu, khiến hai người xấu hổ đến mức cảm thấy thoải mái.

Nhưng bây giờ tôi đã tìm ra cách để đối phó với cô ấy. Tôi thường không thích ép buộc những nô lệ ngứa ngáy của mình và tôi cũng không cố gắng tra tấn điểm yếu của họ. Nhưng một lần nữa, khi Vân Tiểu Hoa buồn chán, cô ấy lại hỏi tôi liệu cô ấy có thể xử lý vụ án này không. Tôi nói nếu có việc quan trọng thì cô ấy có thể trực tiếp đi, sau đó cô ấy yêu cầu tôi chứng minh rằng cô ấy đang buồn chán và muốn vui vẻ một chút, nên tôi đề nghị chỉ cần cô ấy yêu cầu tôi gãi ngón chân cái 100 lần thì cô ấy có thể ra ngoài giải quyết vụ án trong một ngày, nhưng nếu phạm sai lầm, khi về sẽ phải chịu hình phạt gãi ngón chân cái. 

Vân Tiểu Hoa suy nghĩ hồi lâu mới đồng ý. Mặc dù cô ấy sẽ ngoan ngoãn để tôi gãi nếu tôi muốn ép cô ấy làm vậy, nhưng tôi thích cách cô ấy chủ động yêu cầu tôi gãi. Và lần nào tôi cũng nói thêm một hai câu: “Anh không giỏi việc đó, khả năng chịu đựng của anh quá kém”. 

Và người bắt bóng nhỏ hung hãn đó sẽ rất xấu hổ. Rốt cuộc cô ấy cũng thua, nhất thời không dám bảo tôi gãi nữa, chỉ biết xấu hổ cúi đầu không dám nói. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cảnh này, tôi sẽ mỉm cười đầy hiểu biết. Chẳng phải cảm giác xấu hổ và thành tựu này đang đến sao? 

Trò chơi này không chỉ để Vân Tiểu Hoa thoải mái chơi đùa, còn khiến cho ta vui vẻ, hạnh phúc gấp bội. 

Mẹ Từ nhìn tôi và thốt lên rằng cô gái trẻ này thực sự rất mạnh mẽ. Cô nghe nói Dao Điên sắp tới nên không hề lo lắng, vẫn đang nghịch lòng bàn chân. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn chính là Vân Tiểu Hoa đang nằm trên mặt đất. Nếu căn phòng không cách âm thì mọi người trong Yuzu Pavilion sẽ có thể nghe thấy tiếng cười của cô ấy. Tuy nhiên, cô gái vẫn không thể cử động. Cảnh tượng tuyệt vời này khiến mẹ Xu bị sốc.

Nhưng điều thực sự khiến cô ấy sốc hơn chính là chiếc bàn cạnh tôi. Chiếc bàn bị chặn bởi một màn hình, như thể nó đang chặn thứ gì đó. Kỳ thực mẹ Từ biết trong màn hình có người, bởi vì chân của bà lộ ra qua màn hình bên cạnh tôi. Tại sao mẹ Hứa lại ngạc nhiên như vậy? Đó là vì đôi chân này. Điều làm cô ngạc nhiên là kích thước và vẻ đẹp của đôi chân này. Mẹ Từ không nói rằng bà đã nhìn thấy vô số bàn chân, nhưng kinh nghiệm thời trẻ của bà cũng cho phép bà nhìn thấy rất nhiều bàn chân.

Nhưng mẹ Từ chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân như thế này trước đây. Chúng trông cực kỳ to lớn, giống như bàn chân của một người đàn ông cao tám thước, nhưng bàn chân của đàn ông chắc chắn không đẹp đến thế. Vâng, đẹp. Mặc dù đôi chân to này lúc nào cũng đổ mồ hôi, dù ở một mình một lúc cũng đổ mồ hôi rất nhiều. Nhưng làn da trắng nõn nà, điểm tô hồng hào khiến mẹ Từ cảm thấy chỉ có bàn chân con gái mới đẹp như vậy.

Và dù trong lòng mẹ Hứa có thiên vị con gái Tô Tiểu Tiểu nhưng trong lòng bà vẫn không thể không thừa nhận rằng đôi chân của Tô Tiểu Tiểu không đẹp bằng đôi chân này. Dù đôi chân này rất to nhưng mọi người vẫn có thể ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô. Chỉ cần nhìn cô Nằm Xuống Hai chị em phía sau, Đại Á và Tiểu Á, biết rằng họ có thể liếm lòng bàn chân của tiểu thư, đây là trò giải trí yêu thích của họ, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn nhìn lên bàn chân to lớn trên bàn, và ham muốn trong mắt họ gần như trào ra ngoài.

Và mỗi khi mồ hôi sắp nhỏ xuống, tôi sẽ thổi một hơi vào đôi bàn chân to đẹp đó, sau đó là một tràng cười như tiếng nhạc cổ tích: “A ha ha ha ha ha… Xinnu ha ha ha ha… Nhột quá ha ha ha ha… Cảm ơn sư phụ ha ha ha.” Hà. “Đúng vậy, người đứng sau màn này chính là Trịnh Tân Linh, số một thế giới hiện nay, số một trong bảng sắc đẹp và võ thuật, số một thế giới với hàm lượng vàng cao nhất, vị tiên nữ mà ai cũng không thể chạm tới này đang nằm trên bàn, đôi chân to lớn của cô ấy đang bị tôi đùa giỡn.

Mẹ Hứa nghe được tiếng cười ngọt ngào, không những không vui mà còn có chút lo lắng. Nếu một cô gái nhạy cảm bị ngứa da thịt ở lòng bàn chân thì bàn chân trước mặt chắc chắn là gót chân Achilles. Cô thấy rằng bất kể cô gái trẻ có làm động tác gì, lông vũ, bút vẽ hay thậm chí chỉ là một cú đánh đơn giản, những người bên trong cũng sẽ bật cười. Với mức độ nhạy cảm này, nếu là đôi chân của chính mình, cô thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra.

“Mẹ Hứa, con muốn ăn táo.” Lúc đầu, mẹ Từ còn thở dài, tiểu thư nhà mình thật may mắn khi nhanh chóng tìm được thêm hai cô gái nhột nhột, trong đó có một người có đôi chân tuyệt vời như vậy. Nhưng khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy lập tức phản ứng, cúi đầu xuống, dùng ngón chân nhặt một miếng táo rồi giơ lên trước mặt tôi. Tôi ăn từ từ, thỉnh thoảng lại cắn vào lòng bàn chân Mẹ Từ, hoặc thỉnh thoảng liếm.

"A ha ha ha ha... tiểu thư ha ha ha ha... ôi ha ha ha ha... ta sắp ngã rồi ha ha ha... nhột quá ha ha ha... a ha ha ha ha ha... đừng liếm ha ha ha ha." Nguyên nhân khiến mẹ Từ cười lớn như vậy cũng rất đơn giản. Vì phát hiện gót chân Achilles của cô ấy càng nhạy cảm nên xấu hổ nên mỗi lần cù cô ấy, tôi sẽ gọi người khác, và với hai mông, dưới con mắt khán giả, mẹ Từ trẻ lại, có thể cười như thiếu nữ vết xước nhẹ.

Khi tôi ăn xong, Đại Á và Tiểu Á chạy tới, cầm bàn chải lên, nhúng vào nước rồi bắt đầu chải lòng bàn chân của mẹ Xu. Trong chốc lát, tiếng cười của mẹ Hứa vang vọng khắp phòng: "Ôi ha ha ha... các con ha ha ha ha... con bé hôi hám ha ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... đừng chải nữa ha ha ha ha... sạch rồi ha ha ha ha."

Bình thường mẹ Từ sẽ không để họ cào mình. Suy cho cùng, làm sếp cô ấy vẫn cần phải đàng hoàng, nhưng chỉ cần có tôi ở đây, họ mới có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như vậy.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, mẹ Từ cũng nằm xuống đất nghỉ ngơi, còn Đại Á và Tiểu Á lại quay lại lưng tôi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân tôi. Thực tế là lúc đầu tôi đã yêu cầu họ xoa bóp cho tôi. Biết đâu thỉnh thoảng họ lại gãi tôi, nên tôi phải yêu cầu họ đừng dùng tay và dùng lưỡi xoa bóp cho tôi. Mặc dù có chút ngứa nhưng vẫn tương đối thoải mái.

Đại Á và Tiểu Á cũng rất vui mừng. Họ biết khi phục vụ mình thì họ cù nhẹ mình sẽ không nói gì, mà mình sẽ để họ cù người khác nên họ đổi lấy sổ đăng nhập một tuần. Nhưng điều họ không biết là tôi đã được sinh ra để dành cho họ. Bởi vì hiện tại không đủ người nên cảm giác xấu hổ của mẹ Hứa sẽ không quá mạnh. Nhưng nếu là hai cô bé cù một người phụ nữ đã trưởng thành thì cảm giác xấu hổ sẽ khác nên tôi sẽ chỉ định họ.

Về việc tại sao Trịnh Tân Linh lại bị màn hình che lại, một mặt, thân phận của cô có thể so sánh với Giang Vạn Thu. Cô ấy sẽ không bị lộ nếu có thể, và tại sao tôi lại không dùng tay? Đó là vì tôi vẫn còn tức giận. Người hôm đó bà cử đến không hề ra mặt với mẹ tôi, thậm chí còn dùng vũ lực để kiểm tra tôi. Sau đó, tôi không còn cách nào khác ngoài việc trút cơn giận của mình lên người đứng đầu giáo phái của cô ấy, Trịnh Tân Linh, và tôi biết rằng việc dùng tay cù lét Trịnh Tân Linh sẽ khiến cô ấy, một kẻ hèn hạ, vui vẻ, nên thỉnh thoảng tôi sẽ thổi vào cô ấy để khiến cô ấy ngứa ngáy nhưng không thể làm cô ấy thỏa mãn. Đối với Trịnh Tân Linh, điều này hữu ích hơn nhiều so với việc cù cô ấy đến chết. 

Tôi đang định ăn thứ gì đó thì chợt nghe thấy phía dưới có người kêu lên: “Dao điên”.

"Con dao điên ở đây."

"Nào, đừng bóp ta, ngươi muốn chết sao?" Một người đàn ông có thân hình từng bước tiến về phía trước, khi anh ta tiến lên, những người trước mặt lập tức rời đi, tất cả đều sợ hãi lùi lại, tạo thành một con đường đi ra. Người đàn ông mang theo một thanh kiếm lưng dày chậm rãi bước đến cửa Yuzu Pavilion, đứng ở cửa và trực tiếp hét lên: "Yuzu Pavilion phải không?! Ông nội dao điên của bạn đang ở đây."

Tất cả điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Trên thực tế, tất cả những điều này đều là kế hoạch của tôi. Bởi vì Yuzu Pavilion ngày càng trở nên nổi tiếng nên thỉnh thoảng tôi sẽ đưa ra một thực đơn mới hoặc viết một bài thơ hay. Không chỉ giới trí thức mà cả những người sành ăn từ khắp mọi miền đất nước cũng tìm đến đây vì nổi tiếng nên việc kinh doanh ngày càng phát đạt. Nếu không phải bà Từ kém năng lực, bà đã chuẩn bị mở chi nhánh.

Nhưng trên thế giới không có những điều tốt đẹp thuần túy. Tôi nhận thấy ngày càng có nhiều người sẵn sàng thực hiện động thái lớn để hạ bệ Yuzu Pavilion. Những người từ Cục hộ tống Long Môn cũng cho biết, gần đây ngày càng có nhiều người từ cộng đồng võ thuật đến đây, mặc dù Cục hộ tống của họ không phải là không có họ. Là cao thủ nhưng hai nắm đấm thì bốn tay khó đánh bại, chưa kể có thể còn có nhiều người núp sau lưng nên tôi mới nghĩ ra chiến lược như vậy. Đầu tiên ta hỏi Vân Tiểu Hoa, rút ra mấy người tràn đầy tà ác không bắt được hoặc không tìm được.

Cuối cùng, tôi đã chọn Thanh kiếm điên số 5 trên thế giới. Người ta nói rằng người này cực kỳ độc đoán. Nếu bạn không làm theo mong muốn của anh ấy, anh ấy có thể rút kiếm để giúp đỡ. Tôi nghe Vân Tiểu Hoa nói rằng anh ta đã từng tàn sát tất cả mọi người trong một ngôi làng vì thanh kiếm đó, nhưng cô ấy đã tìm thấy một số bằng chứng chứng minh rằng anh ta đã đến làng vào ngày hôm đó và nhặt một con dao. Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy được? Người đàn ông này thường bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ, nhưng người đàn ông này lại ở trong núi sâu và rừng hoang. Khi ở trong thị trấn, anh ta tuân thủ luật pháp và các quy định, điều này khiến Lưu Môn ghét anh ta. 

Và mỗi khi giết ai đó, anh ta phải tiêu hủy thi thể và xóa bỏ mọi dấu vết. Không có bằng chứng nào cả. Rốt cuộc, người này là người thứ năm trên thế giới. Lưu Môn Môn có bắt được hắn hay không lại là chuyện khác. Cho dù có bắt được thì cũng không có cách nào thuyết phục được người khác nếu không có bằng chứng xác thực. Lưu Môn Môn tuy rằng có quyền lợi, nhưng nếu không hạn chế quyền lợi, hậu quả sẽ là hoảng loạn.

Vì vậy tôi đã trực tiếp dùng âm mưu để ép anh ta ra ngoài. Những tin đồn đó là do tôi lan truyền. Kuangdao đã đến đây nhiều lần, nhưng đây là chân của hoàng đế. Nếu vô cớ làm như vậy, nhất định sẽ chết hoặc lột da, thậm chí sẽ bị lục môn săn đuổi không ngừng. Anh biết rất rõ người trong sáu cổng ghét anh đến mức nào, nhưng lần này thì khác. Lần này hắn có lý do: "Ngươi Yuzu Pavilion tung tin đồn, nói rằng ông nội, ta bắt nạt nam nữ. Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy ông nội lợi hại đến mức nào."

Nói xong, ánh mắt anh cũng rực lửa. Anh không biết đó có phải là tin đồn do Yuzu Pavilion lan truyền hay không. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần Yuzu Pavilion bị đánh sập, Tô Tiểu Tiểu và những mỹ nhân quyến rũ anh ta chẳng phải sẽ thuộc về anh ta sao? 

Hơn nữa, ta không có cách nào dạy dỗ, cho dù có sáu cửa cũng không nói được lời nào. 

Mẹ Từ có chút lo lắng nhìn tôi, tôi vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ: "Mẹ Từ đừng lo lắng, mẹ Từ đã sắp xếp như vậy nên con chắc chắn. Thấy mẹ căng thẳng như vậy, thôi nào, Daya và Xiaoya, xoa bóp cho mẹ Từ và thư giãn đi." Daya và Xiaoya không biết tại sao họ lại lo lắng. Khi chúng nghe tôi nói đang mát-xa cho mẹ Từ, mẹ Từ chưa kịp phản ứng thì chúng đã tóm lấy hai chân của mẹ và bắt đầu dùng ngón tay gãi thật nhanh. 

"A hahahaha... Các người hahahaha... Này lòng bàn chân hahahahaha... Ngón chân hahahaha... Đừng hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Đừng hahahahaha." Mẹ Từ hiện tại quả thật không hề lo lắng, bởi vì bà sợ cảm giác ngứa ngáy từ chân mình hơn là sợ con dao điên cuồng.

Dù có chút lo lắng nhưng tôi vẫn nhìn vào màn hình. Tôi biết Trịnh Tân Linh đang nhìn tôi: “Em chắc chắn chứ?”

"Xinnu sẽ không làm chủ nhân thất vọng, dù thế nào đi nữa." Giọng nói dễ chịu vang lên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Xét cho cùng, Trịnh Tân Linh là người giỏi nhất thế giới. Mặc dù không biết khoảng cách lớn đến mức nào, nhưng tôi nghĩ Trịnh Tân Linh hẳn có thể kiên định trấn áp được. Tôi nhìn Vân Tiểu Hoa sang một bên. Nàng cầm thương rất có hứng thú, đã mang ủng sắt vào: "Tiểu thư, ta thử trước con dao điên này thế nào? Ta đã muốn giết hắn từ lâu rồi."

Tôi lắc đầu. Vân Tiểu Hoa tuy rằng võ công không tệ, nhưng tại sao hắn lại chọn một lựa chọn có thể thua khi rõ ràng có một lựa chọn mà hắn chắc chắn có thể thắng?

Đến lúc đó, Vân Tiểu Hoa bị thương, ta sẽ phải đau lòng một đoạn thời gian. Tôi nhịn không được, liền cười nói: "Đừng quên, ngươi đã hứa với ta, nếu ta giúp ngươi bắt được Cuồng Đao, ngươi phải cho ta chơi ngón chân cái của ngươi cả đêm."

Cùng một lời nói có thể khiến đối phương chủ động đồng ý, điều này thú vị hơn nhiều so với việc ra lệnh. 

Vân Tiểu Hoa mặt đỏ bừng: "Đó là đương nhiên. Tiểu Hoa nói có ý như vậy. Chúng ta không biết có bao nhiêu người hận Quảng Đảo như vậy. Có lẽ những người khác sẽ tới tạ ơn. Vậy tiểu thư có thể..."

Được nửa đường, lời nói của Vân Tiểu Hoa bị gián đoạn, bởi vì kiếm sĩ điên cuồng bên dưới thực sự rút kiếm ra và chém vào tấm biển của Yuzu Pavilion. Nhưng đúng lúc hắn đang tức giận, một đạo kiếm khí đột nhiên xuất hiện, đánh ngã hắn. Anh nhanh chóng điều chỉnh lại cơ thể, nhưng vẫn lùi lại vài bước: "Là bạn nào? Bạn tôi đang ở bên trong, không biết tôi có thể ra ngoài gặp cậu được không?" Bên trong không có trả lời, Cuồng Đao không thể buông bỏ tôn nghiêm: "Ta lén lút, sẽ giết gia gia của ngươi." Nhưng hắn còn chưa nói xong, một cỗ kiếm khí xuất hiện, Cuồng Đao dùng kiếm chém xuống. Tuy nhiên, sau khi một kiếm đi qua thì lại có một kiếm khác lao tới, Khuông Đạo rất căng thẳng để đối phó.

Những người xem chúng tôi không có cảm giác sâu sắc như vậy. Chỉ có những cao thủ võ thuật như Khuông Đạo mới biết điều này đáng sợ đến thế nào. Họ cũng có thể làm điều đó với năng lượng kiếm. Nó không gì khác hơn là sức mạnh. Với nội lực sâu xa, việc giải phóng năng lượng ra khỏi cơ thể là điều đương nhiên. Tuy nhiên, nếu nhìn từ bên trong, năng lượng kiếm của hầu hết mọi người chỉ nhằm mục đích tăng tầm bắn. Hầu hết mọi người đều bị loại năng lượng kiếm này tấn công, nhưng năng lượng kiếm luôn là nước vô căn, đối với những người có nội lực thâm sâu như nhau thì không có tác dụng như vậy. Tuy nhiên, nhìn nội lực thâm sâu của Điên Kiếm, cầm trên tay một thanh kiếm sắc bén nhưng vẫn bị năng lượng kiếm đánh lui, chứng tỏ người ra tay nhất định phải là cao thủ, hơn nữa hắn vẫn là cao thủ mạnh hơn Điên Kiếm rất nhiều. 

Phản ứng đầu tiên của họ là Trịnh Tân Linh, đồng thời cũng là số 3 thế giới. Chỉ có hai người trong số bốn người đứng đầu là kiếm sĩ. Nhưng vị trí thứ 3 thế giới được đồn đại là đến từ Tây Vực. Mối quan hệ giữa Tây Vực và nhà Ngô không mấy thân thiện. Nếu người đó tới thì Six Gates đã ra tay rồi. Có phải là Trịnh Tân Linh? 

Điều này đã bị những người khác trực tiếp phủ nhận. Ai mà không biết rằng Trịnh Tân Linh và Master Zheng đều hết lòng theo đuổi võ thuật. Họ nghe nói rằng cô ấy đã sống ẩn dật trong một thời gian dài để thăng tiến hơn nữa. Thậm chí không có ai từ giáo phái Huyền Kiến từng nhìn thấy cô ấy. Làm sao cô ấy có thể xuất hiện ở đây? Và theo danh tiếng của Master Zheng, chỉ cần cô ấy tiến tới, Crazy Sword sẽ rời đi ngay lập tức. Master Zheng không phải là người hiếu chiến nên không cần phải làm điều này. 

Có lẽ nào anh ta là một bậc thầy ẩn giấu?

Mọi người cũng rất bối rối. 

Crazy Blade càng ngạc nhiên hơn. Anh biết mình đã rơi vào bẫy, nhưng giờ anh không thể chạy trốn được. Nếu hắn dám quay đầu lại, luồng năng lượng kiếm liên tục này sẽ đảm bảo cho hắn có ngàn thanh kiếm xuyên qua trái tim hắn, nên hắn chỉ có thể dùng kiếm để chống cự, nhưng đột nhiên năng lượng kiếm trở nên hỗn loạn và đột ngột dừng lại. Crazy Blade cũng rất tò mò, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Nhưng nếu có cơ hội, anh phải chạy. Anh quay người bỏ chạy, nhưng đột nhiên xuất hiện một luồng năng lượng kiếm càng hung hãn hơn, Khuông Đạo lại dùng kiếm chống cự. Anh không ngờ chạy xa đến thế lại bị đuổi kịp, năng lượng kiếm này quá cường điệu. 

Tuy rằng kiếm khí lần này có chút quái dị, không mấy êm dịu, thỉnh thoảng lại dừng lại, nhưng so với trước đây càng hung hãn hơn. Không lâu sau, cánh tay phải và thanh kiếm của anh bị chặt đứt. Cánh tay phải vừa bị rút ra, Điên Kiếm lập tức muốn chạy trốn, lại bị một khẩu súng tua đỏ đánh trả. Một cô gái nhìn dễ thương nhưng thân hình cân đối ôm Gun, đứng trước mặt anh cầm thẻ bài: “Sáu cửa xử lý vụ án, Kuangdao, hiện tại tôi nghi ngờ anh có liên quan đến vụ án thảm sát một ngôi làng. Xin hãy hợp tác điều tra.” Kuangdao vẫn muốn vùng vẫy, nhưng một năng lượng kiếm lại cắt vào chân anh. Hiện tại hắn không thể chạy trốn, chỉ có thể để Vân Tiểu Hoa xiềng xích trên tay hắn, mang hắn đi. 

Tôi nhìn bóng lưng vui vẻ của Vân Tiểu Hoa, cũng mỉm cười. Khuông Đạo trước đây đứng thứ năm thế giới, rất khó để bắt và kết án anh ta. Nhưng hiện tại cánh tay phải của hắn đã bị tàn phế, ít nhất đã mất đi một nửa sức lực. Rốt cuộc, anh ta cầm dao bằng tay phải. Chỉ cần người vào Lục Môn có bằng chứng nào đó, việc có ra được hay không không phụ thuộc vào người đó. Theo Yun Xiaohua, việc giết anh ta ở Six Gates sẽ là một lợi thế cho anh ta. Về việc anh ta bị tra tấn như thế nào, tôi không quan tâm. 

Mẹ Xu đã rời đi để dọn dẹp đống lộn xộn, nhưng Daya và Xiaoya vẫn có chút ám ảnh. Họ nhìn đôi chân to lộ ra ngoài của Trịnh Tân Linh và bị tôi đuổi đi. Tôi tin rằng sau thời gian này, địa vị của Yuzu Pavilion đã được đảm bảo. Rốt cuộc hiện tại đã có một cao thủ bí ẩn có thể đánh bại người thứ năm trên thế giới. Bên trong, mọi người trên thế giới sẽ kiềm chế bản thân rất nhiều. Dù sao cao thủ đều được kính trọng, hành động của Vân Tiểu Hoa cũng khiến người ta cảm thấy Lục Môn có phải đang chăm sóc Yuzu Pavilion hay không. Cho dù không có chứng cứ cũng đủ để bắt gió và bóng tối. Nhiều khi, một chút manh mối cũng đủ khiến người ta sợ hãi.

Trịnh Tân Linh bước ra và quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi không nhìn cô: “Có lẽ em không biết tại sao anh lại phạt em như vậy, là do người em cử đi phát quà đã bỏ mặc mẹ tôi. Chỉ cần em làm mẹ hài lòng thì tôi sẽ tha thứ cho em.” Zheng Xinling Anh nhanh chóng gật đầu: "Đúng, Xinnu biết mình sai. Chủ nhân không vui. Xin hãy trừng phạt Xinnu bao nhiêu tùy ý. Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, Xinnu có thể chấp nhận bất kỳ hình phạt nào." Tôi không nói tiếp mà quay người bỏ đi. Trịnh Tân Linh cũng đội mũ và đi giày rồi cùng tôi rời đi. 

Tôi đưa Trịnh Tân Linh ra khỏi đám đông. Nhiều người đang nói về trận chiến vừa rồi. Thế trận tuy nghiêng về một phía nhưng mọi người đều biết sức chiến đấu của Quảng Đảo. Nếu võ công của hắn không mạnh, theo tính cách kiêu ngạo của hắn đã bị giết từ lâu, như vậy ở một mức độ nhất định chứng tỏ Trịnh Tân Linh rất mạnh mẽ. Tôi nghe mọi người thảo luận về chủ nhân bí ẩn vừa rồi là ai, và một số người đang thảo luận tại sao thế công của chủ nhân bí ẩn đó đột nhiên biến mất trong một thời gian. Nếu tôi nói với họ rằng đó chỉ là do tôi thở ra thì họ có tin không?

Tôi đưa Trịnh Tân Linh trở lại phủ Nalan, sau đó viết vài bức thư. Vốn dĩ tôi muốn Vân Tiểu Hoa giao chúng, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra Vân Tiểu Hoa đã quay lại Liumen nên tôi nhờ Ling'er, người đã lâu không ở đây, giao chúng. Thực ra tôi chỉ đưa chúng cho vài nô lệ Itch và yêu cầu họ tìm lý do chính đáng. Tôi muốn tổ chức một bữa tiệc, và bữa tiệc này sẽ mất 3-5 ngày để họ chuẩn bị bài phát biểu, bởi vì Trịnh Tân Linh đã nói với tôi rằng lần này cô ấy có thể ở lại khoảng bảy ngày, vì vậy tôi sẽ tập hợp những nô lệ ngứa ngáy hiện tại lại với nhau để mọi người làm quen với nhau và quyết định danh hiệu cuối cùng để tránh xảy ra xung đột.

Viết xong thư, tôi cũng báo tin này cho Dương Minh Na. Sau khoảng thời gian cù Ling'er và được tôi huấn luyện này, Dương Minh Na đã chấp nhận rất nhiều. Cô ấy chỉ gật đầu. Sau đó tôi nhìn Trịnh Tân Linh rồi ngồi xuống, chuẩn bị xem kịch. Trịnh Tân Linh đã cởi đầu cô ấy ra. Sau đó hắn quỳ xuống trước mặt Dương Minh Na: "Bà Nalan, tôi rất xin lỗi. Thuộc hạ của tôi đã mâu thuẫn với bà Nalan. Đó là vấn đề của tôi. Xin hãy trừng phạt tôi bao nhiêu tùy thích. Chỉ cần bà Nalan bình tĩnh lại, tôi sẽ chấp nhận dù bà có kìm nén đến đâu."

Dương Minh Na lúc đầu có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Trịnh Tân Linh, cô ấy đã sửng sốt. Phải nói rằng vẻ đẹp của Trịnh Tân Linh thực sự rất unisex. Cô ấy trông giống như một nàng tiên giáng trần. Ngay cả các cô gái cũng không thể ghen tị khi nhìn thấy cô ấy. , đôi khi, đẹp đến một mức độ nào đó sẽ chỉ khiến người ta ghen tị chứ không ghen tị. Dương Minh Na tuy sửng sốt một lúc nhưng lập tức lấy lại tinh thần: "Qin'er, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không nhớ gì về việc người này mâu thuẫn với tôi cả."

"Mẹ, mẹ còn nhớ người phụ nữ kiêu ngạo đó trong bữa tiệc sinh nhật của con không? Cô ấy đến từ Huyền Kiếm phái." Tôi chậm rãi uống trà và nói chậm rãi. Dương Minh Na cau mày: "À, tôi nhớ rồi, hình như tôi đang tặng quà cho Trịnh Tân Linh và Master Zheng. Nhân tiện, Qin'er làm sao quen được Master Zheng? Đó là số 1 trên thế giới. "Cô ấy là người phụ nữ tốt nhất." Sau khi nghe những lời của Dương Minh Na, tôi đột nhiên đặt tách trà xuống và nhìn Dương Minh Na, sẵn sàng xem phản ứng tiếp theo của cô ấy: "Ồ, chúng ta đã gặp được cô ấy như thế nào? Nó rất đơn giản. Bạn có thể làm quen với cô ấy chỉ bằng cách trói cô ấy lại và huấn luyện cô ấy chăm chỉ. Thật dễ dàng để tôi làm quen với cô ấy. Nhìn xem, không phải cô ấy vừa quỳ trước mặt cô ấy cầu xin cô ấy trừng phạt sao?"

Ban đầu, khi Dương Minh Na nghe những gì tôi nói về việc bị trói và huấn luyện, cô ấy định nói điều gì đó về tôi và để tôi tôn trọng những gì tốt nhất trên thế giới. Suy cho cùng, những người quyền lực nhất thế giới không sợ những người không có quyền lực như họ. Dù có mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng sẽ chẳng khác gì một xác chết sau một nhát kiếm. Nhưng khi nghe được nửa câu sau của tôi, cô ấy chợt cứng người. Cô đột nhiên đứng dậy và nhìn thấy tuyệt thế mỹ nhân đang quỳ trước mặt mình. Cô không thể tin được, nhưng vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt cô thực sự không giống bất cứ thứ gì đáng lẽ phải tồn tại trên đời. Cô cho rằng chỉ có người đẹp số một Trịnh Tân Linh mới có thể sở hữu được nó.

"A... Tần Nhi... ý ngươi là... không, này, đây thật sự là Zheng trưởng phòng sao? Mau, mau, mau đứng dậy đi, Trưởng phòng Zheng, ngươi đang làm gì vậy?" Dương Minh Na có chút ngơ ngác. Tình huống này quá bất ngờ, giống như Giang Vạn Thu quỳ trước mặt nàng vậy. Dù sao người này chính là thiên hạ trong lời đồn đại số một. Nghe nói cho dù có một đội quân tốt trước mặt nàng, nàng cũng sẽ là người sống sót cuối cùng, nhưng nhân vật huyền thoại như vậy lại quỳ trước mặt nàng, thật sự khiến cho Dương Minh Na toàn thân bối rối, nhưng Trịnh Tân Linh làm sao có thể dám làm như vậy đứng dậy mà không có lệnh của tôi, và sức lực nhỏ bé của Dương Minh Na thực sự bất lực để giúp Trịnh Tân Linh đứng dậy.

Tôi gần như bật cười khi nhìn bộ dạng của Dương Minh Na. Bà Nalan thường điềm tĩnh và không vội vã. Khi nhặt chiếc chổi lông lên, tôi mới thấy vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy. Bây giờ tôi đã nhìn thấy cô ấy một lần nữa. Đáng tiếc Vân Tiểu Hoa không có ở đây, nếu không nhất định sẽ để nàng viết ra, vẽ hình cho ta lưu giữ đàng hoàng.

Tôi thấy Dương Minh Na đang cố gắng giúp đỡ Trịnh Tân Linh nhưng không thể. Cô ấy rất thua lỗ. Sau khi quan sát một hồi, tôi nói: “Đã mẹ bảo cậu dậy thì cậu cũng nên dậy đi. Ngoài ra, hãy chứng minh danh tính của bạn."

“Vâng, thưa chủ nhân, xin hãy gặp bà Nalan. Đây là lệnh bài của người đứng đầu Huyền Kiếm giáo." Vừa dứt lời, Trịnh Tân Linh đã đứng dậy và lấy ra lệnh bài của mình. Mặc dù Dương Minh Na không để ý nhiều đến những chuyện trong giới võ thuật, nhưng cô ấy vẫn biết đôi điều về lệnh bài của một số giáo phái. Nhìn thấy chữ "sư phụ" trên lệnh bài, cũng như ý định kiếm mờ nhạt trên cơ thể Trịnh Tân Linh, khiến Dương Minh Na cảm thấy ớn lạnh ngay cả khi cô ấy không luyện tập võ thuật. Lúc này, Dương Minh Na hoàn toàn tin rằng điều đó Mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt quả nhiên là đệ nhất thiên hạ, Chưởng môn Huyền Kiếm Tông, Trịnh Tân Linh.

"Ừm, cậu chủ Zheng, mời ngồi. Nào." Dương Minh Na nhanh chóng mời Trịnh Tân Linh ngồi xuống. Nhìn thấy ánh mắt của tôi, Trịnh Tân Linh cũng ngồi xuống. Dương Minh Na hít một hơi thật sâu trước khi trở lại nhịp điệu ban đầu, nhưng rõ ràng là cô ấy vẫn còn hơi bối rối, chủ yếu là vì nó quá đột ngột và quá kỳ lạ. "Chà, Qin'er, bạn đã đưa Master Zheng đến đây, và mọi chuyện vẫn như thế này. Sẽ không có ai nhìn thấy nó, phải không? Nếu chuyện này lan ra ngoài.”

“Nạp Lan phu nhân yên tâm, dù là người trong nhà hay hai người âm thầm bảo vệ chủ nhân, ta đã dùng kiếm ý báo cho bọn họ biết. Tôi tin bọn họ sẽ hiểu cái gì nên thấy và cái gì không nên nhìn." Trịnh Tân Linh bình tĩnh trả lời, nhưng Dương Minh Na không tin. Cô không hiểu lắm ý định của thanh kiếm là gì, nhưng cô biết rằng thông báo đó chắc chắn không phải là một thông báo bình thường, nhiều khả năng là một mối đe dọa. Dù sao, người trong gia đình luôn là bí mật của gia đình anh. Ngay cả con gái riêng của anh cũng không biết về điều đó. Cô cũng trung thành với gia đình mình. Bất cứ khi nào một cao thủ võ thuật xuất hiện, cô sẽ đến bên cạnh cô. Cô không đến. lần này tôi đoán đó là kết quả của việc được thông báo. Tuy nhiên, điều này xác nhận danh tính của người trước mặt tôi.

Nhưng Dương Minh Na cũng đã nhìn thấy thế giới. Bây giờ Trịnh Tân Linh ở đây, cô không thể phản kháng được, người nhà cô cũng không có khả năng phản kháng. Hơn nữa, xem ra hành vi của Trịnh Tân Linh quả thực có ý tốt. Không có gì có thể thay đổi được nên không cần phải quá hoảng sợ. Dương Minh Na cuối cùng cũng giải tỏa được suy nghĩ của mình: "Ừm, Qin'er, tại sao Master Zheng lại ở đây? Hơn nữa, cô ấy còn gọi cho cậu, thưa cậu chủ? Và lời xin lỗi trước đó có ý nghĩa gì?"

Tôi cũng dừng xem kịch: “Mẹ, để con giới thiệu với mẹ, bà ấy là nô lệ ngứa ngáy đầu tiên của con. Bà ấy đến đây để xin lỗi như lúc đầu đã nói. Thuộc hạ mà bà cử đi trước đó đối với mẹ tôi không khách khí lắm, cho nên bà ấy với tư cách là lãnh đạo cũng chỉ có thể đến xin lỗi thôi phải không?” Dương Minh Na rõ ràng đang tiêu hóa lời nói của tôi. Một lúc sau: "Qin'er, anh nói rằng Master Zheng là của anh, nô lệ ngứa ngáy? Đó có phải là người tôi nghĩ đến không?"

Nghe được lời nói của Dương Minh Na, tôi mỉm cười: “Đúng vậy, mẹ cũng nghĩ như vậy. Giống như mẹ, bà ấy là nô lệ cù lét của Tần Nhi, bọn họ đều là người có thể để Tần Nhi chơi đùa với lòng bàn chân của mình.” Dương Minh Na rõ ràng là bị lời nói của tôi làm cho sợ hãi, nhưng tác động của việc quỳ gối vừa rồi đã rất lớn, hiện tại cô ấy chỉ đang xác nhận chuyện này. 

Tuy rằng cũng rất đáng sợ, nhưng có Chư Ngọc ở trước mặt, Dương Minh Na hiện tại cảm thấy mình đã chết lặng: "Cho nên, vận may của Tần Nhi thật sự khiến mẹ ta bất ngờ. Nhưng là Chính thiếu gia, ta muốn hỏi ngươi một chuyện, không biết ngươi nghĩ thế nào. Nếu Tần Nhi làm loạn, Chính thiếu gia, cho dù ngươi có nói cho ta biết, Tần Nhi vẫn nguyện ý nghe ta. Chuyện hôm nay chúng ta sẽ giữ im lặng, cam đoan không có người thứ tư sẽ biết."

Dương Minh Na không biết người đứng đầu Zheng trước mặt là thành thật hay vì bị con gái uy hiếp hay gì đó. Ngay cả bà cũng không thể tưởng tượng được tại sao con gái mình lại có thể uy hiếp được Trịnh Tân Linh, nhưng cuộc đời lại có đủ loại chuyện bất ngờ, ai mà biết được? 

Vì vậy, để tránh mọi tai nạn, Dương Minh Na đã chuẩn bị sẵn sàng để giải quyết chuyện này. Nếu như Trịnh Tân Linh không thành thật, cho dù có ép buộc một chút, làm sao có thể yêu cầu Qin'er từ bỏ nô lệ ngứa ngáy này? Điều tồi tệ nhất, điều tồi tệ nhất cô có thể làm là cầu xin Qin'er bằng một chiếc khăn lau bụi lông vũ. Nghĩ tới đây, sắc mặt Dương Minh Na có chút mất tự nhiên.

Trịnh Tân Linh nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ: “Đương nhiên, chủ nhân vĩ đại đến mức Xinnu chỉ có thể quỳ dưới chân cô ấy. Đời này Xinnu chỉ là nô lệ hôi hám và ngứa ngáy của chủ nhân, trừ khi chủ nhân không muốn Xinnu nữa.” Tôi cũng rất hài lòng với nó. Nhìn Trịnh Tân Linh, mặc dù lúc đầu cô ấy không nhận tôi là chủ nhân của mình, nhưng lòng trung thành của cô ấy đối với tôi có thể nói là độc nhất vô nhị: "Được rồi, mẹ, con biết mẹ đang lo lắng điều gì. Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không phản bội con. Mọi thứ đều là chân thành."

Dương Minh Na nhìn vào mắt Trịnh Tân Linh. Tuy lời nói có thể lừa dối nhưng cảm xúc trong mắt cô quả thực rất khó lừa dối. Dương Minh Na cảm thấy thoải mái hơn một chút. Ít nhất cô không thấy rằng Trịnh Tân Linh đang nói dối. Mặc dù bà không biết con gái mình làm thế nào để khiến Trịnh Tân Linh nói ra những lời này. Nếu là cô, chắc chắn cô sẽ không thể nói ra được. Tuy nhiên, cô phải đề phòng người khác. Đứa trẻ này vẫn nhìn thế giới quá đơn giản và cô vẫn phải sắp xếp.

Tôi không biết Dương Minh Na đang nghĩ gì, nhưng tôi biết cô ấy sẽ không dễ dàng yên tâm như vậy, nhưng tốt hơn hết là nên làm việc này từ từ, vì thời gian sẽ mách bảo lòng người, “Được rồi, mẹ, chúng ta hãy làm thế này, lát nữa để Xinnu liếm chân cho sạch sẽ, con tin rằng ngày đó con đã chịu đựng rất nhiều. Ngươi có thể nguôi giận.” Vừa rồi không biết tại sao, nhưng tôi cảm nhận được một cảm giác chiếm hữu đặc biệt ở Trịnh Tân Linh, không muốn người khác chạm vào chân cô ấy. 

Trong lòng tôi có cảm giác kỳ lạ, Trịnh Tân Linh chỉ có thể là của tôi, đặc biệt là đôi chân của cô ấy. Không ai khác được phép chạm vào chúng. Cảm giác chiếm hữu này rất đột ngột. Ngay cả Tô Tiểu Mỹ cũng không có loại cảm giác này. Có lẽ Trịnh Tân Linh quá tốt? 

Hoặc có lẽ Trịnh Tân Linh mang lại cho tôi cảm giác độc đáo như vậy. Dù sao đi nữa, tôi không thể không muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. Mặc dù tôi cũng có tính sở hữu đối với Tô Tiểu Tiểu, nhưng nếu là Ling'er và những người khác cù cô ấy, tôi sẽ rất vui. Chỉ có Trịnh Tân Linh là có cảm giác rằng không ai khác được phép chạm vào cô ấy ngoại trừ tôi. Trước đây không rõ ràng, nhưng lần này có thể để cho Dương Minh Na cào nàng, loại cảm giác này cuối cùng bộc phát hoàn toàn. 

Dương Minh Na không biết trong lòng tôi đang nghĩ gì. Nghe tôi nói, cô ấy chỉ lắc đầu: “Không, mẹ tôi đã không quan tâm đến chuyện đó từ lâu rồi. Làm sao tôi có thể để Master Zheng làm việc này được?” Trịnh Tân Linh nghe vậy liền lo lắng: "Nạp Lan phu nhân, bà không cần coi tôi là thủ lĩnh, tôi là nô lệ của chủ nhân, xin hãy nhận lời xin lỗi của tôi." Trịnh Tân Linh quay lại nhìn tôi vì sợ tôi không vui. Không ngờ Dương Minh Na lại có sức phản kháng như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Dương Minh Na thực sự không còn có khả năng chống lại việc bị liếm chân nữa. Trong khoảng thời gian này, cô ấy không biết mình đã bị tôi liếm bao nhiêu lần, nhưng Dương Minh Na vẫn luôn lo lắng rằng Trịnh Tân Linh không thành thật, nếu cô ấy không làm gì quá đáng. 

Chỉ là trêu chọc bằng lời nói thôi, không sao đâu. Nếu cô ấy thực sự muốn cô ấy liếm chân, khi cô ấy tức giận thì không ai có thể ngăn cản được. Nghĩ đến đây, cô biết mình không thể đồng ý. Cô nghiến răng nghiến lợi: "Qin'er chỉ nghĩ mẹ không bình tĩnh được phải không? Chẳng bằng để Qin'er đến gãi chân mẹ, như vậy mẹ sẽ cười vui vẻ phải không?"

Không ngờ Dương Minh Na lại nói ra những lời như vậy, nhưng tôi cũng thấy được quyết tâm của Dương Minh Na. Cô ấy có lẽ sẽ không đồng ý trừng phạt Trịnh Tân Linh, dù sống hay chết. Tôi cũng thở dài. Đây quả là một điều bất ngờ không ngờ tới phải không? 

Tôi tình cờ nhặt chiếc khăn lau bụi lông vũ trên bàn lên. Từ khi tôi nhờ người giúp việc mua chổi lông vũ để quét bụi, thứ này ở khắp mọi nơi trong nhà. Mặc dù Dương Minh Na chủ động tránh đi khi nhìn thấy người hầu đang dọn dẹp, nhưng xem ra lần này cô không thể tránh được. 

“Vậy mẹ ơi, con muốn dùng cái này.” Tôi bước tới với một chiếc khăn lau bụi lông với một nụ cười. Dương Minh Na nhìn Trịnh Tân Linh, cởi giày và tất rồi giơ đôi chân thon thả lên. Đây là lần đầu tiên cô ấy yêu cầu tôi gãi lòng bàn chân và cô ấy không từ chối. Dùng chiếc khăn lau lông vũ, tôi vô cùng ngưỡng mộ, đặc biệt là đôi chân run rẩy và chuyển động chậm chạp của Dương Minh Na khiến tôi rất vui. Sau đó, tôi vẫy chiếc khăn lau bụi lông như một màn múa kiếm, và ngay lập tức, tiếng cười dữ dội bay lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Bên thứ nhất

Trong một căn phòng sang trọng, sàn nhà được trải chăn dày. Nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy vài đôi chân xinh đẹp, tất cả đều quỳ, lòng bàn chân hướng lên trời. Nhìn từ trái sang phải, trước tiên bạn có thể thấy một đôi lòng bàn chân nhăn nheo, một đôi lòng bàn chân màu vàng, một đôi lòng bàn chân nhiều thịt và một đôi bàn chân trắng bất thường. Ở phía dưới, chủ nhân của họ mở to mắt nhìn người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ đang đối mặt với họ, với vẻ ngoài như tiên nữ và đôi chân trần to lớn. Phía sau, một cô gái đang chăm chỉ nhặt nho bằng một chân nhỏ bé và đưa cho người phụ nữ ngồi giữa. 

Tất nhiên đây là làng Hexiao, và lần này tất cả những nô lệ nhột mà tôi đã xác định đều xuất hiện cùng nhau. Lúc đầu, mọi người cũng không mấy cởi mở, nhưng may mắn là một số người đã quen nhau từ trước nên chúng tôi dần trò chuyện cho đến khi nàng tiên xuất hiện. Ngay khi tôi giới thiệu danh tính của Trịnh Tân Linh, tất cả mọi người ngoại trừ Ling'er và Dương Minh Na đều sững sờ, tôi xem rất vui vẻ. Dương Minh Na đã nhìn thấy nó ngày hôm qua, và ngày hôm qua cô ấy sợ kiếm thuật của tôi hơn là bị sốc. Mặt khác, Ling'er không có nhiều ý tưởng về việc trở thành người giỏi nhất thế giới. Đối với cô, điều quan trọng hơn là làm thế nào để kẹp những quả nho bằng chân. 

Tôi thấy họ đều ngạc nhiên một lúc, sau đó vỗ tay: "Được rồi, đừng ngạc nhiên. Mọi người đều biết rằng ngoại trừ nô lệ Cù lét của tôi, không ai khác được phép ra vào thôn Hexiao, vì vậy nếu các bạn có thể xuất hiện ở đây, điều đó có nghĩa rằng các bạn đều là nô lệ ngứa ngáy của tôi, vì vậy các bạn có thể từ từ làm quen với nhau." Nhìn thấy mọi người quỳ xuống phía dưới, tôi cũng cười: “Các ngươi hẳn là đã sắp xếp rồi. Lần này chúng ta sẽ ở cùng nhau vài ngày, đây là lần đầu tiên chúng ta tụ tập tại thôn Hexiao, mọi người nhất định phải vui vẻ.”

Tôi ngắm nhìn những người đẹp trên khán đài. Chưa kể vẻ ngoài của Trịnh Tân Linh, những người còn lại đều được coi là xinh đẹp có một không hai. Bây giờ họ đều là nô lệ ngứa ngáy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu tràn ngập. 

"Được rồi, đây là lần đầu tiên chúng ta tụ tập, ban đầu có thể tôi sẽ không quá cởi mở, vậy nên để tôi giới thiệu với mọi người trước và quyết định danh hiệu. Từ giờ trở đi, các bạn phải gọi tôi là chủ nhân và tự nhận danh hiệu của mình, được chứ?" Thực ra tôi có ý tưởng này, vì có một số tựa sách không mấy dễ chịu, hoặc dành riêng cho người khác, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định xác định lại nó theo đặc điểm cá nhân của mình, để sau này không quá khó hiểu. 

"Người này, Trịnh Tân Linh, là người đứng đầu Huyền Kiếm giáo, cô ấy là số một trong bảng xếp hạng mỹ nhân và võ thuật. Cô ấy cũng là nô lệ ngứa đầu tiên của tôi. Bàn chân của cô ấy là 45. Gót chân Achilles của cô ấy là lòng bàn chân khổng lồ. Toàn bộ bàn chân của cô ấy là gót chân Achilles. Danh hiệu của cô ấy là, Đó là nô lệ chân to." Trịnh Tân Linh đứng dậy cúi chào tôi: "Cảm ơn chủ nhân vì cái tên này. Từ giờ trở đi, Xinnu sẽ là nô lệ chân to của chủ nhân." Sau đó cô quay lại nhìn những người khác, gật đầu và lại ngồi xuống. 

"Được rồi, người này Tô Tiểu Tiểu, là một ngôi sao lớn trong Yuzu Pavilion. Tôi không biết có bao nhiêu người muốn xem cô ấy nhảy, nhưng thật khó để tìm thấy cô ấy. Cô ấy hiện đang phụ trách Yuzufang. Cô ấy đã làm những chiếc tất gạc đó ở Yuzu Pavilion. Nếu muốn, bạn có thể tìm thấy cô ấy. Chân cô ấy cỡ 42. Điểm tệ nhất của cô ấy là khi bị liếm chân. Chỉ cần một cú liếm là cô ấy sẽ ngứa ngáy. Quá tuyệt vời, tiêu đề là "Chân nữ". và Ngứa Nô." Tô Tiểu Tiểu đứng dậy, nháy mắt với tôi một cái, sau đó cúi đầu nói: "Tiểu Tiểu, cảm tạ sư phụ, nhưng ta không biết Chân Tán có ý nghĩa gì." Tôi cười: "Ta vốn muốn gọi ngươi là Chân Tán Nô, nhưng sau khi nghĩ đến khuôn mặt của ngươi, Mei thích hợp hơn."

"Chính là như vậy, quyến rũ nô tài cảm tạ chủ nhân."

"Nào, Ling'er, đây là người giúp việc riêng của tôi. Mặc dù cô ấy không có nhiều tên như bạn nhưng cô ấy là người tôi yêu thích nhất. Bạn không thể bắt nạt cô ấy. Bàn chân của cô cũng nhỏ nhất trong số các bạn, chỉ có size 35. Gót chân Achilles của cô là khoảng cách giữa các ngón chân. Biệt danh của cô ấy là Tên là Nô lệ chân nhỏ." Ling'er nhanh chóng đứng dậy và làm theo: "Cảm ơn chủ nhân vì cái tên." Sau đó cô ấy quay lại và cúi đầu chào mọi người: "Sau này nếu có thắc mắc gì, các bạn có thể đến tìm tôi. Tôi rất vui khi có thể giúp được các bạn." Mọi người cũng mỉm cười đầy hiểu biết.

"À, người này là bà Tạ Vân Vũ của chúng tôi. Cô là một nhạc sĩ nổi tiếng ở thủ đô. Cô ấy chơi piano rất giỏi. Nó làm tôi say mê mỗi khi nghe cô ấy. Và đôi chân to đầy gợi cảm của cô ấy có kích thước 39. Gót chân Achilles của cô ấy có mùi của một số loại tất. Nàng tên là Thịt Chân Nô." Ta cảm thấy nói Lâm Thi Âm không hay, cho nên vẫn nói là cụ thể một đôi tất, Tạ Vân Vũ chậm rãi đứng dậy: "Nô lệ ngứa chân, cám ơn ngươi đã đặt tên. Thực ra thì không có gì khó nói cả. Chân tôi cực kỳ nhạy cảm khi ngửi mùi tất của con gái. Xin hãy thương xót."

Tạ Vân Vũ những ngày này đã bị cuộc tấn công của tôi làm cho thất vọng từ lâu. Sau khi bị tôi chơi đến cao trào mấy lần, đối với cô, một người đã nếm trải mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, còn gì vui hơn con gái mình, chưa kể phần lớn những người có mặt đều là nô lệ ngứa ngáy. Cố gắng tìm ra thân phận của mình thì có ích gì chứ đừng nói đến vợ của phủ Nạp Lan và gia chủ. Thật xấu hổ khi nói ra danh tính của mình. Tốt hơn hết là bạn nên hạ thấp địa vị của mình và xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp. Hơn nữa, chuyện này đối với Tạ Vân Vũ chẳng là gì cả. 

"Hahaha, là tôi lấy được, hoặc là dì Tạ nghĩ kỹ rồi. Chúng ta hãy đi đến phần tiếp theo. Người này tên là Vân Tiểu Hoa. Đừng nhìn cô ấy vì cô ấy còn trẻ. Cô ấy là chủ nhân của sáu cánh cửa. Hơn nữa, cô còn có khả năng ghi nhớ nhiếp ảnh và kỹ năng vẽ tranh siêu phàm. Khi đến lúc, chúng ta có thể nhờ cô ấy giúp chúng ta ghi lại vẻ đẹp. Thật là một khoảnh khắc tuyệt vời. Bàn chân của cô cũng cỡ 39, và hai ngón chân to to chính là điểm yếu của cô. Và để tôi nói cho bạn biết, chỉ cần gãi vào ngón chân cái của cô ấy sẽ khiến cô ấy yếu đi. Bạn có thể thử nó. Danh hiệu của cô ấy là Nô lệ chân thơm. Về lý do, bạn có thể ngửi thấy mùi đế của cô ấy. "

Vân Tiểu Hoa nghe đến tên mình đứng dậy, nhưng lại bị câu cuối cùng của tôi làm cho sợ hãi. Suy cho cùng, cô ấy chỉ được tôi chơi đùa có vài lần. Cô đã hơi xấu hổ khi phải giơ chân trước mặt nhiều người như vậy. Nếu mọi người đến ngửi chân cô thì cô là một cô gái trẻ cũng có tính cách nhút nhát. Cô vội xua tay: “Không, không, không, chỉ là tôi có mùi thơm trên cơ thể nên dù thế nào chân cũng sẽ không có mùi hôi. Xin đừng ngửi nó nữa." Sau đó, cô ấy lại chào tôi: "Sư phụ, xin hãy để cho cái chân hôi hám và nô lệ ngứa ngáy đi." Sau khi nghe điều này, mọi người đều ngạc nhiên và mọi người đều cười. 

"Được rồi, tiếp theo là mẫu thân của ta, cũng là Nạp Lan phủ phu nhân, Dương Minh Na. Thân phận của cô ấy khá đặc biệt, cô ấy chơi với tôi vì cô ấy là con gái tôi nên tôi và cô ấy là nô lệ cù lét của nhau. Bàn chân của cô ấy cỡ 40, và gót chân Achilles của cô ấy khiến cô ấy sợ bị một chiếc chổi lông vũ cuốn vào lòng bàn chân. Tựa đề là Tickle Slave Mom." Nghe xong, Dương Minh Na mỉm cười đứng dậy: "Ngươi không cần coi ta là cái gì đặc biệt. Tôi chỉ là một Nô Lệ Cù Lét như bao người khác. Nhưng chỉ cần hai chị em không dùng chổi lông, mẹ nô lệ cù lét có thể giúp các em cù chủ nhân chúng ta, hahaha."

Mọi người đều bật cười khi nghe những lời này, và một hoặc hai lời còn tươi sáng hơn. Khi Xie Yunyu nghe tin Dương Minh Na đang làm điều đó cho tôi, cô ấy cảm thấy như một người bạn tâm giao. Đúng như mong đợi của Dương Minh Na, một vài lời nói đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn và tránh được mọi sự ghẻ lạnh sau này. Tôi cũng cười: “Đúng vậy, mẹ nô lệ cù lét của tôi có quyền cù tôi. Xem ra tôi phải nghe lời rồi."

"Hahahaha." Sau khi được giới thiệu, mọi người đã làm quen với nhau. Đặc biệt sau khi biết bọn họ đều là nô lệ ngứa ngáy, mọi người đều cảm thấy giống bạn đồng hành hơn, thoải mái hơn rất nhiều.

Và khi nhìn mọi người, tôi cảm thấy rất hài lòng trong lòng. Trên thực tế, tôi vẫn có một số ứng cử viên cho vị trí nô lệ ngứa ngáy. Người đầu tiên là Giang Vạn Thu. Vị thánh hiện tại này, mẫu hậu của tôi, luôn là người tôi yêu thích nhất, nhưng thân phận của bà quá nhạy cảm, tôi không chắc chắn. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy là chủ sở hữu của cả thế giới. Để cô ấy làm nô lệ ngứa ngáy?

Chẳng phải điều đó cũng giống như việc tìm kiếm một vị trí trong chính phủ sao? 

Bạn vẫn phải thận trọng. Nếu thực sự không làm được thì đừng ép buộc. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể gãi cho cô ấy. Có rất nhiều người muốn gặp cô ấy nhưng không được nên đừng quá tham lam. 

Về phần mẹ Từ, mặc dù tùy ý cù mẹ nhưng tôi rất khâm phục mẹ Xu. Tôi nghĩ cô ấy có thể không ngại bị cù lét, nhưng cô ấy có thể không sẵn sàng trở thành nô lệ cù lét hay bất cứ điều gì tương tự, vì vậy tôi không sẵn sàng ép buộc cô ấy và cứ để tự nhiên diễn ra. 

Về phần dì Vương, thành thật mà nói, tôi không nghĩ nhiều về dì Vương. Suy cho cùng, thế hệ của tôi có rất nhiều bà mẹ, chân của dì Vương cũng không đẹp lắm. Chỉ là gót chân Achilles của cô ấy khiến tôi tò mò nên coi cô ấy như một ứng cử viên. Ngoài ra còn có một vài cô gái giàu có mà tôi đã gặp ở bữa tiệc trước. Tôi có thể xem xét nó sau đó. 

Thấy những người phía sau còn có chút dè dặt, tôi suy nghĩ một chút rồi tiến lại gần: “Hãy làm theo cách này. Chắc hẳn chúng ta đều chưa quen biết nhau, vậy tại sao không để mọi người thể hiện điểm mạnh của mình và để mọi người đánh giá cao nhỉ? Các bạn nghĩ sao?" Tôi nghĩ phương pháp này cũng là phương pháp phù hợp nhất. Trò chuyện lúc đầu chắc chắn sẽ lúng túng và không có tác dụng. Tốt hơn hết hãy thể hiện những gì bạn giỏi. Người thể hiện theo cách này sẽ tự tin, và những người khác sẽ vui vẻ khi nhìn thấy nó, điều này có thể thúc đẩy mối quan hệ tốt hơn. 

Trịnh Tân Linh đứng dậy và gật đầu với tôi: "Nếu chủ nhân muốn nhìn xem, sao không để Tân Nô đến trước và để Tân Nô múa kiếm." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy giữ bàn tay phải của mình theo chiều ngang bằng năm ngón tay, và một thanh kiếm dài bay tới với một tiếng “Vù”. Nó xuất hiện trên tay cô. Cô ấy trực tiếp cầm chuôi kiếm, rồi cô ấy bắt đầu nhảy. Mặc dù không phải là một điệu múa chuyên biệt nhưng với sự phù hộ của khí chất của Trịnh Tân Linh, nó rất đẹp mắt. Trịnh Tân Linh thực sự giống như một thanh kiếm. Mỗi lần gió kiếm đánh tới, nó lại biến thành một cơn gió nhẹ trước mặt cô. Việc khống chế kỹ năng này khiến Vân Tiểu Hoa suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Và mỗi khi Trịnh Tân Linh khiêu vũ trước mặt tôi, cô ấy đều cố tình nâng lòng bàn chân lên để tôi có thể nhìn thấy. Làm sao tôi có thể chiều chuộng cô ấy được? Cô ấy vừa nhấc chân lên, tôi liền duỗi ngón tay ra móc cô ấy: "Phì, hahaha." Trịnh Tân Linh lập tức cười lớn, gần như động lòng. Tất cả họ đều không vững, nhưng sau đó họ ổn định ngay lập tức và bắt đầu nhảy trở lại, nhưng lòng bàn chân của họ ngày càng hướng về phía tôi và tôi liên tục di chuyển các ngón tay của mình. Mọi người nhìn nụ cười của Trịnh Tân Linh đều đắm chìm trong đó. Đối với những lỗi nhỏ thỉnh thoảng xảy ra, chúng đều vô hại. 

Khi Zheng Xinling tra kiếm vào vỏ, chân cô đã đổ mồ hôi rất nhiều và tấm thảm cũng hơi ẩm ướt. Rốt cuộc, cô ấy có đôi chân đầy mồ hôi. Tuy nhiên, mặc dù mồ hôi của cô có mùi chua nhưng rất dễ bị nghiện và cô không biết tại sao. 

"Tân Linh, tôi luôn muốn hỏi bạn. Bàn chân của bạn thường rất nhạy cảm. Làm sao bạn có thể đi chân trần trên tấm thảm này và nhảy múa với một thanh kiếm? Và tuy mồ hôi của bạn có mùi nhưng càng ăn lại càng muốn ăn. Nhưng mồ hôi của Tiểu Hoa có mùi thơm nhưng vị chỉ ở mức trung bình. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể cho tôi biết lý do không?"

Sau khi nghe những lời tôi nói, những người khác có chút xấu hổ. Không giống như tôi, họ có thể thản nhiên nói về việc ăn đủ để đổ mồ hôi. Suy cho cùng, mọi thứ tôi ăn đều là của họ. Đặc biệt là Vân Tiểu Hoa, sắc mặt đều đỏ bừng. Nhưng Trịnh Tân Linh lại không hề xấu hổ: “Trở về với chủ nhân, trong Ping mỗi ngày, Xinnu sẽ sử dụng khí bảo vệ cơ thể để bảo vệ cơ thể mình, bao gồm cả đôi chân của anh ấy, vì vậy cho dù anh ấy có giẫm phải đất, chỉ cần Xinnu không loại bỏ khí bảo vệ cơ thể, anh ấy sẽ không cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, chỉ cần chủ nhân móc ngón tay, Khí của Xinnu sẽ không có tác dụng. Thầy mạnh mẽ quá. "

Khi Zheng Xinling nói điều này, tôi cũng mỉm cười. Đúng, cảm giác chiếm hữu độc nhất này quá mạnh mẽ. Đặc biệt khi Trịnh Tân Linh nói rằng nó chỉ thuộc về tôi và chỉ có tôi mới có thể làm được, tôi sẽ vô cùng tự hào. Trịnh Tân Linh cũng mỉm cười: “Về phần mùi mồ hôi, Tân Nữ không rõ lắm, nhưng tôi nghĩ đó nhất định là nguyên nhân tiến vào trạng thái biến hình.” Khi Zheng Xinling nói lời này, tôi có chút bối rối, nhưng Vân Tiểu Hoa đã nhảy ra, tóm lấy Trịnh Tân Linh và hét lên: "Trạng thái biến hình thực sự ở đó?"

Trịnh Tân Linh không để ý đến hành động của cô. Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt tôi, Trịnh Tân Linh mỉm cười: “Hóa Cảnh là võ công tối thượng. Một số tiền bối đã đạt đến Cảnh giới Chuyển hóa trong quá khứ. Nghe đồn Hóa Cảnh có thể đi trên không, xẻ núi xẻ sông. Chỉ là qua nhiều năm, con đường đến Hóa Cảnh hình như đã bị đứt đoạn nên có đến hàng trăm người. Tôi đã không nhìn thấy Cảnh giới Biến hình trong nhiều năm và tôi đã bước vào Cảnh giới Biến hình bằng một chân. Tôi đã từng rút lui để tiến vào Cảnh giới Biến hình, nhưng bây giờ tôi chỉ bước vào bằng một chân. Về phần đường đi, tôi vẫn chưa nghĩ ra cách đi ”. Vân Tiểu Hoa vẫn còn kinh hãi: "Thì ra Hóa Cảnh thật sự tồn tại, cái này, cái này, thật sự là..."

Vận may của Trịnh Tân Linh đặt lên vai Vân Tiểu Hoa. Vân Tiểu Hoa tỉnh lại, nói: "Chúc mừng Chính sư phụ. Nếu như Master Zheng có thể biến hóa, chắc chắn sẽ nổi tiếng khắp mọi thời đại." Nghe những gì Vân Tiểu Hoa nói, Trịnh Tân Linh chỉ mỉm cười: "Để lại một cái tên xuyên suốt các thời đại? Tôi không quan tâm, chỉ cần Xinnu luôn có thể ở bên cạnh chủ nhân, thì đó là mong muốn lớn nhất của tôi." Nghe Zheng Xinling nói vậy, trái tim tôi lại run lên. Cảm giác được người khác coi là mục tiêu cả đời thực sự rất tuyệt vời: "Ừm, được rồi, đừng lo lắng, anh sẽ là nô lệ chân to của tôi suốt đời, nhưng mùi mồ hôi của anh thì liên quan gì đến thành tích của anh?"

"Theo lời đồn, Hóa Giới là một cõi khác, và cũng là một tồn tại được gọi là bất tử. Một vị tiền bối của Huyền Kiếm Tông chúng ta đã để lại một tờ giấy, nói rằng sau khi đạt được Hóa Cảnh, hắn sẽ trọng sinh, mất đi phàm thể, có thể dùng kiếm phi hành, đi trên không và các phương pháp bất tử khác. Vị tiền bối đó đã may mắn nhìn thấy một vị tiên bước vào Cảnh giới Biến hình. Theo ghi chép, sự xuất hiện của một người bất tử là phi thường và thuộc thế giới khác. , thân thơm tho, không ăn ngũ cốc, không bị vướng vào đồ vật, có thể bay đi. Cho nên sư phụ nói, mùi mồ hôi của Xinnu rất hấp dẫn, hẳn là bởi vì Xinnu đã nửa bước vào cảnh giới biến hình. Nếu Xinnu hoàn toàn bước vào cảnh giới biến hình, thì mồ hôi của Xinnu sẽ có mùi giống như chị Xiaohua, chỉ có mùi thơm. Khi chủ nhân nếm thử thì sẽ ngon hơn. "

Khi tôi nghe câu này, tôi càng bị cuốn hút hơn. Rốt cuộc đây có phải là vị thần trong tin đồn?

Nó không chỉ có mùi thơm ngon mà còn có vị như mật hoa và ngọc bích, thật tuyệt, và nếu bạn có thể gãi nó thì tsk tsk tsk, điều đó thực sự... "Ahem, tôi hiểu rồi, vậy thì bạn phải làm việc chăm chỉ hơn, nhưng bạn không thể đổi tên thành nô lệ chân to, hahaha. Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể tái sinh để tăng độ nhạy và tăng kích thước bàn chân của mình. Khi đó bạn sẽ trở thành tiên chân to hahaha."

Tô Tiểu Tiểu nghe tôi nói cũng mỉm cười: “Sư phụ quá tham lam. Hiện giờ chân của chị Zheng cực kỳ nhạy cảm và ngứa ngáy khi thổi không khí. Nếu độ nhạy tăng lên, chị ấy sẽ bị nhột chết.” Nghe Su Xiaoxiao nói vậy, mọi người cũng bắt đầu thảo luận sôi nổi, nhưng điều mà chúng tôi không ai nhìn thấy chính là ánh sáng trong mắt Trịnh Tân Linh. Tỏa sáng hơn, cô có những suy nghĩ xa hơn. Hóa ra sư phụ muốn điều này: "Xinnu sẽ nỗ lực để tiến vào cõi hóa hình và hoàn thành tâm nguyện của chủ nhân. Khi thời cơ đến, Xinnu hy vọng được ở bên cạnh chủ nhân mỗi ngày." Nghe được câu này, tôi chỉ cười: “Được rồi, đến lúc đó ngươi sẽ thành tiên. Thế giới rộng lớn như vậy, ngươi đi đâu không được?”

Sau lời miêu tả về tiên nhân vừa rồi của Trịnh Tân Linh, mọi người cũng rất hứng thú. Mặc dù bọn họ có thể không biết nhiều về võ thuật, nhưng từ bất tử có thể nói là tối cao trong thời đại này, thậm chí nó thậm chí còn mơ hồ làm lu mờ danh tính của hoàng đế. Suy cho cùng, hoàng đế cũng là con người, nhưng bất tử là bất tử. Chúa ơi, tôi đã nói chuyện với Trịnh Tân Linh và đi đến kết luận. Bước vào cõi luân hồi và tái sinh quả thực có thể nâng độ nhạy cảm của con người lên mức cao nhất, bởi vì Trịnh Tân Linh nói rằng trước đây mọi người không thường xuyên ngứa chân nhưng cô ấy thường cởi giày và tất để thổi khí khi nghỉ ngơi, nhưng cô ấy chưa bao giờ cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng khi bước vào cảnh giới biến hóa, đôi chân của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Lần cuối cùng tôi gặp tôi, chân cô ấy đã ngứa rồi. Lần này chỉ cần thổi vào chúng thôi cũng khiến cô ngứa ngáy vô cùng, điều đó cho thấy sự nhạy cảm của cô quả thực đã tăng lên khi kỹ năng của cô tăng lên. 

Chỉ là có quá ít ghi chép về Chuyển Giới. Chúng tôi không chắc liệu đó là vấn đề về kỹ thuật hay Cảnh giới Biến hình. Cho dù điều đó xảy ra với tất cả những người bước vào Cõi Biến, hay đó chỉ là tình huống đặc biệt của Trịnh Tân Linh. Chúng tôi không biết.

Nhưng ít nhất Trịnh Tân Linh có thể tăng độ nhạy cảm của cô ấy lên, nhưng độ nhạy cảm của Trịnh Tân Linh đã là mức cao nhất mà tôi từng thấy. Tôi không biết liệu nó có thể tăng lên trong tương lai hay không, nhưng điều này là đủ. Có được nô lệ ngứa ngáy bất tử là một điều may mắn lớn, hơn nữa độ nhạy cảm của Trịnh Tân Linh đã cao đến mức ngay cả ở nơi cao cũng không thể bị cù.

Thấy mọi người bàn luận gần xong, bầu không khí càng thêm sôi nổi: "Vậy tiếp theo là ai?" Vân Tiểu Hoa trực tiếp đứng lên: "Ta, ta, ta tuy rằng không bằng Trình đại nhân lợi hại, nhưng cũng muốn ra tay, vừa rồi ta rất hưng phấn." Tôi cũng mỉm cười, nhưng nghĩ đến cảm giác vừa rồi bị tôi cù chân của Trịnh Tân Linh: “Được rồi, nhưng tôi nghĩ khi người tiếp theo biểu diễn, phải thêm yếu tố bị người khác cù chân, vui vẻ với mọi người, đúng không?” Vân Tiểu Hoa nghe được lời này, sắc mặt xụ xuống, nhưng hắn vẫn chạy ra ngoài, mang về một khẩu súng gỗ, bắt đầu nghịch súng.

Phải nói võ công của Vân Tiểu Hoa cũng rất chắc chắn, chơi rất giỏi. Tuy nhiên, khi tôi ho giữa chừng, cô ấy đã thay đổi phương pháp và thực hiện nhiều tư thế hơn, tức là cô ấy dừng lại sau khi thực hiện một hiệp, rồi dừng lại ở một động tác và đứng yên trong một khoảng thời gian. Lúc này, cô ấy sẽ cho người khác xem lòng bàn chân của mình. Những người khác cũng gãi nhẹ, thường xuyên ngửi và nhìn, chỉ để xem sau khi đổ mồ hôi còn lưu lại mùi hương hay không. Mùi hương trở nên nồng nặc hơn vì Vân Tiểu Hoa đang chơi súng. Những người khác cũng kinh ngạc, ngửi càng nhiệt tình hơn. Vì sợ Vân Tiểu Hoa ngã nên chỉ gãi lòng bàn chân chứ không gãi ngón chân cái.

Khiêu vũ xong, Vân Tiểu Hoa mặt đỏ bừng, không biết là do luyện tập hay là ngượng ngùng.

Mọi người cũng bị ám ảnh bởi việc bàn tán về mùi thơm của đôi chân của cô, điều này khiến mối quan hệ của mọi người ngày càng tiến xa hơn. Rất nhanh Tạ Vân Ngọc cũng đứng lên: "Hai tỷ tỷ đều đang động, tại sao ta không tỏ ra xấu hổ, làm động tĩnh gì đó? Ta cũng đánh đàn, nếu ngươi đánh không hay." Được rồi, đừng ghét." Nhưng sau khi nói xong, Dương Minh Na cũng đứng lên: "Tôi không biết nhiều, giọng hát của tôi cũng khá tốt, sao không cùng chị Tạ đàn một khúc đi?"

Tạ Vân Vũ nhanh chóng di chuyển cây đàn piano tới và điều chỉnh nó trong vài phút. Tạ Vân Vũ ngồi trên mặt đất, đặt lòng bàn chân hướng về phía mọi người. Dương Minh Na vốn là đứng dậy, Tạ Vân Ngọc kéo nàng ngồi xuống bên cạnh: “Vậy chúng ta sẽ làm trò hề, nhưng chân lại không có chỗ trốn, cho nên tỷ muội phải nhẹ nhàng một chút. "Lúc này, Dương Minh Na mới nhớ ra mình đứng không thể bị nhột, cô cảm ơn Tạ Vân Vũ và đặt chân mình cạnh chân Tạ Vân Vũ. Lòng bàn chân của hai đôi chân chỉ cách nhau một cỡ, hướng về phía chúng tôi. Một cái hơi vàng, một cái có thịt. Cả hai đều bị phong hóa theo năm tháng, nhìn rất thú vị.

"Khi nào trăng sáng sẽ đến? Hỏi rượu lên trời ~." Ngay khi bài hát "Khi nào trăng sáng đến" ra mắt, mọi người đều nhận ra. Tôi và Tô Tiểu Tiểu nhìn nhau mỉm cười. Thực ra, tôi đã tặng rất nhiều bài thơ và bài hát cho Yuzu Pavilion, nhưng bài hát nổi tiếng nhất hiện nay vẫn là bài hát vượt thời gian "Khi nào trăng sáng sẽ đến?" Một vài người trong chúng tôi nằm trên mặt đất, bởi vì Dương Minh Na Họ đang ngồi trên mặt đất, nên chúng tôi nằm sấp, đối mặt với lòng bàn chân của họ. Chúng tôi chèo thuyền. bằng lòng bàn chân theo tiếng nhạc, nhưng vì cũng muốn nghe bài hát nên chúng tôi không dùng sức. Dù nhạc thỉnh thoảng bị gián đoạn vì điều này, và tiếng hát thường xen lẫn nhiều tiếng cười nhưng chúng tôi không bao giờ thấy chán.

Tất nhiên tôi là người vui nhất. Tô Tiểu Tiểu ở bên cạnh tôi và cô ấy cũng rất vui vẻ. Vân Tiểu Hoa không biết vừa rồi là trả thù bị cù hay là nàng có hứng thú. Cô ấy là người bị cù nhiều nhất, Trịnh Tân Linh nhìn thấy lòng bàn chân của tôi giơ lên, nhẹ nhàng đưa cho tôi. Trong khi tôi đang liếm cô ấy, tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy gãi. Nó không chỉ cho phép cô ấy chơi mà còn tăng cường sự thân mật của chúng tôi. Chúng tôi phải giao lưu với những người khác, nhưng cả hai đều không để ý rằng Ling'er đang nằm ở phía xa cảm thấy có chút không vui, như thể cô ấy đang rất lo lắng.

Sau màn trình diễn, mặt và chân của cả hai nghệ sĩ đều đỏ bừng. Dù cả hai chúng tôi đều nhẹ nhàng nhưng vẫn rất thú vị khi có nhiều người gãi cùng một lúc. Tô Tiểu Tiểu cũng cười và nói: "Sư phụ, bài hát "Khi nào có trăng sáng" này thực sự rất nổi tiếng. Ngay cả hai chị em chúng ta cũng quen thuộc như vậy." Khi nghe điều này, Dương Minh Na lúc đầu sửng sốt, sau đó lập tức hiểu ra, rồi nhìn tôi với ánh mắt kiêu hãnh.

Nhưng Tạ Vân Ngọc lại giật mình: “Hả? Bài thơ này chủ nhân Minh Nguyệt viết khi nào?”

"Đúng vậy, sư phụ còn muốn giấu mọi người sao?" Tô Tiểu Tiểu nhìn tôi, tôi trợn mắt: "Đương nhiên là không, à, thực ra Yuzu Pavilion và Yuzufang đều là tài sản của tôi, và hầu hết những bài thơ bạn thấy đều là tác phẩm của tôi."

Sau khi nghe những lời của tôi, mọi người đều có những phản ứng khác nhau. Có người ngạc nhiên, có người cười khúc khích. Tuy nhiên, mọi người vẫn rất ấn tượng với bài thơ của tôi. Suy cho cùng, có một bậc thầy ở Yuzu Pavilion, người đã viết nên một số kiệt tác được truyền qua nhiều thế hệ. Mọi người đều đã biết họ từ lâu. Tạ Vân Vũ cũng cuống cuồng hỏi tôi có bài hát nào khác không. Tôi nói tôi sẽ sử dụng cô ấy trong tương lai. Bà đồng ý đổi chân nhưng bà chợt nghĩ đến con gái mình. Nghĩ đến lần trước con gái nói nhìn thấy thần tượng, nghĩ đến con gái cũng không thể thoát khỏi số phận làm nô lệ ngứa ngáy, Tạ Vân Ngọc thoáng thở dài một hơi, nhưng cũng rất mong đợi. Cô ấy đang mong chờ đôi chân của Lâm Thị Âm hay buổi tập luyện sau này?

Nhưng Tô Tiểu Tiểu đã nhảy một cách duyên dáng khi kết thúc cuộc thảo luận của chúng tôi. So với hai điệu nhảy vừa rồi, điệu nhảy của Tô Tiểu Tiểu còn quyến rũ hơn. Cô ấy xứng đáng là bậc thầy khiêu vũ và kỹ nữ giỏi nhất thế giới. Chỉ một cử động nhỏ, cô gần như làm tan nát trái tim mọi người. Móc xong, đôi mắt của cô ấy thật sự rất quyến rũ. Mỗi lần nhìn vào, tôi không khỏi nghĩ rằng có lẽ Tô Tiểu Tiểu chính là hóa thân của Tô Đại Cơ. Nếu có người nói xem màn múa này sẽ chết thì sẽ có người đổ xô đi xem, nhưng so với vừa rồi thì Tô Tiểu Tiểu nhiệt tình hơn rất nhiều. 

Tô Tiểu Tiểu một mặt muốn tăng cường bầu không khí, mặt khác vì thích bị cù nên có khi vây quanh cô, có khi xông vào vòng tay người khác. Không chỉ bàn chân mà cả nách và vòng eo nhỏ nhắn của cô cũng được đưa ra cho mọi người gãi. Trong trường hợp của Tô Tiểu Tiểu, trong số những nét quyến rũ của Trịnh Tân Linh, ngoại trừ Trịnh Tân Linh chỉ cù nhẹ cô, những người khác đều không khỏi cù lét Tô Tiểu Tiểu, bởi vì nó quá hấp dẫn. Có nghĩa là, Trịnh Tân Linh có quyết tâm mạnh mẽ. Tất cả chúng tôi đều bị cô ấy quyến rũ và hành hạ phần da thịt ngứa ngáy của cô ấy, và chúng tôi tận hưởng điều đó không ngừng trong tiếng cười của cô ấy. 

Vì thế Tô Hiểu Hiểu là người chịu đựng lâu nhất, bị trầy xước nhiều nhất. Cuối cùng, cô ấy gần như không thể đứng dậy trong vòng tay tôi. Vẫn phải mất một thời gian dài để hồi phục. Nhưng nhìn nụ cười vui vẻ trên mặt cô, trong lòng có chút áy náy của người khác cũng dần dần bình tĩnh lại. Họ thậm chí còn muốn cào xước thân hình hấp dẫn của Tô Tiểu Tiểu, nhưng tôi nghĩ Tô Tiểu Tiểu cũng sẽ rất vui khi được hợp tác với họ phải không? 

Cho đến khi Tô Tiểu Tiểu bình tĩnh lại, Ling'er mới có chút bối rối và quỳ xuống trước mặt tôi: "Đúng vậy, xin lỗi, chủ nhân, Ling'er, nô lệ ngứa chân không thể làm gì được, ugh." Nói xong, Ling'er có chút nghẹn ngào, tôi nhanh chóng kéo cô ấy dậy và ôm cô ấy nhẹ nhàng. , những người khác cũng đến an ủi cô. Có thể thấy, sau trải nghiệm vừa rồi, mọi người đều có một cảm giác nhất định. Đây cũng là hiệu ứng tôi mong muốn. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, nếu chỉ có Ling'er không biểu diễn thì những người khác sẽ không bận tâm, nhưng Ling'er chắc chắn sẽ không vui. 

Tôi chợt nghĩ ra một ý kiến hay: "Không sao đâu, Ling'er, em thật dễ thương, mọi người đều thích em, em không biểu diễn cũng không sao, nhưng tôi nghĩ Ling'er có thể biểu diễn một trò chơi?" Ling'er cũng ngừng nức nở, nhưng cô vẫn rất áy náy: “Trò chơi gì? Ling'er không biết liệu cô ấy có làm được hay không." Tôi mỉm cười và chạm vào cái đầu nhỏ của cô ấy: "Không sao đâu, chỉ là một trò chơi, phải có thắng có thua, nhưng Ling'er chơi game với chúng ta cũng là một màn trình diễn, phải không?"

Mọi người đang dỗ dành Ling'er, Ling'er bật khóc và cười. Tôi cũng nói về trò chơi mà tôi đang nghĩ đến: “Tôi nghĩ nó có thể như thế này. Chúng tôi sẽ ẩn sau màn hình sau và chỉ cho bạn xem bàn chân. Bạn phải xác định đó là chân của ai. Nếu đoán sai chân của ai, bạn sẽ bị ai đó cào vào lòng bàn chân trong mười lăm phút. Và bạn phải vâng lời. Nếu đoán sai lòng bàn chân của tôi thì bạn sẽ bị mọi người cào vào lòng bàn chân của tôi suốt một đêm. Thế thì sao?”

Những người khác nghe xong cảm thấy khá thú vị và lần lượt đồng ý, Ling'er cũng tự cổ vũ: "Sư phụ, con nhất định sẽ làm được." Tạ Vân Ngọc lúc này đột nhiên nói: "Không không không không, Tiểu Linh Nhi, chúng ta đều hy vọng ngươi không thể làm được, để chúng ta cù vào chân nhỏ của ngươi."

Nghe vậy, mọi người đều cười và bắt đầu trêu chọc nhau. Ling'er không đồng ý. Cô đã quen với Tạ Vân Vũ trong khoảng thời gian này nên cô trực tiếp ném Tạ Vân Vũ xuống. Hai người cù nhau và bắt đầu chơi đùa trên mặt đất. Ling'er trông vui vẻ trở lại. , chúng tôi cũng rất vui vẻ, cũng rất hài lòng với bầu không khí hiện tại: "Được rồi, được rồi, Ling'er, cậu ra ngoài đi, khi nào chuẩn bị xong chúng tôi sẽ gọi cho cậu." Ling'er đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó bước ra ngoài, quay lưng về phía chúng tôi, chúng tôi di chuyển màn hình rồi thảo luận.

Cuối cùng, chúng tôi quyết định rằng người đầu tiên là Dương Minh Na. Lòng bàn chân của cô hơi vàng và rất dễ nhận biết. Sau đó có tôi, Tạ Vân Vũ ở giữa, Tô Tiểu Tiểu ở giữa, Trịnh Tân Linh bên cạnh và cuối cùng là Vân Tiểu Hoa. Bởi vì bàn chân của Dương Minh Na, Vân Tiểu Hoa và Trịnh Tân Linh trông quá rõ ràng nên chúng không nằm trong phạm vi xem xét của chúng tôi. , và bàn chân của tôi giống bàn chân của Tô Tiểu Tiểu nhất. Chỉ cần Tô Tiểu Tiểu không co ngón chân lại, cùng ta chỉ có một chút khác biệt, cho nên chúng ta là chủ lực. Chúng tôi sử dụng bàn chân của Tạ Vân Vũ làm khoảng cách, sau đó sử dụng Trịnh Tân Linh lớn hơn để tạo ra sự khác biệt về mặt thị giác, để có cảm giác rằng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu lớn hơn tôi một cỡ trông cũng to như của tôi. 

Sau khi đặt chân vào chỗ, tôi nói: “Linh Nhi, cậu có thể vào. Hãy nhớ rằng, cậu không được phép chạm vào, chỉ có thể nhìn và ngửi. Bước tiếp theo sẽ phụ thuộc vào khả năng của bạn." Ling'er chạy vào và nhìn vào sáu đôi đế độc nhất. Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ đánh giá cao nó, nhưng Ling'er thì không. Cô ấy cực kỳ nghiêm túc. Cô ấy chỉ muốn nỗ lực để giành chiến thắng. Không phải cô ấy sợ bị trầy xước, cô ấy chỉ muốn chứng minh rằng mình có ích. Đúng như dự đoán, Trịnh Tân Linh bị loại đầu tiên, sau đó Vân Tiểu Hoa và Dương Minh Na lần lượt bị loại. Điều này giống hệt như suy đoán của chúng tôi, nhưng họ đã không rời đi. Đây là sự che đậy của chúng tôi. 

Ling'er nhìn chân của Tạ Vân Vũ một lúc lâu, rồi nhận ra chân của Tạ Vân Vũ. Quả nhiên, cô ấy đang vướng vào lòng bàn chân của tôi và Tô Tiểu Tiểu. Tôi và Tô Tiểu Tiểu không khỏi cười khúc khích. Vân Tiểu Hoa vẫn nhìn hưng phấn, cũng không cảm thấy có chuyện gì lớn: "Linh Nhi tỷ, ngươi nhất định phải cẩn thận tìm kiếm, nếu không sau này đôi chân nhỏ bé của ngươi sẽ để chúng ta vui đùa."

Tạ Vân Ngọc đổ thêm dầu vào lửa: “Tiểu Linh Nhi, ngươi phải cố gắng lên, nếu không tỷ tỷ của ta sẽ tới báo thù ngươi vừa rồi cào ta.” Nói xong, một số người đã được nhận dạng bật cười. 

Ling'er rất bối rối, chủ yếu là vì sự tương phản, cô không cảm nhận được nhiều khác biệt. Suy nghĩ hồi lâu, cô chỉ vào chân Dương Minh Na bên cạnh: “Đây là chân của tiểu muội.” Sau khi nghe những gì cô ấy nói, chúng tôi cũng cười: "Hahaha, Ling'er, hãy đến xem, hahaha." Khi Ling'er bước vào, nhìn thấy tôi nằm cạnh Dương Minh Na và sửng sốt. Tất cả chúng tôi đều không khỏi bật cười khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Tạ Vân Vũ nhìn Ling'er: "Linh Nhi tội nghiệp của tôi, tôi nhớ sư phụ đã nói rằng gót chân Achilles của bạn là đường nối giữa các ngón chân của bạn. Sau này tôi sẽ chăm sóc kỹ đường nối giữa các ngón chân của bạn."

Ling'er có chút khó tin. Tạ Vân Vũ vừa nói lời này, cô ấy lập tức bỏ cuộc: "Chị Xie, chị là tốt nhất, chị đừng cào vào ngón chân của Ling'er, được không?" Tôi cũng bật cười khi nghe Ling'er nói thế này: "Vậy sao anh không đi liếm lòng bàn chân của chị Xie? Có chuyện tốt đấy. Nếu không, tôi sẽ lo lắng cho anh." Ling'er nhanh chóng gật đầu, bước tới chân Tạ Vân Vũ và bắt đầu liếm chúng trước khi cô kịp rút ra.

Vào lúc này, Tạ Vân Vũ cảm thấy mình, một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ, giờ đây giống như một gia đình lớn. Nếu có Thời Âm ở đây, chắc chắn anh ấy sẽ rất vui mừng. Có vẻ như tôi phải cố gắng để Shiyin từ từ chấp nhận.

Và Dương Minh Na cũng đang nghĩ như vậy, nếu dì Vương ở đây, liệu mọi chuyện có như thế này không?

Có vẻ như giấc mơ về trang viên này của Qin'er thực sự đúng như cô mong muốn. Thật tuyệt vời khi họ có thể sống bình đẳng với nhau. 

Tô Tiểu Tiểu lúc này cũng đang nghĩ về mẹ Xu. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cũng đến. Mấy hôm nữa gãi mẹ Từ xem mẹ có qua được không? 

Ling'er tuy có chút khó chịu nhưng cô cũng không đến nỗi không vui. Suy cho cùng, thất bại ở bước cuối cùng còn khó chịu hơn thất bại ngay từ đầu. Ling'er vốn định lấy cớ nấu ăn để trốn tránh ánh đèn sân khấu, nhưng không ngờ tôi đã vào bếp và chỉ vào chiếc ghế đẩu. Ling'er quỳ trên ghế một cách đáng thương và lòng bàn chân thanh tú hướng về phía tôi. Tôi mỉm cười, cúi đầu, lè lưỡi liếm nhẹ: "Ờ hee hee... cô hahahaha... bẩn thỉu heehee hee... đừng liếm nữa hahahaha... anh gãi nó hahahaha... anh gãi Ling'er hahahaha... gãi ngón chân Ling'er hahahaha."

Nghe tiếng cười dễ thương của Ling'er, tôi cũng dễ thương. Tôi rất thích sự dịu dàng của lòng bàn chân Ling'er. Dù có trải thảm nhưng tôi vẫn không ngừng đổ mồ hôi. Mùi mồ hôi thoang thoảng đã bị mũi và lưỡi của tôi nuốt chửng hoàn toàn. "Linh Nhi, ta đã nói, Linh Nhi sẽ luôn là người ta yêu thích nhất, ngươi không cần lo lắng ngươi biết cái gì. Linh Nhi mỗi ngày đều cười như vậy tràn đầy năng lượng, mọi người đều vui vẻ." Tôi rất thích nghe tiếng cười của Ling'er. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nghe thấy tiếng cười của Ling'er. Vì vậy, Ling'er mỗi ngày đều vui vẻ và chúng tôi cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy cô ấy. Điều này tốt hơn bất kỳ khả năng đặc biệt nào khác. Nhân tiện, hôm nay đôi chân nhỏ của bạn sẽ phải chịu đựng, và mồ hôi chân của bạn cũng rất ngon. “Sau đó tôi quay đầu rời đi. Tôi nói đủ rồi, tôi tin Ling'er có thể điều chỉnh được.

Ling'er quay đầu lại nhìn tôi. Nếu nhìn lại, tôi có thể thấy những giọt ngọc trai rơi từ khóe mắt Ling'er. Ling'er nhìn vào lưng tôi và tự lẩm bẩm: "Cô ơi, Ling'er nhất định sẽ không làm cô thất vọng. Ling'er sẽ là một nô lệ cù chân nhỏ ngoan và sẽ làm việc chăm chỉ để khiến mọi người vui vẻ. Thưa cô, vì tôi thích đôi chân nhỏ nhắn đầy mồ hôi của Ling'er. Ling'er chắc chắn sẽ làm hài lòng quý cô trong tương lai. Kiếp này Ling'er sẽ đưa tất cả những gì tôi có cho tiểu thư." Ling'er quay lại nấu ăn, nhưng kể từ ngày đó, Ling'er luôn quỳ trên ghế nấu ăn, đôi chân nhỏ đung đưa khiến cô rất ngon miệng.

Mọi người đều có một bữa ăn ngon, trong thời gian đó họ cũng khen ngợi kỹ năng của Ling'er rất nhiều. Suy cho cùng, Ling'er cũng chăm chỉ rèn luyện kỹ năng nấu nướng của mình trong khoảng thời gian này, nhưng chúng tôi đều ngầm hiểu và không nói đến chuyện trừng phạt. Rốt cuộc, chúng tôi vẫn yêu mến bé Ling'er. Em yêu, Ling'er cũng cất bát đĩa sau khi chúng ta ăn xong. Lúc này, Vân Tiểu Hoa đang thảo luận võ thuật với Trịnh Tân Linh, còn Tô Hiểu Hiểu và hai mẹ con đang thảo luận về âm nhạc và những bài thơ tôi viết. Nhìn cảnh tượng trước mắt này, đây chẳng phải là cuộc sống mà tôi mong muốn sao?

Có một nơi nhỏ chỉ thuộc về mình tôi, nơi tôi có thể vui đùa và ngắm nhìn đôi chân mình tùy thích, mọi người sống với nhau vui vẻ, hòa thuận. Tôi sẽ không thay đổi cuộc sống kỳ diệu này ngay cả khi tôi được trao lại ngai vàng. 

Tạ Vân Ngọc đang thảo luận âm nhạc, đột nhiên nhìn thấy trong ngực mình xuất hiện một đôi chân nhỏ: "Tỷ tỷ, ngươi không phải nói báo thù sao? Tại sao bạn không trả thù? Bạn có sợ Ling'er không?" Hóa ra Ling'er đang ngồi trên bàn và đưa chân cho Tạ Vân Vũ và Tạ Vân Vũ cũng giật mình, nhưng nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Ling'er giả vờ không sợ hãi, cô ấy lại mỉm cười. Mọi người đều có thể nhìn thấy sức mạnh của Ling'er, nhưng vì cô hầu gái nhỏ đã yêu cầu nên làm sao cô ấy có thể không nghe lời?

"Ôi, Tiểu Linh Nhi của chúng ta thật dũng cảm, ngươi hãy nghĩ cho rõ ràng, nếu chúng ta cào nó, ngoại trừ chủ nhân không ai có thể cứu ngươi." Tạ Vân Vũ nói và dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lòng bàn chân của Ling'er. 

Ling'er đầu tiên là giật mình, không khỏi rút chân lại, sau đó đặt chân lại: "Tôi, tôi không sợ, cũng không cần sư phụ cứu tôi. Nếu bạn thua, bạn thua. Lần sau cậu thua tôi sẽ cho cậu ngửi tất và bị trầy xước. Không phải bạn nói gãi vết nứt giữa các ngón chân của tôi sao? A." Vừa nói, Ling'er vừa chủ động dang ngón chân ra, như muốn khiêu khích cô. Tạ Vân Vũ nắm lấy chân cô, sau đó thò tay vào ngón chân của cô và nhanh chóng ôm chặt: "Đây là những gì chị em nói, chúng ta hãy thử đôi chân nhỏ của nô lệ chân nhỏ."

"Ahahahahahaha... Ngứa quá hahahaha... Dừng lại đi haha... Ngứa quá hahahahaha... Ahahahahaha... Nó cù chết tôi hahahahaha... Ouch hahahaha."

Sau khi được sự cho phép của tôi, mọi người đều tiến tới và rất hợp tác. Họ chỉ gãi vào đôi chân nhỏ bé của Ling'er, còn phần thân trên của Ling'er lăn điên cuồng trên thảm. Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của Ling'er và những người khác, và nghĩ, tối nay mình không cần phải suy nghĩ nữa. Có vẻ như chúng ta có thể tổ chức nhiều trò chơi như thế này hơn trong tương lai. Về phần Ling'er, chúc bản thân mọi điều tốt lành. Tôi đang định đi tắm. Tiếng cười của Ling'er vang lên từ phía sau cùng với tiếng cười của các cô gái. Tôi không thể không mỉm cười. Tối nay thật sự rất sôi động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Chế độ nô lệ sâu sắc

"Được rồi được rồi, đừng nhúc nhích. Thế nào, Tiểu Hoa, ngươi nhìn thấy chưa? Di chuyển gương qua một chút? Được rồi, thế nào? Con có viết ra không? Được rồi, bắt đầu thôi." Tôi di chuyển một chiếc gương có cùng độ cao với một người và điều chỉnh vị trí của nó. Tôi không dừng lại cho đến khi Vân Tiểu Hoa nói không sao. 

Đây là ngôi nhà hạnh phúc của chúng tôi ở làng Hexiao. Nó chứa đầy đủ loại dụng cụ tra tấn và có rất nhiều công cụ. Tuy nhiên, tôi không sử dụng chúng nhiều vì tôi thích tập luyện bên ngoài hơn. Hầu hết chúng được sử dụng để trừng phạt. Tại sao bạn lại ở đây hôm nay? 

Bởi vì hôm nay tôi phải làm một việc lớn, đó là bắt toàn bộ nô lệ ngứa ngáy này làm nô lệ. 

Nhưng đây cũng là để hoàn thiện một kiệt tác sẽ được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, và cũng có thể coi là sự hoàn thiện cho cuộc tụ họp của chúng ta. 

Thực ra, sau khi lấy được Vân Tiểu Hoa, tôi đã yêu cầu cô ấy viết ra tất cả những điểm nhột nhột mà cô ấy nhìn thấy, sau đó chọn góc đẹp nhất để vẽ, để tôi có thể nhìn lại liên tục, điều này không chỉ khiến họ xấu hổ mà còn làm tôi hài lòng. 

Bây giờ tôi quyết định trói tất cả mọi người trong một căn phòng, sau đó yêu cầu Vân Tiểu Hoa viết ra hình ảnh của mọi người bao gồm cả mình qua gương, sau đó vẽ lại. 

Giờ đây, sáu người đẹp đều khỏa thân và bị trói dưới nhiều hình dạng khác nhau trong ngôi nhà hạnh phúc này, tôi thực sự rất thích thú khi nhìn khung cảnh trước mắt. Ngoại trừ Trịnh Tân Linh và Tô Tiểu Tiểu, những người có đôi mắt đầy mong đợi và phấn khích, những người còn lại đều đỏ mặt vì xấu hổ. Dù sao dạo này chúng tôi rất thân nhau, gần như là chị em, nhưng chúng tôi không có thói quen khỏa thân trước mặt nhiều người như vậy, chưa kể hầu hết đều bị trói trong tư thế rất xấu hổ. 

Quần áo của họ được đặt trước mặt, bao gồm cả giày và tất nhưng họ không có cách nào để mặc vào. Tôi lấy ra sáu đôi giày và tất mà tôi đã đi mấy ngày nay, chỉ trong thời điểm này thôi, nhằm tránh cho một số đôi giày và tất mất mùi. Hôm qua tôi cũng cố tình chạy suốt một tiếng đồng hồ mà mang hết giày và tất. Đây cũng là để chuẩn bị cho việc đào tạo. 

Tôi đi một đôi giày thêu màu đỏ nhưng không có tất, đến chỗ người đầu tiên. Tô Tiểu Tiểu bị hai tay treo lên, chân phải lại giơ lên, tạo thành một con ngựa trên không. Động tác này gần như là cần thiết trên giường. Nó không chỉ có thể kích thích mạnh mẽ Tô Tiểu Tiểu mà còn có thể trộn lẫn cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm của cô. 

"Nô lệ mê chân, móng guốc lớn của ngươi rất hoan nghênh ta đến. Cửa mở rộng." Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve những nếp gấp ở lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu. Vì bị treo lên nên lòng bàn chân của cô không có nhiều máu. Tô Tiểu Tiểu khi đang yêu bị ta đụng chạm như thế này: "Sư phụ, Nô mê mê chân ngứa ngáy, xin chủ nhân nhanh chóng làm cho nô lệ mê chân thoải mái."

Mặc dù xung quanh cô có người nhưng Tô Tiểu Tiểu không quan tâm đến điều đó. Cô ấy mới ở bên tôi được vài ngày thôi. Những ngày này tuy thỉnh thoảng tôi có đến gặp cô ấy nhưng làm sao cô ấy có thể hài lòng được?

Ngón tay của tôi xâm nhập vào bộ phận bí mật nhất của Tô Tiểu Tiểu, còn tay kia thì cố gắng nắm lấy bộ ngực uy nghiêm của cô ấy. Thật không may, ngực của cô ấy quá thẳng và tôi không thể nắm lấy chúng bằng một tay. Tôi tức giận véo đậu đỏ vào ngực cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển. Nhưng ngay sau đó, tiếng thở hổn hển của cô ấy chuyển thành tiếng cười, vì lưỡi của tôi đã chạm tới kích thước to 42 feet nhăn nheo của cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Tiểu Tiểu nghiện nó.

"Uh hahahahaha...Chủ nhân hahahaha...Bàn chân nữ và nô lệ nhột nhột hahahaha...thật thoải mái hahahahaha...ngứa hahahaha...ngứa muốn chết hahahaha...Ta hahahahaha...cảm ơn hahahaha...chủ nhân hahahahaha...cảm ơn chủ nhân hahahaha...thưởng hahahahaha." Tô Tiểu Tiểu đã không thể chống trả sau khi dính hàng loạt cú đấm của tôi. Dù sao trong khoảng thời gian này tôi cũng đã hiểu rõ về cơ thể của Tô Tiểu Tiểu. Cơ thể đầy sức quyến rũ vô hạn này có thể khiến tôi bùng cháy ham muốn chỉ bằng cách vặn vẹo nó mỗi lần.

Không biết rất nhiều vị khách muốn hôn lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu sẽ nghĩ gì khi biết tôi không ngừng ăn mòn ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tô Tiểu Tiểu?

Về phần những người khác, Trịnh Tân Linh nhìn chúng tôi với ánh mắt có phần phức tạp, không chỉ có chút ghen tị mà còn có chút chua chát. Những người khác, ngoại trừ Vân Tiểu Hoa, những người đang cố gắng ghi nhớ tất cả các chi tiết, xấu hổ đến mức không dám nhìn mà xấu hổ quay đầu đi, giống như những thí sinh lo lắng bị giáo viên bắt quả tang gian lận trong kỳ thi. 

Chẳng bao lâu sau, Tô Tiểu Tiểu đã đầu hàng trước sự kết hợp của tôi. Chất lỏng trong suốt chảy từ đôi chân đang đứng của cô xuống đất. Cô cũng mừng vì tay và chân phải của mình đang lơ lửng trên trời, vì cô thực sự không còn sức nữa. Tôi lấy ra một mảnh vải. Cô cởi thắt lưng, cởi đôi giày thêu màu đỏ vừa mới xỏ vào, chậm rãi buộc đôi giày trên mặt: “Hãy tận hưởng đi, đây là đôi giày tôi học khiêu vũ với anh.” Tô Tiểu Tiểu lẩm bẩm điều gì đó và dường như ngủ thiếp đi với mùi trong giày.

Sau đó tôi đến gặp người thứ hai, Ling'er, người có chút sợ hãi. Đôi mắt thông minh của Ling'er nhìn tôi rồi lập tức cúi đầu, như sợ tôi sẽ làm gì. Tôi không vội và ngưỡng mộ vẻ ngoài của Ling'er. Cô ấy được đặt trên bàn, tay chân cô ấy vẫn như lần đầu tiên tôi trói cô ấy. Như thường lệ, cả hai tay và chân đều bị trói sau lưng, nhưng có một sợi dây nhét ở ngón chân. Có lông nhô ra trên dây. Đây là hiện vật tôi giành được ở Tháp Taohong: "Phong Vũ." Một đầu sợi dây được buộc vào cột, đầu còn lại buông thõng xuống một cách tự nhiên. Các ngón chân của Ling'er cũng cố gắng giữ sợi dây, sợ rằng nó sẽ di chuyển.

Tôi nhìn Ling'er trong tư thế này, có lẽ là do dáng người nhỏ nhắn của cô ấy. Mỗi lần Ling'er bị trói như thế này, cô ấy giống như một chú mèo con trong tổ, tôi không khỏi muốn chạm vào và gãi đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Tôi từ từ đi đôi tất gạc trắng và đôi giày thêu màu xanh lá cây, rồi ngồi lên tay trái của Ling'er, nhìn đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt lại vì lo lắng và ngượng ngùng cũng như đôi chân nhỏ cong chặt của cô ấy. Họ thật sự rất dễ thương.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Ling'er. Giống như một con mèo, Ling'er hơi quay đầu lại nhìn tôi, nhưng cô ấy không dám đối mặt với tôi. Tuy nhiên, cô rất thích khoảnh khắc này và cảm thấy như được khen ngợi. Tôi cũng từ từ đưa kim giây vào và nhẹ nhàng chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy, trong đó có cả hạt đậu đỏ trên bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy. Ling'er cũng bị sự đụng chạm mơ hồ của tôi làm cho không thể không nói: "Hừm ~ à ~."

Khi nhìn thấy đôi mắt của Ling'er trở nên mờ mịt, tôi cũng bắt đầu hành động. Tôi nắm lấy mặt trái của hiện vật: "Phong Vũ." bằng một tay và bắt đầu từ từ kéo nó. Mặc dù phía bên phải của sợi dây đã được buộc vào cây cột nhưng vẫn còn một đoạn dây thừa, nên việc duỗi thẳng sợi dây quả thực có thể đạt được hiệu quả kéo, và sợi dây thô ráp sẽ điều khiển những chiếc lông vũ mỏng manh. Chính Linger đã kẹp chặt sợi dây, nhưng tôi gần như để sợi dây xuyên qua hết các ngón chân của cô ấy như một con rắn chứ đừng nói đến những ngón chân mỏng manh của cô ấy. 

"Phong Vũ." Ngay khi anh ta bắt đầu di chuyển, toàn bộ cơ thể của Ling'er bắt đầu vặn vẹo: "A ha ha ha ha... cô ha ha ha ha... không ha ha ha ha... chủ nhân ha ha ha ha... cảm ơn ha ha ha ha... cảm ơn chủ nhân ha ha ha ha... nhột quá ha ha ha ha... ah ha ha ha ha." Ling'er cảm động vì ngứa ngáy, toàn thân cô vặn vẹo trên bàn.

Nhưng ngay từ đầu tôi đã nói với họ rằng dù có chuyện gì xảy ra thì hôm nay họ cũng phải cảm ơn tôi, chủ nhân. Sự cù lét mà tôi dành cho họ hôm nay là một phần thưởng. Nếu tôi nói sai thì ừm, vậy nên Ling'er cũng cố gắng hết sức để nói lời cảm ơn. 

Kỳ thực đây là ta cố ý an bài, bởi vì trong khoái cảm cùng cực độ cù lét, không có bao nhiêu người có thể tỉnh táo. Nếu tôi nói với họ rằng cù họ là phần thưởng dành cho họ và họ muốn cảm ơn tôi, họ sẽ dần dần bị tẩy não và coi việc tôi cù họ như một phần thưởng từ chủ nhân của họ. Một khi ý tưởng này đã ăn sâu vào xương tủy của họ thì không có cách nào loại bỏ được tính nô lệ của họ.

Tay còn lại, tôi lặng lẽ dùng một ngón tay từ từ xâm nhập khu vườn bí mật của Ling'er. Ling'er chưa bao giờ nhận được sự đối xử như vậy. Đột nhiên, cô ấy kẹp chặt chân mình, cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi, nhưng khi tôi kéo: "Phong Vũ"." Sức mạnh tăng lên, lông vũ và dây thừng một lần nữa cọ xát vào điểm yếu của Ling'er - đường nối của ngón chân thanh tú của cô ấy. Cô ấy bị nhột và lại mở cơ thể, và tất nhiên các ngón tay của tôi được thả ra, và khi cô ấy tiếp tục vùng vẫy, các ngón tay của tôi dần dần thâm nhập sâu hơn.

Ling'er, người lần đầu tiên thích thú với kiểu chơi này, cũng bị kích thích đến mức toàn thân cong lên. Thật không may, tay và chân của cô đã bị sợi dây trói lại. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là vặn vẹo như một con rắn, và những ngón tay của tôi theo sau cô ấy như một cái bóng. Khi Ling'er bật dậy rồi ngã xuống bất lực, các ngón tay của tôi cũng theo đó. Khi cô ấy bật dậy, tôi hơi lùi lại. , như thể cô ấy không ngừng tìm kiếm ngón tay của tôi: "A hahaha...làm sao...ah...hahahaha...Tôi không thể làm được hahahahaha...Sư phụ hahahaha...chân nhỏ...ah...nô lệ chân nhỏ ngứa ngáy hahahahaha...Tôi không thể làm được hahahaha...tôi hahahaha...ahhahaha."

Với tiếng cười lớn của Ling'er, Ling'er lần đầu tiên cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ. Tiếng cười của cô bắt đầu dừng lại và âm thanh "tích tắc tích tắc". tăng dần. Hóa ra đó là chất lỏng trong suốt từ trên trời rơi xuống khu vườn của cô và rơi xuống bàn, khiến Ling'er càng thêm xấu hổ. Tôi cởi giày và tất ở chân, nhét tất vào miệng Ling'er, sau đó buộc đôi giày vào mặt cô ấy: "Đi ngủ ngon nhé, nô lệ chân bé nhỏ của tôi." Sau đó, tôi vuốt ve cái đầu nhỏ của cô ấy, nhưng Ling'er thực sự kiệt sức và cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nhẹ.

Tôi đến người bên cạnh và đi tất đen và giày thêu màu đỏ. Tôi nhìn Tạ Vân Vũ trước mặt tôi. Lúc đầu cô ấy không còn ngại ngùng nữa. Thay vào đó, cô càng trở nên phấn khích hơn sau khi nhìn thấy phần thưởng mà Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đã nhận được. Cô ấy thực sự đã không hài lòng quá lâu, và cách đây không lâu, tôi đã làm cô ấy hài lòng một chút. Thật sự giống như một đợt hạn hán kéo dài nhưng chỉ có một ngụm. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này, nhưng với tư cách là chủ gia đình.

Cô vẫn có thể kiểm soát được ham muốn của mình.

Nhưng hôm nay, ham muốn của cô đã bị khơi dậy bởi tiếng thở hổn hển của Tô Tiểu Tiểu và Ling'er. Tạ Vân Vũ chỉ đang tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu cô bị chơi đùa như thế này?

Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt cô. Tại sao cô ấy không hào hứng? Cô ấy nhìn tôi và nói: “Chủ nhân, nô lệ bị ngứa chân đã phải chờ đợi rất vất vả. Trước đây ngươi chưa bao giờ có thể thỏa mãn nô tỳ ngứa chân." Nhìn bộ dáng của nàng, không khỏi mỉm cười: "Đương nhiên, hơn nữa sẽ khiến ngươi cảm thấy cực kỳ kích thích." 

Tạ Vân Vũ lúc này đang nửa ngồi xổm trên ghế, bộ ngực đầy đặn được quấn bằng một sợi dây mỏng, hai tay bị trói sau lưng, như thể đang chuẩn bị thực hiện động tác nhảy ếch. Trên búi tóc của cô có một sợi dây thừng xuyên qua xà nhà và một đôi tất được treo ở đầu bên kia. Đó là điều tôi đặc biệt yêu cầu Tạ Vân Vũ mang đôi tất mà Lâm Thị Âm đã mang trong vài ngày. Bởi vì Lâm Thi Âm bình thường mặc đồ thị nữ, nếu không thay tất, nàng cũng sẽ không để ý. Mục đích của việc mang chúng trong vài ngày là để chúng luôn thơm tho trong khoảng thời gian này, nếu không tôi sẽ không thể lấy được đôi tất của Lâm Thị Âm nữa.

Tạ Vân Vũ bị trói như vậy có thể di chuyển, nhưng chỉ cần di chuyển lớn hơn một chút, tất của cô ấy sẽ di chuyển lên xuống. Bây giờ các ngón chân của Tạ Vân Vũ đã đặt trên mặt đất và cơ thể cô ấy đang dựa vào lưng ghế. Nhưng nếu đặt chân xuống, cô ấy sẽ thấy mình không thể đặt chân xuống được. Luôn có một khoảng cách nhất định giữa lòng bàn chân của bé và chiếc ghế đẩu. Chỉ cần đút vài ngón tay vào là đủ, nguyên nhân cũng rất đơn giản, vì sợi dây trên ngực cô cũng quấn quanh trần nhà. Nếu ngã xuống, ngực cô sẽ bị bóp nghẹt và hơi đau, cô chỉ có thể kiễng chân lên lần nữa. Tuy sự ma sát của sợi dây khiến cô cảm thấy thoải mái đôi chút, nhưng nhìn chung thì vẫn khó chịu hơn là thoải mái.

Tôi lấy một chiếc bàn chải và đến sau lưng Tạ Vân Vũ. Cô ấy không nhìn thấy tôi nhưng đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Hóa ra tôi đã dùng cọ vẽ nhẹ nhàng những vòng tròn trên hai cái lỗ của cô ấy. 

"Uh hee hee...Sư phụ hee hee...Tại sao hahaha...hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe ehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe"

Nghe những lời này, Tạ Vân Vũ mặt đỏ bừng, bởi vì cô thực sự nghĩ đến chuyện đó, nếu là Thời Âm thì sao? 

Nghĩ đến đây, dường như cảm giác ngứa ngáy từ phía sau trở nên dễ chịu hơn. Tôi chơi với nó một lúc, chỉ để Tạ Vân Vũ cảm thấy rằng con gái Lâm Thị Âm đang chơi với mình, nên tôi tin rằng cô ấy sẽ ấn tượng hơn. 

Nghe thấy sự thay đổi trong tiếng kêu của Tạ Vân Vũ, tôi bắt đầu đặt tay lên lòng bàn chân lộ ra hoàn toàn của Tạ Vân Vũ và nhẹ nhàng nắm lấy chúng. Sự kích thích đột ngột khiến cô muốn ấn chân xuống để tránh ngứa ngáy, nhưng vì đau ở ngực nên cô đành phải hạ chân xuống một chút, còn tôi vẫn còn một tay. Ngón tay của anh có thể xuyên qua khe hở, ôm lấy lòng bàn chân mềm mại của cô: "Ừm hahahaha...Sư phụ hahahaha...thì hahahaha...ngứa quá hahahaha...chân thịt hahahaha...chân thịt ngứa ngáy hahahaha...lòng bàn chân cô ấy hahahaha...ngứa quá hahahaha."

Hóa ra là do cơ thể của Tạ Vân Vũ rũ xuống nên sợi dây trên búi tóc của cô đã kéo tất của Lâm Thị Âm lên đến mặt cô. Vừa ngửi thấy mùi tất của Lâm Thi Âm, toàn thân nhạy cảm của cô đều được nâng lên mức cao nhất, thế nên chỉ cần một ngón tay của tôi cũng khiến cô cười ngặt nghẽo, trong đầu cô cảm thấy không chỉ chủ nhân của mình đang chơi đùa với mình, hình như con gái của ông ta cũng đang ở trước mặt hắn, giẫm lên mặt hắn, giúp đỡ chủ nhân huấn luyện hắn. Nghĩ đến đây, Tạ Vân Vũ lập tức bị bao trùm bởi một cảm giác xấu hổ, nhưng không hiểu sao, ở tầng bên trong của cảm giác xấu hổ này dường như có một loại hương vị gọi là hạnh phúc. 

Và tôi nghe thấy giọng nói của Tạ Vân Vũ thay đổi và cô ấy không biết tại sao. Cô có thể kiễng chân lên để bớt ngứa hơn nhưng cô không làm vậy và tiếp tục làm như vậy. Tất nhiên là tôi rất vui khi khiến cô ấy ngứa thêm. Không chỉ vậy, ngón tay của tôi còn bắt đầu xâm chiếm nơi bí mật của cô ấy. Khi ngón tay của tôi tiến sâu hơn, chuyển động của Tạ Vân Vũ trở nên lớn hơn, nhưng chuyển động của cô ấy lại phù hợp với ngón tay của tôi. 

Nô lệ ngứa ngáy của tôi ngoan ngoãn như vậy, làm sao tôi có thể không thỏa mãn cô ấy với tư cách là chủ nhân của mình? 

Thế là tay tôi bắt đầu tăng sức mạnh và tốc độ. Tiếng hét của Tạ Vân Vũ ngày càng to hơn và chuyển động của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn. Trong lòng cô giờ đây tràn ngập cảm giác thỏa mãn và xấu hổ. Bà cảm thấy con gái mình đang giúp đỡ người khác huấn luyện mình, nhưng bà cũng cảm thấy con gái mình cũng đang thỏa mãn chính mình. Lúc này trong lòng cô rất mâu thuẫn, nhưng trong lòng lại có một cảm xúc nào đó dần dần trỗi dậy, mất kiểm soát. 

"A hahahaha...cảm ơn ngài hahahaha...sư phụ hahahaha...con gái hahahahaha...cảm ơn ngài hahahaha...tôi hahahaha...chân thịt hahaha...ah...ahhahahaha...thật thoải mái hahahahaha." Dù không biết rõ điểm nhạy cảm của Tạ Vân Vũ nhưng dưới sự tự chủ của mình, cô ấy đã sớm đầu hàng. Tôi lại cởi giày và tất, nhưng lần này tôi thay đổi phương pháp. Tôi lấy một chiếc tất của Lâm Thị Âm và một chiếc của tôi nhét vào miệng cô ấy. Sau đó, hai chiếc tất và đôi giày còn lại được buộc vào mặt cô ấy, để cô ấy chìm đắm trong hương vị của tôi và con gái.

Tôi đến Dương Minh Na bên cạnh. Dương Minh Na hiển nhiên có chút ngượng ngùng. Tất nhiên cô hiểu cảm giác của Tạ Vân Vũ. Chồng cô đã rời đi rồi. Tất nhiên cô ấy cũng sẽ cảm thấy cô đơn vào đêm khuya. Nhưng khi nhìn thấy con gái đi tới trước mặt, bà có phần ngượng ngùng. Suy cho cùng, người trước mặt chính là con gái ruột của bà. Cô ấy đang chơi với cô ấy. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô ấy đã xấu hổ đến mức xấu hổ không dám nhìn tôi. 

Dương Minh Na lúc này đang bị trói vào một chiếc ghế tựa, hai tay bị trói vào tay vịn, chân bị cố định vào cuối ghế. Chiếc ghế này đã được tôi sửa đổi. Nó giống như một chiếc ghế bập bênh và có thể lắc lư nhẹ. Lúc đó tôi đã nói với người thợ mộc trong cung, anh ta rất vui mừng và nói rằng sẽ làm một chiếc cho hoàng đế, nhưng người thợ thủ công tôi chưa bao giờ nghĩ đến mục đích của chiếc ghế này. Trên thực tế, cha của Nalanqin rất thích đón Dương Minh Na. Hai người coi đây là trò vui, khi di chuyển xung quanh, tự nhiên sẽ có cảm giác run rẩy. Tôi làm chiếc ghế bập bênh này chỉ để Dương Minh Na có thể nhớ nhung những ngày qua, có thể coi như một chút bồi bổ. 

Và tôi thực sự xấu hổ khi chơi với Dương Minh Na. Suy cho cùng, tôi hoàn toàn coi bà như mẹ của mình. Bạn nói gãi thì được, nhưng tôi ngại làm việc đó nên tôi đã suy nghĩ rất lâu và nghĩ ra phương pháp này. Tôi nhét một chiếc khăn lau bụi lông vào trong cái lắc. Trong số các thanh gỗ của ghế bập bênh, khi ghế bập bênh lắc lư, chiếc khăn lau bụi lông vũ đã được cố định trên đế. Nghĩa là khi chiếc ghế rung chuyển, chiếc chổi lông vũ sẽ dọn sạch khu vườn bí mật của cô. Tuy nhiên, Dương Minh Na sẽ bị ngứa nhiều hơn theo cách này. Suy cho cùng, việc chạm vào không thú vị bằng việc chạm ngón tay.

Tôi đi tất gạc màu da và giày thêu màu nâu rồi đến chỗ Dương Minh Na. So với thân hình trần trụi của những người khác, Dương Minh Na vẫn đang đi tất lụa và giày thêu. Hãy đánh tôi bằng một chiếc khăn lông vũ." Sau đó cô ấy nói với giọng thô bạo: "Thật sao? Qin'er, bố có thể giúp con trừng phạt mẹ bằng khăn lau lông được không?" Cuộc trò chuyện này là lần đầu tiên Dương Minh Na nói với tôi rằng cô ấy bị nhột.

Nghe được cuộc trò chuyện này, Dương Minh Na cũng sửng sốt. Cô không biết có phải vì nước mắt nơi khóe mắt đã làm mờ mắt cô hay không. Cô thực sự cảm thấy mình được quay lại thời điểm đó, khi gia đình cô hạnh phúc và đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của cô. Cô dường như lại một lần nữa bị người đàn ông tay chân thô bạo đó cưỡng hiếp. Tướng quân nắm lấy chân hắn, trực tiếp cởi giày và tất ra. Anh không khỏi nói: “Ông tướng quân hôi hám, con gái ông đã phạm sai lầm, tại sao ông lại giúp con gái mình mà không giúp vợ, đừng cởi giày của tôi, ông muốn làm gì, xấu hổ quá.”

Tôi không biết lúc này Dương Minh Na đang nhìn thấy gì, còn tưởng rằng cô ấy đang hợp tác với tôi, nên tôi nói tiếp với giọng thô bạo: “Thưa bà, tôi không trách vị tướng quân này đã nhờ bà bắt nạt Qin'er, nhưng tôi không sẵn lòng đánh bà, nhưng này.” Dương Minh Na nhìn thấy chiếc khăn lau bụi lông mà cô sợ nhất. Đứa trẻ xuất hiện trong tầm mắt cô, và ngay sau đó cô cảm thấy ngứa ngáy dữ dội. Hóa ra tôi đã dùng chổi lông vũ để quét đôi chân được cố định chắc chắn bằng sợi dây của cô ấy. Vì mắt cá chân đã cố định vào ghế nên cô chỉ có thể di chuyển chân trái phải, nhưng cô không thể tránh được chiếc chổi lông vũ dài.

Cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt, kèm theo khoái cảm đã lâu từ bên dưới truyền đến, khiến mắt Dương Mingna càng mờ đi, như thể cô đã thực sự quay trở lại lúc đó, khi kẻ thù của cô lại tóm lấy chân cô, không còn cách nào thoát ra, và cảm giác hung bạo do chiếc chổi lông vũ mang đến cho cô. Cơn ngứa ngáy lại ập đến tâm trí anh, khiến anh không thể chịu đựng được nữa: "Không, hahahaha...Tôi hahahahaha!...Bạn hahahahahaha...kẻ thù hahahahaha...thả tôi đi hahahaha...đừng gãi nữa. hahahaha...ngứa quá."

Động tác của Dương Minh Na càng lúc càng mãnh liệt, nhưng ngược lại, chiếc chổi lông vũ đang lau chùi cho cô cũng ngày càng nhanh hơn: "Di chuyển." Dù chỉ cảm thấy một chút nhưng nó cộng lại và làm ướt rất nhiều lông trên khăn lau lông, tôi liên tục nói: “Bố ơi, sao bố cười vui vẻ thế?”

“Chân mẹ ngứa lắm. Lại đây, Tần Nhi, cũng tới cù chân mẹ con đi."

Tất nhiên là không có cuộc trò chuyện như vậy. Dương Minh Na nói rằng chính cha cô đã cù cô suốt buổi chiều, nhưng vì cô đang đi huấn luyện cô nên chắc chắn không thể chỉ là: "Chồng". Cù lét cô ấy có đúng không?

Tôi tiếp tục dùng chổi lông vũ để lau các phần khác nhau của bàn chân cô ấy. Tôi thấy rằng chỉ cần Dương Minh Na duỗi thẳng chân, một lần quét có thể đạt được hiệu quả tương tự như quét các bộ phận khác bốn hoặc năm lần, vì vậy tôi tiếp tục quét những nơi khác. Khi cô ấy duỗi thẳng chân, tôi nhanh chóng quét thêm vài lần nữa, khiến tiếng cười của cô ấy tăng lên một tầm cao mới.

Nhưng Dương Minh Na lại không cảm thấy bị xâm phạm, tựa như lúc đó thật sự bị xâm phạm, chồng cô thật sự để con gái cù vào lòng bàn chân mình: "Này hahahaha... Qin'er hahahaha... đừng hahahaha... đừng hahahaha... đừng quét hahahahaha... cậu hahahahaha...thả tôi ra hahahahaha...Qin'er đang xem, hahahaha...thả tôi đi hahahahaha." Dương Minh Na nhìn thấy chồng đang vuốt ve mình, sau đó con gái cô quét chân với vẻ mặt vui vẻ. Cảnh tượng này khiến cô suýt chết vì xấu hổ.

Tôi vẫn đang nói chuyện vui vẻ nhưng điều tôi không biết là tâm trí Dương Minh Na hoàn toàn bối rối dưới tác động của ngứa ngáy và khoái cảm. Cô ấy không nghe thấy tôi nói gì, cô ấy chỉ nhìn thấy cảnh tượng đó trong lòng. Chồng cô liên tục cọ xát khu vườn của cô, lòng bàn chân cô bị con gái chơi đùa. Lúc này, chồng cô mới lên tiếng: “Bà ơi, cảm ơn bà đã vất vả rồi. Từ giờ trở đi, Qin'er sẽ được bạn chăm sóc."

"Hahahahaha... kẻ thù của bạn hahahaha... ah hahahaha... con gái bạn làm tôi hahahaha... nhột quá. Hahahahaha."

Nam tử to lớn trước mặt Dương Minh Na sờ sờ đầu cười lớn: "Hahaha, dù nàng là hạt giống của ai, đôi chân nhỏ nhắn của ngươi từ nay về sau sẽ thực sự ngứa ngáy muốn chết."

"Hahaha... ta còn dám nói hahaha... ngươi hahahaha... đều là lỗi của ngươi hahahaha... cái chổi lông vũ này hahaha... sao hahaha... ngứa quá hahaha." Chưa kịp nói hết, cô đã nhìn thấy chồng mình đang cầm chổi quét lông, dọn dẹp khu vườn bí mật của mình: "A hahahaha... anh hahahahaha... tôi hahahahaha... tôi không làm được hahahaha... anh hahahaha... hai cha con hahahaha... bắt nạt tôi hahahahaha."

Trong lúc bàng hoàng, Dương Minh Na nhìn thấy bóng dáng chồng mình mờ dần: “Từ nay về sau Tần Nhi sẽ ức hiếp ngươi, mỗi ngày làm ngươi cười. Thưa cô, khi cô cười trông thật đẹp. Tôi thích nụ cười của bạn. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ngươi đã cười, ta biết kiếp này nhất định phải gả cho ngươi, ha ha ha." Nam tử cường tráng dần dần biến thành một thiếu niên tuấn mỹ. Nhiều năm trước, hắn vốn là vung kiếm trước mặt, nhưng bây giờ hắn cầm chổi lông vũ, còn đang quét lòng bàn chân, thân hình chàng trai trẻ tuổi dần dần thay đổi, biến thành một cô gái có lông mày giống hệt hắn, trong khi chồng hắn đứng xa xa, vui vẻ nhìn cô cù lòng bàn chân hắn. bàn chân.

Dương Minh Na không thể chịu được cơn ngứa nữa. Đài phun nước đã lâu không phun trào lại ướt đẫm, làm ướt chiếc khăn lau lông vũ trước mặt cô. Tôi cũng cởi giày và tất của mình, nhét vào miệng cô ấy rồi buộc giày vào mặt cô ấy như thường lệ. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi dường như nghe thấy Dương Minh Na lẩm bẩm điều gì đó, nhưng lại không nghe rõ.

Dương Minh Na đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, chồng cô trói cô lại và đặt cô trước mặt con gái mình. Con gái bà đã giẫm phải chân bà. Chồng cô mỉm cười: "Phu nhân, từ nay về sau hãy để Tần Nhi yêu nàng thay chồng." Cô chỉ cười: “Tôi biết, chúng ta thực sự là kẻ thù. Từ giờ trở đi, mỗi ngày tôi sẽ bị con gái yêu quý của anh cù chết. Chồng cô chỉ mỉm cười rồi từ từ biến mất, trong khi cô vẫy tay và mỉm cười tiễn anh ta đi. Nhưng trong chớp mắt, cô đột nhiên về đến nhà. Trước mặt mọi người, con gái cô nhìn cô mỉm cười. Cô cởi giày và vớ, giơ chân lên, nhìn xung quanh những người đang xem trò vui, rồi mở miệng: “Mẹ ơi, nô lệ ngứa ngáy, xin chủ nhân, hãy chơi với con to xác của mẹ. chân."

Sau đó tôi đến chỗ Vân Tiểu Hoa. Vân Tiểu Hoa thấy ta tới có chút sợ hãi. Tôi chỉ mỉm cười. Cô cong môi, rồi chuyển bốn tấm gương lại để tạo thành một căn phòng nhỏ. Tôi đi vào và nhìn xung quanh. Quả thật, bốn tấm gương đồng, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ. : "Bạn có chắc mình có thể viết được điều này không? Chiếc gương này không phải sẽ làm cho ngươi choáng váng sao?" Vân Tiểu Hoa kiêu ngạo ngẩng đầu: "Đương nhiên, sư phụ, chúng ta trước đây đã từng có huấn luyện đặc biệt để tìm ra mục tiêu giữa một đám vật thể chuyển động nhanh. Lúc đó chúng tôi còn choáng váng hơn nữa, nhưng bây giờ chỉ là một tấm gương thôi, đơn giản thôi”.

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Vân Tiểu Hoa, tôi cũng mỉm cười lắc lắc mái tóc đuôi ngựa của cô ấy: "Được rồi được rồi, sáu người gác cổng của chúng ta, tôi chỉ không biết một lúc sau cậu có thể nói chuyện kiêu ngạo hay không. Nào, nằm xuống." Vân Tiểu Hoa vốn nói nàng vẫn còn đắc ý, nhưng sau khi nghe được lời của ta, nàng lập tức ngã xuống. Nàng bất lực nằm xuống, giơ chân lên đặt lên chân ta, ta ngồi lên ghế, nắm lấy chân nàng, sau đó nhẹ nhàng liếm hai ngón chân cái to lớn của nàng.

"A hahahaha... tại sao hahahahaha... ngay từ đầu đừng liếm ngón chân cái, a, ta lại không còn sức nữa, cái vỏ bọc này quá khoa trương rồi." Vân Tiểu Hoa vốn muốn giãy dụa, nhưng bỗng nhiên có cảm giác tê dại, hai tay đang giơ lên lập tức rơi xuống đất, hai chân mềm mại đặt lên chân tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào chân cô ấy. Đôi chân của cô đã được luyện tập vào ngày mai và ngày mai nhưng chúng vẫn rất thanh tú và ngon lành. Tôi vùi mặt thật sâu vào chân cô ấy. Bàn chân của cô ấy không to nhưng chúng gần như không thể vùi mặt tôi vào đó.

Bàn chân của Vân Tiểu Hoa hoàn toàn trái ngược với bàn chân của Trịnh Tân Linh. Chân của Trịnh Tân Linh có mùi giống như mùi mồ hôi chua bình thường, nhưng nếu ăn vào sẽ cảm nhận được dư vị, khiến người ta càng muốn ăn thêm chút nữa. Tuy nhiên, chân của Vân Tiểu Hoa rất thơm và họ muốn mọi người thử. Tuy nhiên, mùi mồ hôi bình thường nhưng không khó nuốt. Tuy nhiên, Trịnh Tân Linh cũng nói rằng có thể sau khi bước vào cõi biến hình, mùi vị sẽ dễ chịu hơn nên tôi cũng rất mong chờ những thay đổi trong tương lai.

Kỳ thật tôi và Vân Tiểu Hoa cũng không có quan hệ gì đặc biệt sâu sắc, dù sao cô ấy cũng mới đến đây không lâu, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được sức sống tràn đầy và ý thức chính nghĩa của cô ấy. Không thể không thích một người như vậy, bởi vì cô ấy có niềm tin của riêng mình, và cô ấy cũng làm việc chăm chỉ để hoàn thành hàng loạt mục tiêu cho niềm tin của mình, nên tôi vẫn thích cô ấy hơn, và tôi có thể cảm nhận được sự chân thành của cô ấy đối với tôi, và cô ấy sẽ hoàn thành mệnh lệnh của tôi. Ngay cả Ling'er lúc đầu cũng không ngoan ngoãn như Vân Tiểu Hoa, nhưng điều tôi không biết là Vân Tiểu Hoa từ nhỏ đã nhận được sự giáo dục của một người lính tử trận, và vâng lời là nguyên tắc đầu tiên của cô ấy.

Về phần Vân Tiểu Hoa, tôi chưa bao giờ trói cô ấy, bởi vì chỉ cần tôi giữ chân cô ấy, muốn cô ấy không thể cử động, tôi có thể cào hoặc liếm ngón chân cái của cô ấy, khiến cô ấy bất lực. Cảm giác bất lực này có thể dễ dàng chuyển thành cảm giác xấu hổ nên quá trình huấn luyện cô ấy cũng rất đơn giản nhưng hôm nay mình sẽ bổ sung thêm một chút gameplay.

Tôi nhìn vào những tấm gương xung quanh mình và chắc chắn rằng tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của hai chúng tôi, bất kể chúng tôi ở đâu. Vân Tiểu Hoa mặc dù có chút khẩn trương, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng quan sát bóng dáng của chúng tôi. Tôi mỉm cười nói: “Có cần tôi ra tay trước không? Ghi chú lại. "Nào, để tôi bắt đầu nhé?" Vân Tiểu Hoa đôi mắt sáng ngời nhìn ta, giọng nói mềm mại vì tê dại: "Không, sư phụ, con nhớ hết, con bảo đảm có thể vẽ được. Nếu không vẽ được, con, con có thể để mọi người gãi ngón chân cái."

Nghe Vân Tiểu Hoa tự tin như vậy, ta liền không nói nữa. Tôi cũng rất thích sự tự tin của cô ấy: "Được rồi, bắt đầu thôi, anh bắt thần? Nhưng cái tên bắt thần của anh có phần không xứng đáng. Nhìn xem, anh thậm chí còn không thể di chuyển. Làm sao anh có thể bắt giữ tôi?" Tù nhân? Bạn đang dùng ngón chân cái mềm mại của mình để dụ dỗ tù nhân? Hahaha. “Cô ấy chắc chắn không thể chịu nổi kiểu trêu chọc này. Dù tôi đã nói điều này vô số lần nhưng cô ấy vẫn không khỏi xấu hổ.

"Ta, ta không, không hahahaha... đừng hahahahaha... đừng gãi hahahaha... ta hahahaha... ta hahahahaha... đừng gãi ngón chân cái hahahaha... xin hahahaha... xin chủ nhân hahahahaha... đôi chân ngọt ngào hahahaha... Nô tỳ ngứa chân không chịu nổi, hahahahaha." Vân Tiểu Hoa vốn muốn phản bác, mặc dù nàng cũng hiểu, dù có phản bác thế nào, nàng cũng sẽ bị lời nói đáng xấu hổ của tôi đánh gãy, nhưng khi ngón tay tôi cù vào ngón chân cái của nàng, nàng lập tức chỉ có thể cười.

Đôi khi tôi cũng rất thích vóc dáng của Vân Tiểu Hoa. Mặc dù tôi không thể tận hưởng niềm vui vùng vẫy của nô lệ cù lét, nhìn thấy cô ấy không thể cử động vì bị tôi cù và chỉ có thể để tôi đụ cô ấy, nhưng tôi vẫn có cảm giác chinh phục, cảm giác đùa giỡn với người khác giữa lòng bàn tay. Lần này tôi Phương pháp tôi chọn là phương pháp huấn luyện kỹ lưỡng. Tôi nhấc Vân Tiểu Hoa lên một chút, nhét ngón chân cái của cô ấy vào miệng, sau đó nhẹ nhàng dùng chân trái giẫm lên mặt cô ấy. Trọng tâm là để cô ấy cảm nhận được mùi vị của tôi và ghi nhớ hương vị này, trong khi chân phải của tôi nhẹ nhàng bước lên khu vườn bí mật của cô ấy.

Cách chơi này tuy hơi lạ nhưng hiệu quả luyện tập thì không gì sánh bằng. Ngay cả Vân Tiểu Hoa cũng chỉ có thể đầu hàng trước động tác của chân trái và chân phải của tôi. Khi chân tôi đi ngang qua miệng cô ấy, Vân Tiểu Hoa luôn cố gắng lè lưỡi liếm liếm. Cô biết rằng chỉ có làm như vậy cô mới có được chút an ủi. Dưới chuyển động của chân phải của tôi, Vân Tiểu Hoa gần như không thể kiểm soát được đang đuổi theo lòng bàn chân của tôi, cố gắng liếm tôi để cô ấy thoải mái.

Hiệu quả của phương pháp đào tạo này là rất rõ ràng. Chỉ cần nhấc chân lên, Vân Tiểu Hoa luôn vô thức liếm liếm. Trên thực tế, ngay cả cô cũng không nhận ra rằng trong lòng mình có một giọng nói đang không ngừng nhắc nhở cô phải ngoan ngoãn. Chỉ cần cô ấy cư xử tốt, chủ nhân sẽ khiến cô ấy thoải mái. Dù không nói ra nhưng cô ấy cũng không thể không quỳ xuống trước mặt tôi. Trước mặt cô ấy, cô ấy van xin tôi liếm chân cô ấy, rồi như một đứa trẻ, cô ấy mong được khen thưởng. Bằng sự nỗ lực của đôi chân mình, Vân Tiểu Hoa cũng đã mở ra trải nghiệm đầu tiên trong đời. Tôi không buộc giày vào mặt cô ấy mà chỉ để giày và tất. Sau khi Vân Tiểu Hoa lấy lại sức lực, cô liền lén lút vùi mặt vào đó, tựa như nhớ nhung cảm giác vừa rồi.

Tiếp theo là điểm nhấn của ngày hôm nay nhưng cũng là điều đáng tiếc duy nhất. Hôm qua Trịnh Tân Linh đã nói với tôi rằng cô ấy chưa được phép chạm vào nơi đó, bởi vì võ thuật của cô ấy đề cao sự hiểu biết trong sáng và trong sáng, nên sư phụ của cô ấy đã từng nghiêm khắc cảnh cáo cô ấy về loại chuyện này, và cô ấy liên tục xin lỗi tôi về điều đó. Đêm qua, tôi sẽ bắt cô ấy chỉ mặc một mảnh vải tuyn và dùng vòng cổ, giống như dắt chó đi dạo, để cô ấy quỳ gối bò quanh toàn bộ trang viên. Khi những nô lệ ngứa ngáy khác nhìn thấy, tôi sẽ để cho Trịnh Tân Linh liếm chân họ. Tuy nhiên, sau khi số ít đó nhìn thấy trạng thái của Trịnh Tân Linh, họ càng trở nên xấu hổ hơn. Cuối cùng, họ không biết tôi đang trừng phạt ai.

Về phần Trịnh Tân Linh, tôi không thể nói gì. Nếu Trịnh Tân Linh phá võ công của mình thì mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. Sau đó hắn cùng Huyền Kiếm Tông sẽ chiến đấu đến chết. Rốt cuộc hắn đã phá hủy võ công của sư phụ. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Vì vậy tôi quyết định rằng hình phạt của cô ấy nên tập trung vào việc tấn công trái tim cô ấy. Ở một mức độ nhất định, tính nô lệ của Trịnh Tân Linh không còn cần phải trau dồi nữa. Mức độ phục tùng của cô ấy đã đạt đến mức ngay cả khi tôi để cô ấy đi, cô ấy vẫn quỳ xuống và cầu xin tôi tiếp tục chơi với cô ấy. 

Vì vậy, sự nô lệ không còn cần phải rèn luyện quá mức nữa, và tôi sẽ đưa cô ấy vào hậu cung, vì vậy tôi muốn rèn luyện nhân tính cho cô ấy. Suy cho cùng, nếu cô ấy trở thành vợ tôi, cô ấy vẫn sẽ hành động như một nô lệ ngứa ngáy khi chúng tôi không thể hòa hợp với cô ấy. Cô ấy rất vui khi chơi nhưng cô ấy luôn rất khiêm tốn khi chúng tôi hòa hợp. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? 

Nhưng tôi không có nhiều phương pháp trong vấn đề này. Suy cho cùng, loại thay đổi này không thể xảy ra trong một sớm một chiều mà chỉ có thể đến từ từ. Tôi cũng dự định sẽ hướng dẫn thêm trong vài ngày tới để xem có kết quả hay không. Nếu không thì phải cân nhắc xem có nên uống thuốc nặng hay không. 

Trong buổi huấn luyện ngày hôm nay, tôi đã chuẩn bị một vở kịch cũng nhằm rèn luyện thần tính của Trịnh Tân Linh. Trên thực tế, tôi có thể cảm nhận được trong người Trịnh Tân Linh có một chút thần thánh. Không biết đây là bởi vì nàng đã đạt đến bán cảnh trạng thái, hay là bởi vì tính cách quá mức vô dục. Ngoài việc muốn tôi huấn luyện cô ấy, tôi thấy rằng Trịnh Tân Linh thực sự không có mục tiêu gì cả. Cô ấy giống như một vị thần tầm cao. Cô ấy không có nhiều cảm xúc và ham muốn, và nhìn mọi thứ trên đời một cách thờ ơ, tất nhiên là ngoại trừ tôi. 

Còn việc tu luyện thần tính của Trịnh Tân Linh chỉ dành cho riêng tôi thôi, bởi vì nó hơi nhàm chán. Một người đẹp như Trịnh Tân Linh, có sự nhạy cảm và ngoại hình đứng đầu, lại không thể xấu hổ và rèn luyện được? 

Bởi vì cô ấy quá hèn hạ nên dù tôi có dùng những thủ đoạn đáng xấu hổ để chơi đùa với cô ấy, cô ấy chỉ tỏ ra hưng phấn và hạnh phúc. Mặc dù phản ứng của cô ấy rất vui vẻ nhưng cô ấy không thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ đó, điều này thực sự làm tôi khó chịu trong một thời gian dài. 

Vì vậy tôi đã đặc biệt viết một câu chuyện, cũng là bối cảnh của một bài báo mà tôi từng rất thích. Tôi đã chọn Trịnh Tân Linh làm nhân vật chính, nữ thần tối cao, nhưng để cứu nhân loại, cô ấy chỉ có thể đưa đôi chân của mình cho ác quỷ đang đùa giỡn với tôi. Vì nhân loại mỗi ngày, nữ thần tối cao chỉ có thể chữa trị cho tôi. Cô ấy quỳ xuống và chơi đùa với đôi chân to lớn của mình ở nơi công cộng. Tôi thậm chí còn viết thêm một câu chuyện nhỏ về việc con người có thể chơi với lòng bàn chân của cô ấy như thế nào. Tôi đã rất xấu hổ ngay cả khi tôi tự mình mang nó vào. Tuy nhiên, Trịnh Tân Linh đã được tôi yêu cầu đọc nó ít nhất mười lần một ngày và đọc thuộc lòng từng chữ. 

Và tôi thấy rằng những ngày này, dưới ảnh hưởng tinh tế của bài báo, Trịnh Tân Linh thực sự cảm thấy như một vị thần khi tôi không chơi với cô ấy. Dù chỉ là nhất thời cũng cho thấy hiệu quả, điều làm tôi vui nhất chính là trong khoảng thời gian này, tôi đã để Vân Tiểu Hoa quan sát và theo dõi cô ấy từng chút một. Trịnh Tân Linh đã diễn tập cốt truyện trong bài viết. Trong hoàn cảnh xấu hổ nào đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của Trịnh Tân Linh. Tôi biết rằng ý tưởng của tôi đã thành công. Chỉ cần tôi tiếp tục tẩy não, Trịnh Tân Linh sẽ có ám chỉ tâm lý và cảm thấy cô ấy thực sự giống như một nữ thần. Đương nhiên, bị phàm nhân chơi đùa sẽ rất xấu hổ.

Tôi cùng cô ấy chơi mấy trò chơi rồi nhờ Vân Tiểu Hoa vẽ. Tôi nhờ Trịnh Tân Linh viết câu chuyện về cảnh đó lên giấy vẽ, giống như truyện tranh, lần lượt viết tiểu thuyết. Trong khi Trịnh Tân Linh đang viết, tôi nhìn thấy đôi tay của cô ấy liên tục dừng lại, vẻ mặt bối rối và đôi mắt run rẩy. Bàn chân to cuộn tròn rồi lại mở ra cho tôi biết rằng cô ấy đã có cảm giác tự chủ. Tất nhiên tôi không cần cô ấy bị chia cắt. Khi tôi còn là nữ thần sáng tạo, tôi cần cô ấy có cảm giác như một nữ thần bị người phàm chơi đùa khi cô ấy bị chơi đùa. Tôi tin rằng cảm giác xấu hổ này sẽ khiến Trịnh Tân Linh càng xinh đẹp hơn.

Tôi dẫn Trịnh Tân Linh đến guồng nước trong sân. Trước mặt cô có hai chiếc ghế: "Nữ thần, hôm nay lại đến giờ ngâm chân nữa rồi." Nghe xong, mặt Trịnh Tân Linh hơi đỏ lên. Cô ấy liếc nhìn tôi một chút rồi bước tới ghế và ngồi xuống. Tôi lấy sợi dây ra trói cô lại: “Ngươi nói nữ thần chỉ là một nô lệ ngứa ngáy để chơi đùa, nàng quả thực là nữ thần. Thật là bất thường khi có một đôi chân to bốc mùi như vậy”.

Nếu là Trịnh Tân Linh trước đây, cô ấy sẽ không có chút tình cảm nào với câu nói này, thậm chí còn đồng ý và cầu xin tôi trừng phạt cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã nhiều lần ra lệnh yêu cầu cô phải tận tâm khi biểu diễn. Nếu cô ấy bỏ qua cảnh đó, tôi sẽ treo cô ấy lên để cô ấy chỉ có thể nhìn tôi nghịch chân người khác. Điểm mấu chốt, nhưng cô sẽ không hài lòng. Sau khi bị trừng phạt hai hoặc ba lần theo cách này, Trịnh Tân Linh trở nên cực kỳ nghiêm túc khi diễn xuất. Cô ấy sẽ nói những điều mà bình thường cô ấy không nói vì mục đích diễn xuất: "Hừm, đồ phản diện đáng khinh. Nếu không có người Lý, ta đã giết ngươi từ lâu rồi."

Ta cũng cười: “Đúng vậy, giết ta đi, ngươi nhìn một cái là có thể, nhưng tại sao không giết ta? Bạn chỉ có thể để tôi chơi với đôi chân to nhạy cảm và hôi hám của bạn, và tôi sẽ lấy đôi chân của bạn. Nữ thần, ta nên làm cù lét nô lệ, hahaha." Vừa nói vừa gãi vào lòng bàn chân trần của nàng, nàng đã tiêu tán năng lượng bảo vệ, vết xước này khiến cả người nàng lập tức nảy lên: "A hahahaha... ngươi hahahaha... tiểu nhân hèn hạ hahahaha."

Tôi rất hài lòng với phản ứng của Trịnh Tân Linh. Chính sự phản kháng và xấu hổ này đã khiến con người hạnh phúc hơn. Thật là nhàm chán khi luôn không hài lòng với những ham muốn. Tôi điều chỉnh hướng để bánh xe nước hướng về phía chân của Trịnh Tân Linh. Bằng cách này, khi bánh xe nước di chuyển, gió và những giọt nước mà nó mang lại đều sẽ kích thích đôi chân to và đẹp của Trịnh Tân Linh, khiến Trịnh Tân Linh bật cười. Đôi chân to và thon của Trịnh Tân Linh thực sự có thể khiến ai cũng phải mê mẩn. Làn da trắng nõn mềm mại của họ giống như da em bé, được tô điểm bằng màu hồng khiến người ta không khỏi cắn một miếng.

Tôi nằm ngay dưới lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Vì đôi chân to lúc nào cũng đổ mồ hôi của cô ấy, tôi có thể há miệng chờ đợi những giọt mồ hôi say đắm của cô ấy chảy xuống. Trong quá trình này, Trịnh Tân Linh không thể không nói tiếp: "Tôi là hahahaha... nữ thần hahahaha... Trịnh Tân Linh hahaha." Haha... Ta có một đôi hee hee hee... nhạy cảm và yếu đuối hahahahaha... bàn chân to hôi hahahaha... ta chỉ có thể hahahaha... để sư phụ hahahaha... Nalanqin hahahaha... chơi với hắn hahahaha... ta là hahahahaha." Những lời lặp đi lặp lại không ngừng rửa sạch đầu óc của Trịnh Tân Linh.

Thực ra, điều tôi không biết là để khiến tôi vui vẻ, mỗi lần cô ấy chép lại câu chuyện, Trịnh Tân Linh đều viết nhật ký, ghi lại những cảm xúc và trải nghiệm được rèn luyện ngày hôm nay dưới góc nhìn của một nữ thần. Từng câu thoại đều đầy xấu hổ nhưng cũng không thay đổi được sự nô lệ của cô, bởi vì kết thúc câu chuyện là nữ thần hoàn toàn bị tôi huấn luyện thành nô lệ cù lét, nhưng cô đã ngầm chấp nhận mình là nữ thần, và cô không khỏi xấu hổ vì bị một phàm nhân huấn luyện.

Cô ấy vẫn trung thành với tôi nhưng không khỏi xấu hổ vì bị tôi huấn luyện. Tuy nhiên, những điều này không phải là điều mà nữ thần hiện tại có thể cân nhắc. Rốt cuộc, đôi chân to bằng thịt của cô không ngừng tạo cho cô cảm giác ngứa ngáy dữ dội. Cùng với tiếng cười và mồ hôi của cô ấy, tôi có một giấc mơ rất đẹp và tuyệt vời…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 tên trộm

Hexiao Manor ngày nay dường như vô cùng yên bình, không một tiếng động. Mặt trời đã lặn nhưng trong trang viên vẫn chưa thắp đèn. Trang viên rộng lớn đang dần bị bóng tối nuốt chửng, nhưng lại có một bóng người màu đen, lợi dụng ánh hoàng hôn, lao tới mọi ngóc ngách, như thể đang tránh né thứ gì đó. Thời gian dần dần trôi qua, đột nhiên một tiếng "Đang" vang lên. được nghe thấy, và bóng đen nở một nụ cười. 

Và một phụ nữ trẻ chậm rãi bước ra và thắp đèn trong sảnh. Cô ấy là Tạ Vân Vũ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tỏ ra phẫn nộ: “Đồ ăn trộm, anh muốn làm gì?”

"Tạ phu nhân, tôi rất đơn giản, chỉ muốn biết tung tích của người bạn đồng hành của bà." Hình dáng màu đen cũng lộ ra hình dáng ban đầu dưới ánh sáng. Đó không phải là chủ sở hữu của làng Hexiao, Nalanqin sao?

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Hóa ra chúng ta đang chơi trò bắt kẻ trộm. Khi bắt đầu trò chơi, tất cả đèn sẽ tắt, tôi sẽ vào vai một tên trộm và trốn trong trang viên. Những người khác sẽ ra bắt tôi từng người một theo thứ tự họ đã sắp xếp. Thời gian là nửa giờ. Nếu trong vòng nửa giờ không bị bắt, tôi sẽ bị tôi cù trong mười lăm phút. Nếu tôi ép tỏ tình trong vòng mười lăm phút, cô ấy sẽ bị người mà cô ấy tỏ tình cù trong một giờ.

Và nếu bạn bắt được tôi, bạn có thể cù tôi trong mười lăm phút, và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trong mười lăm phút này. Nếu cưỡng ép tỏ tình thành công, người đó có thể được mọi người quyền cù một ngày. Nếu không thành công, bạn có thể yêu cầu giày và tất tôi mang trong nửa giờ tới. Ban đầu, tôi nghĩ đến việc sử dụng trò chơi này để tra tấn cái bàn chân đầy mồ hôi. Rốt cuộc, chạy xung quanh chắc chắn sẽ khiến tôi đổ mồ hôi. Ý nghĩ đầu tiên của tôi lúc đó là Dương Minh Na, không ngờ cô ấy lại đột nhiên nói rằng tôi cũng có thể bị coi là nô lệ ngứa ngáy. Tôi đã được bỏ phiếu và nó đã trở thành như bây giờ. 

Tôi biết thời gian quý giá nên trực tiếp nắm lấy chân Tạ Vân Vũ, đồng thời chúng tôi cũng quy định nếu cả nhóm bị bắt hoặc thời gian trôi qua thì cả nhóm phải tuyệt đối tuân theo lời người trừng phạt, vì vậy Tạ Vân Vũ không chống cự mà chỉ nói: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao lại nắm chân tôi? Đừng cởi ra." Giày và tất." Cô ấy vừa nói, đôi giày và chiếc tất ở chân trái đã rời khỏi chân cô ấy, tôi nhìn đôi chân trần gợi cảm và đôi tất gạc đen ướt át của cô ấy, lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Bà.

Rốt cuộc tìm ta nửa canh giờ, Tạ Vân Ngọc tự nhiên đổ mồ hôi rất nhiều, mặt đỏ bừng: "Ta, ta không sợ, ta sẽ không nói gì, ngươi tên trộm hôi hám, hahahaha... ngươi đang làm gì vậy hahahahaha... đột nhiên hahahaha... gãi ta hahahaha... ta hahahaha... ngứa quá. Hahahaha." Trước khi Tạ Vân Vũ kịp nói xong, tôi đã thè lưỡi ra và bắt đầu liếm đôi chân trần của cô ấy. Tạ Vân Vũ muốn vùng vẫy nhưng tôi đã trực tiếp ấn vào huyệt đạo. Đôi chân của cô dường như đã mất đi ý thức và cô không thể cử động được nữa, nhưng cơn ngứa vẫn tiếp tục lan lên não.

Kỹ thuật châm cứu tay này là thứ tôi mới học được và nó cũng là món quà sinh nhật mà Trịnh Tân Linh tặng cho tôi. Đó là một kỹ thuật bấm huyệt nguyên bản do cô ấy tạo ra. Nó có thể phong ấn khả năng di chuyển của đối phương thông qua các huyệt đạo, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến cơn ngứa. Cuối cùng còn có kỹ thuật massage. Theo bài viết của Trịnh Tân Linh, chỉ cần sử dụng kỹ thuật massage đó có thể tạm thời làm tăng độ nhạy cảm của lòng bàn chân, được coi là độc nhất vô nhị. 

Tôi nhìn thấy đôi tất gạc đen của Tạ Vân Vũ cùng với thân phận một người vợ của cô ấy, điều này thực sự khiến tôi phấn khích. Nhưng lúc này, tôi không khỏi vung vẩy đôi tất vải dày màu đen trên chân. Đây là hình phạt sau khi Tô Tiểu Tiểu tìm thấy tôi ở vòng cuối. Sau đó, cô ấy tìm thấy tôi, và không cù tôi nữa, chỉ đặt chân trước mặt tôi, để tôi ngửi đôi chân trần của cô ấy, sau đó trêu chọc chân tôi, và liên tục dụ dỗ tôi bằng những lời nói, nói những điều như tôi muốn được cù, và lòng bàn chân của tôi ngứa đến mức khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Sau đó, Tô Tiểu Tiểu nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của tôi, nhưng cô ấy không những không bình tĩnh mà còn trêu chọc khiến tôi càng hưng phấn hơn. Nếu thời cơ không đến, tôi gần như đã thất bại. Sau đó cô ấy lấy ra những chiếc tất dày đặc biệt và một đôi bốt và yêu cầu tôi mang chúng vào. Sau đó tôi gặp Tạ Vân Vũ, nhưng cô ấy không phải là người đầu tiên thất bại. Trước mặt tôi là một Ling'er tội nghiệp, cô ấy gần như không tự chủ được sau khi tôi gãi vào ngón chân của cô ấy. 

Tôi nghĩ đến những gì Tô Tiểu Tiểu đã làm với tôi, càng nghĩ tôi càng tức giận. Nhưng bây giờ tôi không có tất của Lâm Thị Âm trên người. Sau khi suy nghĩ, tôi lấy bàn chải ra và bắt đầu chải vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Vũ đã sợ hãi khi nhìn thấy bàn chải của tôi, nhưng cô ấy chỉ có thể dùng tay và chân đập xuống đất. Nhưng cô ấy bất động chờ đợi sự phù hộ của tôi, và chẳng bao lâu sau, bàn chải đã chạm vào lòng bàn chân cô ấy. Quả nhiên, tiếng cười cuồng bạo của cô ấy truyền khắp toàn bộ trang viên: "Ồ hahahaha... đừng hahahahaha... đừng dùng cọ hahahahaha... Tôi hahahaha... nhột quá hahahaha... tôi hahahaha."

Tôi tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, không ngừng động đậy tay: "Ồ? Bạn không muốn làm điều này à? Vậy hãy nói cho tôi biết, người tiếp theo là ai?"

"A hahahaha...Tôi hahahaha...Tôi sẽ không hehehe...nhượng bộ hahahaha...bạn hahahaha...kẻ trộm hahahaha...Tôi hahahaha...Tôi sẽ không nói cho bạn biết hahahaha...ngứa ngáy hahahahaha." Tạ Vân Vũ đập đất và cười điên cuồng. Chẳng bao lâu, chuông lại reo. Tôi buông Tạ Vân Vũ ra và lại tìm một nơi để trốn.

Lần này tôi đang né nhưng tôi cảm thấy hơi lạ. Dường như không có âm thanh của bất cứ ai di chuyển xung quanh. Điều này không nên xảy ra. Thống nhất là không được sử dụng Thanh Công, mọi người đều phải đi giày và đi tất nên dù thế nào cũng phải có âm thanh. Tại sao không có âm thanh nào cả? Có lẽ nào tôi đã bỏ cuộc? 

Tôi khom người bước đi chậm rãi, bởi vì tôi cũng có điều kiện, không thể trốn mãi một chỗ, nếu không sẽ không tìm được. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một cơn gió thổi qua. Thì ra cửa đã mở, từ bên trong truyền đến một giọng nói: "Này, tôi bắt được một tên trộm."

Khi chuông reo, tôi thất bại lần thứ hai và người bắt được tôi lần này chính là mẹ tôi Dương Minh Na. Hóa ra là cô ấy đã bảo vệ tôi. Cô ấy đoán quỹ đạo di chuyển của tôi, rồi đợi ở vị trí có khả năng xảy ra nhất mà cô ấy suy luận, rồi bắt được tôi. Tôi bị cô ấy trói vào ghế, và đó chính xác là cách tôi trói cô ấy lần đầu tiên. Lúc này cô ấy đang quỳ trên chiếc ghế buộc vào chân tôi, cởi ủng của tôi. Đó thực sự là một sự thay đổi, và bây giờ nó thực sự là một cuộc trao đổi tấn công và tấn công. 

Khi cởi giày ra, tôi cũng cảm thấy mát mẻ lần đầu tiên sau một thời gian dài. Tôi duỗi ngón chân thoải mái. Rốt cuộc tôi đã đi đôi tất dày đặc biệt của Tô Tiểu Tiểu và chạy suốt một tiếng đồng hồ. Chân tôi ướt đẫm mồ hôi và tôi chưa thể cởi giày ra được. Những chiếc tất, chúng thật khó chịu. Bây giờ tôi có cơ hội. Tôi nhanh chóng cảm thấy thoải mái và nói, trong khi Dương Minh Na ngửi thấy mùi trên tất của tôi và tự quạt cho mình: "Wow, mùi quá nồng, chân tôi hôi quá. Anh, một tên trộm, lại có một đôi chân to hôi. Tôi không ngờ."

Nghe được câu này, mặt không khỏi có chút nóng lên, bởi vì ta đã dạy Dương Minh Na nói câu này. Vì tôi thích phương pháp huấn luyện đáng xấu hổ nên mỗi lần người tôi cù lét ra mồ hôi chân một chút, tôi lại trêu cô ấy rằng chân cô ấy có mùi như bàn chân to hôi hám. Dù chỉ có một chút mùi mồ hôi hoặc thậm chí không có mùi, tôi vẫn nói. 

Suy cho cùng, ở thời đại này, dù là tất vải bố hay tất cotton lụa tinh xảo, cộng thêm một đôi giày thêu gần như kín khít, chỉ cần di chuyển nhiều sẽ ra mồ hôi một chút, con người ở thời đại này càng bảo thủ hơn. Nếu biết chân mình đổ mồ hôi, bạn không khỏi băn khoăn trong đầu liệu chân mình có thật sự bốc mùi hay không, bạn sẽ xấu hổ vì điều đó. Đây cũng là mục đích của tôi. 

Vì vậy, mỗi khi tôi bắt đầu chơi với nó, tôi đều nói đùa về mùi vị của nó. Tôi không ngờ rằng những gì tôi đã dạy trước đây cho Dương Minh Na bây giờ lại được áp dụng cho chính tôi. Tôi phải nói rằng cảm giác xấu hổ này thực sự rất xấu hổ. Tôi có thể cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên. Đáng lẽ nó phải hồng hào rồi, cộng thêm việc tôi bị Tô Tiểu Tiểu yêu cầu đi tất dày, chân tôi lúc này đúng là có mùi hôi, khiến tôi ngượng ngùng phản bác. Vấn đề là tôi không có ý định phản bác, bởi vì tôi biết rất rõ Dương Minh Na sẽ nói những lời đáng xấu hổ nào sau khi bác bỏ, nên tôi nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị chống lại cơn ngứa ngáy trong quá khứ này. 

"Cô bé này, cô không nói gì sao? Cô còn trẻ, chân cũng không nhỏ, tôi thấy ngón chân của cô dài như vậy, không biết nếu cô gãi thì sẽ thế nào? Mấy ngày trước con gái tôi đã dạy cho tôi rất nhiều kỹ thuật ngứa ngáy, không biết tôi có quen không." Dương Minh Na nhìn ta không nói gì, nhẹ nhàng nhéo chân ta. Toe, tôi hét lên vì tôi bị nhột. Tôi biết cô ấy đang đe dọa tôi nên đành phải nói: “Bà ơi, tôi không cố ý đâu. Chỉ là cuộc sống ở nhà khó khăn quá nên đành phải đến trộm đồ. Mong gia đình tôi có một bữa cơm no đủ. Xin hãy để tôi đi”.

Dương Minh Na không ngờ ta lại nghĩ ra lý do này, sửng sốt một lát, nhưng nàng lập tức phản ứng, nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn chân của ta: "Suýt chút nữa ta đã bị ngươi bắt được rồi, cô bé. Ngươi xuất thân nghèo khó, nhưng không thể ngoại tình. Ngươi đã trộm cái gì? Ta sẽ thả ngươi đi." Tôi có thể nói điều này được không? 

Nhưng tôi không nhịn được, bởi vì cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân đã truyền đến tôi: "Ừ hahahaha...bạn hahahaha...đừng gãi hehehehehe...ồ hahahaha...lòng bàn chân hahahaha...Tôi hahahaha...sai rồi hahahahaha...tôi biết mình sai rồi hahahaha."

Tôi cười lớn vì bị nhột nhưng tay chân đều bị trói. Tôi không thể đấu tranh chút nào. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn Dương Minh Na thích thú cù chân mình. Phải nói rằng trò chơi gãi lòng bàn chân vẫn rất dễ lây bệnh cho người khác. Rốt cuộc, đó không phải là một hình phạt đẫm máu. Việc trừng phạt, chơi đùa giữa những người bạn cũng có thể nâng cao tình cảm, khi nhìn thấy đối phương nở nụ cười xinh đẹp, bạn không khỏi cảm thấy vui vẻ, đồng thời có cảm giác chinh phục có thể khiến người kia đầu hàng chỉ bằng một cú búng tay. Gia đình tin rằng ngoại trừ Trịnh Tân Linh, những người khác ít nhiều đều thích cù lét người khác. 

Thực ra, ban đầu tôi không nhạy cảm đến thế, nhưng trong thời gian luyện công này, tôi hầu như không nghỉ ngơi quá lâu. Bàn chân của tôi liên tục di chuyển và bàn chân của tôi cũng trở nên nhạy cảm theo đó. Cùng với mồ hôi bôi trơn, tôi bị Dương Minh Na chạm vào chỉ bằng một ngón tay. Ngứa đến mức tôi không ngừng giãy giụa, chỉ có thể cầu xin sự thương xót: "Tôi hahahaha... thưa bà hahahaha... tôi heeheehee... tôi biết lỗi của mình rồi hehehe... tôi biết lỗi của mình rồi hahahaha... Làm ơn thả tôi ra hahahaha... ngứa quá hahahaha... thả tôi ra hahahaha."

Khi Yang Mingna nghe những gì tôi nói, cô ấy nở một nụ cười ranh mãnh. Cô ấy dừng việc đang làm và nhẹ nhàng xoa bóp ngón chân tôi. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi sợ nếu mẹ dùng lực quá mạnh sẽ khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Dù sao, cô cũng biết mười ngón chân của mình nhạy cảm: “Được rồi, tôi không phải là người độc ác, chỉ cần anh nói ba lần, bàn chân của tôi to lớn hôi hám, lòng bàn chân là để người khác gãi. Hay là tôi để anh nghỉ ngơi một lát nhé?”

Nghe được câu này, tôi không khỏi cười khổ. Tại sao? 

Bởi vì những lời này chính xác là những gì tôi đã nói. Khi tôi cù Dương Minh Na lần đầu tiên vào ngày hôm đó, tôi đã dùng chổi lông vũ quét lòng bàn chân của cô ấy. Lúc đó tôi đã buộc cô ấy phải nói điều này, nhưng ngay cả tôi cũng không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Có lẽ chỉ có Trịnh Tân Linh mới có thể nói mạch lạc. Khi đó, Dương Minh Na cũng bị tôi đánh vào lòng bàn chân hơn mười lần vì những lời này, khiến cô gần như không kiềm chế được. Không ngờ hôm nay tình thế lại thay đổi và đến lượt tôi.

Tôi có chút do dự: "Ừ, đổi được không? Hahahaha... Không hahaha... Đừng hahahaha... Đừng véo ngón chân hahahaha... Tôi sai rồi hahahahaha... Đừng gãi hahahaha... Không hahahaha... Làm ơn hahahaha... Làm ơn hahahaha." Ngay khi tôi hỏi liệu tôi có thể thay đổi nó không, những ngón tay của Dương Minh Na bắt đầu nhẹ nhàng nhéo mười ngón chân giống như củ hành của tôi khiến tôi không nói nên lời. 

Dương Minh Na nhéo tôi vài cái rồi dừng lại. Cô ấy tiếp tục chạm vào ngón chân của tôi bằng những ngón tay của mình. Chỉ cần chạm vào chúng thôi cũng khiến tôi sợ hãi. Tôi run rẩy lo lắng. Tôi muốn di chuyển nhưng lại sợ bị tra tấn. Phải nói rằng đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác này. Tôi đã dạy Dương Minh Na chiến thuật tinh thần này, nhưng tôi không biết tại sao vào lúc này. Tôi không cảm thấy hối tiếc chút nào. Dương Minh Na nhìn tôi nói: “Nếu em không muốn nói thì sao không nói cho anh biết, em thích nhất bộ phận nào ở lòng bàn chân?”

Tôi cũng biết ý của Dương Minh Na. Không phải chỉ là muốn tôi nói bộ phận nào rồi để cô ấy gãi, dùng thịt ngứa chỗ khác thay vào ngón chân sao? Tôi cũng dạy cô ấy phương pháp này, bởi vì chỉ cần bạn nói ra, chẳng khác nào yêu cầu người khác tự cào vào chỗ của mình. Sự xấu hổ lúc này sẽ rất khó chịu đựng được. Bây giờ đến lượt tôi, nhưng tôi không có cách nào chống cự. Tôi chỉ có thể chống cự, vì ngón chân của tôi quá nhạy cảm. 

"Tôi, tôi thích lòng bàn chân của mình." Tại sao tôi không đề cập đến những phần ít nhột nhột hơn ở bàn chân của tôi? Bởi vì tôi biết chỉ cần tôi dám nhắc đến gót chân, mười ngón chân của tôi nhất định sẽ nhột nhột. Bởi vì Dương Minh Na đã thử phương pháp này và sau đó cô ấy thấy chiếc khăn lau lông vũ trong tay tôi nhanh như vậy. Dư ảnh đã được tạo ra nên tôi sẽ không làm điều đó để gây rắc rối. Dương Minh Na mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy lòng bàn chân của ta: "Ừ, ngươi cũng khá thành thật. Xem ra lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của ngươi quả thực rất đẹp. Để ta nhìn miếng thịt mềm như vậy xem, ngươi có sợ nhột không?"

Cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân hiện lên trong đầu tôi, cộng với những lời Dương Minh Na nói, tôi như đang khoe lòng bàn chân xinh đẹp của mình và cầu xin cô ấy gãi. Mặt tôi đỏ bừng. Ai biết được là vì cười hay vì ngượng ngùng.

"A hahahaha... đừng gãi nữa hahahaha... Tôi hahahaha... sai rồi hahahaha... lòng bàn chân hahahaha... ngứa quá hahahaha... không hahahaha."

"Ngứa quá? Vậy nơi tiếp theo là ở đâu?"

"Tôi hahahaha...Không, hahahahaha...làm ơn hahahahaha...lòng bàn chân của tôi hahahaha...gãi lòng bàn chân tôi hahahahaha...gãi lòng bàn chân tôi hahahaha...tôi hahahaha." Tiếng cười liên tục lan ra từ hội trường.

Núp dưới gầm bàn, tôi cẩn thận chú ý đến những chuyển động xung quanh mình. Việc tôi vừa bị bắt càng khiến tôi phải cẩn thận hơn. Tôi nhìn vào chân mình. Tôi đã bỏ lại đôi tất dày và đôi bốt, giờ tôi đang đi tất gạc đen và đôi giày thêu. Dương Minh Na trông không phải đến đây để ép tôi thú nhận mà chỉ để trả thù tôi vì đã huấn luyện cô ấy ngày hôm đó. Cô ấy gần như sử dụng tất cả các kỹ thuật tôi đã sử dụng với cô ấy, và khi hết thời gian, cô ấy miễn cưỡng liếm ngón chân của tôi trước khi rời đi. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy đã thay cho tôi một đôi tất thoáng khí. Mặc dù bây giờ mang hơi khó chịu nhưng xét cho cùng thì tất gạc không co giãn và dễ rơi ra, điều này cũng ảnh hưởng đến cử động của tôi. Nhưng ít nhất nó không còn ngột ngạt nữa phải không?

Tôi ở lại một lúc và chuẩn bị di chuyển. Đây là một quy tắc. Nếu không, dù có ngồi xổm cả ngày trong bóng tối cũng không thể bị phát hiện. Nhưng vừa đứng lên, đã bị một bàn tay đặt lên vai tôi: "Này tiểu tặc, ngươi dám lẻn vào nhà của Lục Môn Thần Vân Tiểu Hoa, ngươi thật sự là muốn chết." Tôi giật mình, quay người lại thì thấy Vân Tiểu Hoa mặc áo giáp đỏ trắng mỉm cười nhìn tôi: "Sao có thể như vậy?" Bạn vừa mới vò khăn trải bàn, tôi đoán có thể bạn đã đi ngang qua bàn, hoặc trốn dưới gầm bàn nhưng không có dấu hiệu cửa đã mở nên tôi ngồi xổm ngoài cửa. Chỉ cần bạn di chuyển, tôi có thể đáp ứng ngay lập tức. Hehe, thật tuyệt vời."

Chà, tôi tình cờ gặp chuyên ngành của Vân Tiểu Hoa và tôi không thể làm gì được. Ai có thể có trí nhớ nhiếp ảnh giống như cô ấy? Dù cô ấy có nhớ dù chỉ một chi tiết nhỏ như vậy, tôi cũng chỉ có thể thừa nhận rằng mình thật xui xẻo.

Tôi đến đại sảnh, bấm chuông, thắp nến, Vân Tiểu Hoa trực tiếp trói tôi lại, nhưng cô ấy không dùng gì cả, chỉ dùng dây thừng trói chặt tay chân tôi, sau đó bắt tôi nằm trên mặt đất, trực tiếp nhấc chân tôi lên, cởi giày và tất của tôi.

Vân Tiểu Hoa tuy biết ta thời gian ngắn nhất, nhưng hắn chính là hòa nhập tốt nhất vào Hắc Tiêu Trang. So với Ling'er luôn có chút do dự vì thân phận cùng tuổi, Vân Tiểu Hoa không quan tâm bạn là ai. Khi cô ấy xử lý các vụ án, mọi người đều bình đẳng. Cô bắt giữ và tra tấn các quan chức cấp cao. Cô từ lâu đã quen với những chuyện lạ nên dù là ai, chỉ cần gãi được là cô sẽ vui vẻ gãi, và cô chân thành coi việc gãi lòng bàn chân như một trò đùa giữa chị em. Cô ấy sẽ không bao giờ tức giận vì điều đó. Nếu bị trầy xước, cô ấy sẽ chỉ nghỉ ngơi và tiếp tục tham gia cuộc chiến tràn đầy năng lượng. 

Vân Tiểu Hoa trực tiếp cởi giày và tất của tôi ra, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Cô ấy thích quá trình đào tạo hơn tôi. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô chỉ cảm thấy giày và tất là những thứ sẽ cản trở cô gãi. Cô chưa bao giờ để bất cứ điều gì cản trở hành động của mình, nên mỗi lần cù người khác, người đó phải đi chân trần, cho dù ban đầu không phải cũng sẽ bị cởi ra. Ở một mức độ nhất định, nếu cô ấy thích cù lét hơn là coi đó là một trò chơi, có thể cô ấy là một người kiểm soát cù lét đích thực. 

Vân Tiểu Hoa nhẹ nhàng xoa ngón tay vào lòng bàn chân tôi. Dù có hơi nhột một chút nhưng nó không làm tôi cười được. Tôi chỉ hơi vung chân: “Nói cho cậu biết, gần đây sáu cánh cửa của chúng ta đã được ai đó truyền cảm hứng. Chúng tôi đã thêm một hình phạt cù lét, được sử dụng đặc biệt để đối phó với các cô gái hoặc những tù nhân đáng ghét. , và hiệu quả là rất tốt. Nhiều người trước đây không sợ bất kỳ hình phạt nào, nhưng giờ đây họ lại sợ hãi khi nghe thấy hình phạt cù lét. Họ cứ cầu xin sự thương xót nhưng vẫn sẽ ngất xỉu vì bị nhột, đặc biệt là hai người hái hoa. Trước đây họ không thể đối phó được, nhưng bây giờ họ muốn chết ngay lập tức khi nghe thấy hình phạt cù lét. "

Nghe Vân Tiểu Hoa nói, ta cũng mỉm cười, bởi vì ta đề nghị cù lét. Tôi chủ yếu nghĩ về thời đại này. Không ai có thể nghĩ đến việc cù lét, và hầu hết những người ở đây đều là cao thủ võ thuật. Họ có thể có khả năng chịu đau rất tốt, nhưng có thể tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác nhột nhột trong đời nên biết đâu nó sẽ có tác dụng thần kỳ. Không ngờ Lục Môn thật sự có tác dụng, theo Vân Tiểu Hoa nói, hiệu quả không tệ. Không biết sau này có cơ hội đến thăm để xem cảm giác nhột nhột thế nào không. Nó có thể rất vui.

Vân Tiểu Hoa không để ý tới suy nghĩ của tôi: "Được rồi, tôi đã nói với anh một chuyện không liên quan. Đồ trộm, tôi biết bạn sẽ không nói cho tôi biết bạn đã lấy trộm gì, nhưng tôi biết rất rõ mọi thứ. Tôi tin rằng mười ngón chân này của bạn hôm nay chính là gót chân Achilles của bạn. Tôi sẽ cho cậu nếm trải hình phạt cù lét khủng khiếp nhất mà vị thám tử này từng nếm trải." Tôi gần như bật cười khi nghe cô ấy nói rằng cô ấy biết ngón chân là điểm yếu của tôi. Cô ấy rất tự tin về việc Yuan biết ngón chân là điểm yếu của tôi. 

Nhưng khi nghe được câu cuối cùng của Vân Tiểu Hoa, tôi sửng sốt, bởi vì tôi nghĩ ra một ý tưởng không hay lắm, rất nhanh tôi nhận ra ý tưởng của mình là đúng. Vân Tiểu Hoa kể với tôi rằng sự tra tấn lớn nhất mà cô ấy từng phải chịu là khi tôi nắm lấy hai chân của cô ấy và dùng lưỡi liếm ngón chân cái của cô ấy, bởi vì ngón chân cái của cô ấy có điểm đặc biệt là cô ấy sẽ tê liệt đến mức không thể cử động. Tôi không trói cô ấy lại mà chỉ liếm cô ấy. Thỉnh thoảng tôi sẽ nói điều gì đó như, "Bạn không phải là phù thủy sao? Tại sao cậu không chạy đi?”

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Vân Tiểu Hoa đã mở miệng, đưa ngón chân thon dài của tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm. Mặc dù tôi không thể ăn hết mười ngón chân, nhưng ăn bốn hoặc năm ngón chân cũng không sao, nhưng thực ra, bao nhiêu ngón chân cũng không quan trọng, vì với tôi cũng không có gì khác biệt. Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là một từ: "Ngứa.", và ngay lập tức tôi nằm trên mặt đất như cá ra khỏi nước, tôi nảy lên như điên, nhưng chân tôi bị giữ chặt, và tôi không thể thoát ra được. Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Hahahahaha...Tôi hahahahaha...sai rồi hahahahahaha...đừng liếm hahahahahaha...yêu ahhahaha...ahhahahaha...không hahahahaha...ngứa chết được hahahaha...tôi chết mất hahahahaha."

Cuối cùng tôi đã nếm được hương vị của Vân Tiểu Hoa. Mặc dù tôi ít xấu hổ hơn cô ấy, nhưng dù sao tôi cũng bị kiềm chế và không có cảm giác nghe lời nàng tiên cá như vậy, nhưng cũng không có gì khác biệt cả. Bàn chân và mười ngón chân bị tóm liên tục gây ra cảm giác ngứa ngáy dữ dội. Mỗi lần nó kích thích, tôi cứ vùng vẫy và cười lớn, nhưng tôi chỉ làm đi làm lại được, chỉ cần dùng lưỡi thôi cũng đã mệt lắm rồi. Tôi suýt chết vì cười, khi chuông reo, tôi tưởng như được tha thứ nhưng lại bị liếm mạnh đến mức gần như mất hết sức lực. Cho dù Vân Tiểu Hoa có cởi dây ra, tôi cũng phải mất một lúc mới hồi phục lại được, hơn nữa tôi cũng cảm thấy phần thân dưới nóng bừng nên phải tạm dừng trò chơi và nghỉ ngơi một lúc, chân mới lấy lại sức và không còn mềm nữa.

Trò chơi lại bắt đầu và đây là trò chơi cuối cùng. Nói cách khác, tôi không cần phải tỏ tình mà có thể tận hưởng đôi chân của Trịnh Tân Linh. Đây ban đầu là sự sắp xếp của tôi. Nếu không phải nhìn thấy Trịnh Tân Linh đứng trước mặt mỉm cười nhìn tôi, tôi bất lực vỗ trán: “Anh là ai? Làm thế nào bạn tìm thấy nó? Của tôi? Ngươi không được phép sử dụng võ thuật sao?" Nghe tôi nói, Trịnh Tân Linh mỉm cười: "Nói với sư phụ, Xinnu chắc chắn không vi phạm quy tắc và không sử dụng võ thuật. Tuy nhiên, kể từ khi nửa bước chuyển hóa, năm giác quan của Xinnu đã khác với người thường, không một chuyển động nhỏ nào có thể thoát khỏi tai Xinnu, nên Xinnu có thể tìm được chủ nhân.”

Trên thực tế, Trịnh Tân Linh là nô lệ cù lét yêu thích của tôi, hay nói cách khác, là người được yêu thích và chiếm hữu nhất. Ngay cả khi cô ấy không phải là nô lệ cù lét của tôi, tôi cũng sẽ yêu cô ấy vì điều đó. Đối với người khác, cô ấy luôn cao cao như một nữ thần, khiến người ta ngại đến gần, nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy lại như người khiêm tốn nhất. Giống như nô lệ của Ngụy, cô ấy được tôi cho phép chơi đùa, chỉ cần tôi ra lệnh, cô ấy sẽ hoàn thành dù thế nào đi nữa. Có thể nói cô là nô lệ cù lét hoàn hảo nhất và là đối tượng hoàn hảo nhất. Mặc dù hậu cung đầu tiên của tôi là Tô Tiểu Tiểu nhưng Trịnh Tân Linh sẽ luôn là người độc đáo nhất trong lòng tôi và là người tôi muốn có nhất trong hậu cung của mình.

Nhưng tôi chưa thực hiện bất kỳ hành động nào. Chỉ có một lý do. Cô ấy quá hèn hạ. Những người khác ít nhiều sẽ nghe lời, nhưng họ không quá háo hức để bị hành hạ. Họ vẫn sợ bị tra tấn. Nhưng Trịnh Tân Linh thì khác. Cô ấy là một kẻ ngốc hoàn toàn. Vì vậy, mọi người trong trang viên đều cảm thấy vinh dự vì sự có mặt của cô, nhưng cũng không có quá nhiều cảm giác rằng cô cũng có liên quan, người khác sẽ xấu hổ mà trêu chọc cô vì tính tình của cô. Suy cho cùng, ở thời đại này, mọi người vẫn tin vào thần linh, tự nhiên không muốn tiêu diệt Trịnh Tân Linh, người giống như tiên nữ. Mặc dù điều này cũng phù hợp với quan điểm của tôi là không muốn người khác chơi với Trịnh Tân Linh, nhưng điều đó chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảm thấy ít tham gia hơn.

Tôi cũng nhờ Trịnh Tân Linh cù người khác. Nếu là mệnh lệnh của tôi, cô ấy chắc chắn sẽ làm tốt. Sự quen thuộc với các huyệt đạo khiến cô luôn khiến người khác cười không chịu nổi. Nhưng chỉ cần tôi không nói gì thì cô ấy sẽ không bao giờ cù người khác. Theo cô, khi nhìn thấy người khác bị cù, cô không khỏi thắc mắc liệu tôi có hành hạ cô như thế này không. , cô ấy sẽ hạnh phúc biết bao, và rồi tôi không khỏi bắt đầu ảo tưởng, điều đó khiến tôi vừa bất lực vừa hạnh phúc. May mắn thay, Trịnh Tân Linh không có chút ý kiến nào với người khác. Với vẻ ngoài của cô, mọi người đều rất thân thiện với cô, thậm chí còn có cảm giác mình là người được cả nhóm yêu thích. Mọi người đều chăm sóc cô ấy và không thể chịu đựng được việc cô ấy không vui nên chúng tôi có thể hòa hợp với nhau. 

Quả nhiên, Trịnh Tân Linh lén ghé vào tai tôi: "Sư phụ, chúng ta giả vờ như không để ý đến sư phụ, sư phụ sẽ kiểm tra sức chịu đựng của Xinnu trong khoảng thời gian này, sau đó trừng phạt Xinnu một cách thích đáng, được không?" Nghe câu này, tôi thở dài trong lòng. Thực sự tôi rất vui khi nghe được câu nói này. Làm sao tôi có thể không hài lòng với một nô lệ nhột nhột như vậy? 

Đây là điều mà nhiều người mơ ước. 

Nhưng tôi không nghĩ vậy, vì điều tôi muốn là một người vợ, một người yêu biết quan tâm, yêu thương nhau chứ không phải nô lệ nên tôi phải thay đổi suy nghĩ của cô ấy. 

Ta nghĩ lúc này là thời điểm tốt, vì thế quyết định lạnh lùng nói với nàng: "Trịnh Tâm Linh, nghe ta nói, đây là lần cuối cùng ta nói cho ngươi biết, ngươi không chỉ là nô lệ, ngươi là một người sống, giáo chủ Huyền Kiếm giáo, mỹ nữ số một như tiên tử, ngươi là Trịnh Tân Linh, không chỉ là nô lệ trước mặt ta, Xinnu, nếu ngươi chỉ là nô lệ, ta sẽ cảm thấy rất thất vọng. Bạn đã quên những gì tôi yêu cầu bạn nhớ những ngày này? "Tôi gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra lời này. Nói thật, Trịnh Tân Linh gần như là một nô lệ ngứa ngáy hoàn hảo, làm sao tôi có thể bất mãn được? 

Nhưng điều tôi muốn là tiến thêm một bước nữa, được ở bên Trịnh Tân Linh suốt đời. Thứ tôi cần không phải là nô lệ ngứa ngáy mà là một người tình. Tôi không thể dựa vào mong muốn duy trì một mối quan hệ trong cuộc sống này. 

Cho nên lần này có cơ hội, tôi sẽ không bỏ qua. Dù rất khó khăn nhưng tôi vẫn nói ra vì tôi hiểu nếu không kiên quyết, Trịnh Tân Linh sẽ chỉ là nô lệ ngứa ngáy suốt đời. Đây không phải là điều xấu đối với tôi, nhưng tôi sẽ không yêu một người như vậy. 

Khi Zheng Xinling nghe những lời tôi nói, cô ấy lập tức quỳ xuống trước mặt tôi và liên tục quỳ lạy tôi. Âm thanh nặng nề lọt vào tai tôi cùng với lời nói của cô: “Xin lỗi Sư phụ, phải không Xinnu? Không, tôi đã làm gì sai à? Để Sư Phụ đừng Bây giờ con vui rồi Thầy có thể dạy cho con một bài học được không, cù vào đôi chân to hôi hám của con được không? Không, anh có thể bẻ gãy đôi chân to hôi hám của tôi, hoặc nói cách khác, chỉ cần Chủ nhân vui vẻ, tôi bằng lòng làm bất cứ điều gì, miễn là Chủ nhân không đuổi tôi đi, xin Chủ nhân, ugh…”

Khi nghe giọng nói của Trịnh Tân Linh, đoạn cuối tôi nghẹn ngào, điều này gần như khiến trái tim cứng cỏi của tôi mềm nhũn ngay lập tức, nhưng lần này tôi rất kiên quyết. Có lẽ đó là vì gần đây tôi đã phát hiện ra vấn đề này; cũng có thể bây giờ tôi đã có nhiều nô lệ ngứa ngáy, và tôi không còn khao khát một cái nữa. Đương nhiên, cũng có thể là trong khoảng thời gian này, tôi bị vai nữ thần của Trịnh Tân Linh cám dỗ, không khỏi muốn đưa Trịnh Tân Linh vào hậu cung của mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng sẽ nói rõ chuyện này, ít nhất cô ấy sẽ thay đổi suy nghĩ: “Em không làm gì sai cả. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng tôi không cần nô lệ. Bạn không chỉ có thể là Xinnu, bạn còn có thể là chính bạn Trịnh Tân Linh. Bạn có thể coi lời nói của tôi là bậc cao nhất, nhưng bên cạnh đó, bạn cũng có thể có những ý kiến ​​riêng của mình. Em nên có những gì mình theo đuổi và sống hạnh phúc." Tôi thấy Trịnh Tân Linh muốn nói điều gì đó, liền ngăn cô ấy lại. 

“Thật ra khi mới gặp em, anh đã rất khâm phục em, bởi vì em nhìn thấy một cao thủ vô song, cô ấy rất tự do và dễ dàng trong mọi động tác. Sau này, bạn đã cho tôi thấy một khía cạnh khác, đó là một nô lệ cù lét cư xử tốt. Vào khoảnh khắc đó, tôi tin rằng mình đã yêu em, Trịnh Tân Linh. Anh biết em thích được anh chơi đùa nên mỗi lần chơi anh đều chăm chú nhất khi đụ em, vì cả hai chúng ta đều có thể gặt hái được hạnh phúc như nhau. Tôi tin rằng lúc đó trái tim chúng ta hướng về nhau và chúng ta có thể hoàn toàn hiểu nhau, vì vậy tôi hy vọng bạn là bạn, bạn là Trịnh Tân Linh, bạn có thể là nô lệ cù lét của tôi, nhưng bạn không thể chỉ là Xinnu, bạn nên là Trịnh Tân Linh, và sau đó là Xinnu của tôi."

Trịnh Tân Linh có chút bối rối khi nghe những gì tôi nói. Thực sự cuộc sống của cô rất buồn. Cô không có cha không mẹ từ khi còn nhỏ. Cô bị bắt cóc và sắp bị bán vào nhà chứa. Cô được sư phụ cứu và sau đó được nhận làm đồ đệ. Sư phụ của cô đã nhìn thấy tài năng của cô và dạy cô luyện tập võ thuật. Từ đó trở đi, trong lòng cô chỉ có một mục tiêu duy nhất là đạt được trạng thái chuyển hóa và trở thành người mạnh nhất.

Người chủ của cô ấy muốn cô ấy trở thành một người lãnh đạo giỏi, vì vậy cô ấy là nô lệ và làm những gì một người lãnh đạo nên làm. Nếu bạn hỏi cô ấy thích gì, cô ấy sẽ không biết. Mục tiêu của cô trong cuộc sống này không phải do cô đặt ra mà do sự kỳ vọng của người khác. Mọi người đều nói rằng cô ấy là một nhà lãnh đạo giỏi. Cô ấy là thiên tài trong lòng mọi người và cô ấy đã làm việc chăm chỉ vì điều đó. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để trở thành một người như vậy chỉ vì những người khác muốn cô ấy làm như vậy. Sau đó, cô ấy đã trở thành một nhà lãnh đạo đáng kính, nhưng dường như cô ấy lại đánh mất mục tiêu của mình cho đến khi gặp Nalanqin. Lần đầu tiên cô bị trói và huấn luyện, đồng thời cô tìm thấy một mục tiêu khác, trở thành một nô lệ ngoan ngoãn.

Và khi gặp lại chủ nhân, cô rất sợ hãi, sợ chủ nhân sẽ quên hết mọi chuyện và cô sẽ không thể tiếp tục làm nô lệ. Nhưng mong muốn của cô đã không thành hiện thực. Tôi vẫn coi cô ấy như nô lệ cù lét. Cách chơi với cô chuyển từ đánh sang cù. Cặp này Đối với Trịnh Tân Linh, nó không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy đã trở thành nô lệ một lần nữa và có hướng đi trong cuộc sống một lần nữa. Cô vẫn ngoan ngoãn và được huấn luyện, như thể điều này là đủ cho đến hết cuộc đời. Cho đến hôm nay, cô ấy nghe tôi nói, hãy để cô ấy là chính mình. Là chính mình có nghĩa là gì? 

Cô ấy rất bối rối. Làm thế nào để trở thành một nhà lãnh đạo giỏi?

Trở thành nô lệ cù lét? 

Đây dường như là điều cô ấy muốn làm, nhưng có vẻ như cô ấy không phải là chính mình.

Tôi nhìn thấy sự bối rối trong mắt Trịnh Tân Linh. Tôi biết rằng bây giờ cô ấy đang ở trong một giai đoạn đặc biệt. Nếu không xử lý tốt có thể khiến cô suy sụp tinh thần. Tôi cũng quỳ xuống nhìn vào mắt cô ấy: "Em có biết không? Tôi rất thích Xinnu, nhưng tôi biết Tân Nô Nô chỉ là một phần của Trịnh Tân Linh. Cô ấy cũng là thủ lĩnh của Huyền Kiến phái, số một thế giới trong mắt người khác, và là nữ thần tối cao trong lòng tôi. Những thân phận đa dạng này của em đã tạo nên Trịnh Tân Linh như bây giờ, và tôi cũng yêu Trịnh Tân Linh."

Thấy trong mắt cô ấy dường như có chút ánh sáng trở lại, tôi lập tức theo đuổi chiến thắng của mình: "Em không thích anh là chủ nhân sao? Anh thích chủ nhân khi chơi với em? Hay em thích anh làm chủ nhân? Em thích được anh huấn luyện chứ không phải bị huấn luyện phải không? Em thích anh như chủ nhân của em, không phải chỉ vì tôi là chủ nhân phải không?"

Trên thực tế, lời nói của tôi phần nào bị nghi ngờ là thay đổi quan niệm và tẩy não. Mặc dù đây là ý định ích kỷ của tôi nhưng hiệu quả rất tốt. Nghe xong lời của tôi, Trịnh Tân Linh dần lấy lại tinh thần. Đúng, thực tế là cô ấy đã thay đổi rất nhiều trong những ngày này. So với chủ nhân trước đây, hiện tại chủ nhân trước đây đối với nàng càng quan tâm nhiều hơn, sẽ hỏi xem nàng có chịu không nổi, để nàng nghỉ ngơi. Người chủ hiện tại tôn trọng suy nghĩ của cô hơn. Hình phạt tuy nhục nhã hơn nhưng vẫn có thể khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi anh gãi vào lòng bàn chân cô. 

Trước đây cô chưa từng được điều trị như vậy. Trước đây, cô gần như sống bằng đầu gối. Nếu không được phép, dù nói hay cử động, cô ấy có thể bị đánh bất cứ lúc nào. Vì vậy, sau khi biết phương pháp huấn luyện và thái độ của sư phụ đã thay đổi, tuy cô không nói ra nhưng thực ra cô cảm thấy vui hơn khi được huấn luyện, nên dù sau này cô có diễn trò nữ thần đáng xấu hổ và trẻ con, cô cũng coi trọng việc đó hơn bất kỳ ai khác. Cô tiếp tục đọc, như thể mình đã dần trở thành nữ thần trong truyện, suốt ngày chỉ có thể bị phàm nhân huấn luyện một cách đáng xấu hổ. 

Kỳ thực mấy ngày nay, Trịnh Tân Linh cũng đã nhìn thấy rất nhiều chuyện. Cô thấy tôi làm người khác vui vì ngứa ngáy, còn thấy mấy chị em chơi đùa vui vẻ. Trong thời gian này, không có ai gọi cô là Trưởng phòng Zheng. Cô không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Cô ấy thậm chí còn không để ý rằng lúc đó cô ấy không cầu xin tôi chơi với cô ấy, nhưng khi tôi ngỏ ý chơi với cô ấy, cô ấy vẫn vui vẻ hợp tác với tôi, nhưng cô ấy không còn bị ép chơi cùng mỗi ngày nữa, như thể cô ấy đã mất đi mục tiêu và danh tính, chỉ đơn giản là sống hạnh phúc với tư cách là Trịnh Tân Linh. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chân mình bị tóm lấy. Hóa ra Trịnh Tân Linh đã đến sau lưng tôi bằng cách nào đó. Tốc độ nhanh đến mức tôi cảm thấy một dư ảnh xuất hiện trước mặt mình. Khi tôi mở mắt ra, cô ấy đã đến sau lưng tôi. Cô ấy nhẹ nhàng cởi giày và tất của tôi ra, rồi dùng tay nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân của tôi: "Uh heh heh. Hee... ngứa hee hee... anh có vui không hahaha... cù em hee hee... muốn hahahaha... muốn gãi chân em hahahaha... anh muốn em cười thế này luôn à? Hahahaha." Tôi nhẹ nhàng cười, nhưng không làm xáo trộn suy nghĩ của Trịnh Tân Linh. Cô ấy nhìn tôi như thể muốn khắc tôi vào tâm trí cô ấy. 

Trịnh Tân Linh nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi và chợt nhớ đến một âm thanh nào đó mà cô ấy vô tình nghe thấy hai đêm trước. Đó là âm thanh của Tô Tiểu Tiểu và tôi trên giường. Nghĩ đến đây, nàng đột nhiên nhìn ta: "Chủ nhân, ta cù ngươi được không? Nếu ta thắng, tất cả nô lệ nhột nhột có được khen thưởng, trong đó có ngươi không, chủ nhân?" Nhìn vào ánh mắt của Trịnh Tân Linh, tôi dường như ngửi thấy mùi gì đó chua chát. Nó như thế nào? 

"Ừm, bao gồm cả, tất nhiên là cậu có thể cù tôi, chỉ cần cậu muốn cù tôi là được." Thực ra phần thưởng lúc đầu chắc chắn không có tôi. Tôi đã bị cù rất nhiều lần khi còn là một cầu thủ. Tôi không phải là loại người thích bị cù như Tô Tiểu Tiểu. Nhưng khi nghe Trịnh Tân Linh bày tỏ rằng cô ấy muốn cù tôi, tôi đã đồng ý mà không do dự, bởi vì khi cô ấy nói điều này, điều đó chứng tỏ rằng tâm trí của cô ấy đã bắt đầu thay đổi, và tôi rất vui khi dùng thịt nhột của mình để tạo điều kiện thuận lợi cho việc này. 

Nghe tôi nói vậy, đôi mắt của Trịnh Tân Linh như sáng lên. Cô ấy đột nhiên ấn ngón tay vào huyệt Ung Tuyền của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng. Nó có cảm giác như thế nào?

Giống như gót chân Achilles của tôi đột nhiên trở thành một trăm, và sau đó hàng trăm người đang dùng những phương pháp khác nhau để tra tấn gót chân Achilles của tôi. Tôi nhất thời không nói được lời nào: "A ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha ha... ngứa ha ha ha ha ha... không thể nào ha ha ha ha... không thể nào ha ha ha ha... bỏ cuộc ha ha ha ha ha... Ta chịu thua ha ha ha ha... cứu ha ha ha ha ha."

Tôi chưa bao giờ cảm thấy ngứa dữ dội như vậy. Đó là cảm giác toàn thân tôi như nhột nhột, như tim tôi đang nhột nhột muốn nhảy ra ngoài. Tôi chỉ có thể thừa nhận thất bại vì tôi sợ nếu không thừa nhận sẽ không cười chết được. Trịnh Tân Linh nhìn tôi, chỉ nhìn thôi, nhưng đôi mắt cô ấy lại càng sáng hơn: "Sư phụ, con thắng rồi." Tôi nằm dưới đất nhưng cố gắng hết sức để trả lời cô ấy: "Ừ, em thắng rồi."

Trên thực tế, sau đêm đó, không biết vì sao mà Trịnh Tân Linh cảm thấy có chút khó chịu. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy khó chịu. Cô ấy rõ ràng rất vui khi biết rằng chủ nhân hạnh phúc. Ông chủ vui mừng. Là nô lệ, cô cũng nên hạnh phúc. Đây là việc mà một nô lệ nên làm, nhưng tại sao cô ấy lại có chút tức giận?

Cho đến hôm nay cô mới biết đó là ghen tị. Đó chính là danh tính của cô ấy là Trịnh Tân Linh. Cô ấy ghen tị với Tô Tiểu Tiểu và ghen tị với tôi vì đã thích Tô Tiểu Tiểu hơn, nhưng cô ấy không hài lòng về điều đó. 

Những ngày này, bởi vì nàng đã mất hết thân phận, lẽ ra nàng phải là Ngứa nô trong trang viên, nhưng dưới tiền đề mọi người đều là Ngứa nô, thân phận đó dường như không tồn tại. Cô sống với tư cách là Trịnh Tân Linh và không cần phải luyện tập hàng ngày. Cô ấy có thể luyện kiếm khi cô ấy muốn, nghỉ ngơi khi cô ấy muốn và không ai sẽ nói gì với cô ấy. Chà, cô ấy có thể bị cù và quan sát những người khác chơi đùa xung quanh. Không ai muốn cô làm gì cả. Có vẻ như cô ấy chỉ cần là chính mình. Vì vậy, khi được cù, cô ấy có vẻ hạnh phúc hơn. Khi nghe tin tôi và Tô Tiểu Tiểu quan hệ tình dục, cô ấy sẽ ghen tị vì cô ấy không còn nghĩ mình là Xinnu nữa mà là Trịnh Tân Linh. 

Lúc này, Trịnh Tân Linh hiểu rằng cô không cần phải là kẻ kiêu ngạo số một trên thế giới. Cô không cần phải kìm nén bản thân để trở thành người lãnh đạo, và cô không cần phải là người mạnh nhất. 

Cô ấy có thể chỉ là một cô bé, cô ấy có thể ngu ngốc, cô ấy có thể nóng nảy, cô ấy có thể hành hạ chủ nhân của mình như bây giờ, và chủ nhân của cô ấy vẫn rất hạnh phúc, không phải vì điều gì, chỉ vì chủ nhân yêu cô ấy, chỉ vì cô ấy là Trịnh Tân Linh. 

Đúng lúc này, Trịnh Tân Linh đột nhiên nhảy ra khỏi cửa, theo động tác của cô, đôi giày và tất cô cố tình cởi ra một nửa để tôi dễ cào cô cũng rơi xuống đất. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đột nhiên nghe thấy tiếng ầm ĩ bên ngoài, mọi người chạy ra ngoài. Họ rất sốc khi thấy tôi ngã xuống đất và nhanh chóng giúp tôi đứng dậy. Tôi bảo họ đưa tôi ra ngoài, Vân Tiểu Hoa cõng tôi trên lưng. Mọi người chạy ra ngoài và đến sân, sau đó chúng tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà chúng tôi sẽ không bao giờ quên. 

Một tia sáng lóe lên trong đêm tối trái ngược với lẽ thường. Ánh sáng dịu dàng giờ đây dường như đang tỏa sáng trên nền đêm tối. Không chỉ chúng tôi mà nhiều người cũng bị đánh thức bởi âm thanh nghe như trời sập. Vừa chạy ra ngoài, họ đã nhìn thấy cảnh tượng trước mặt. Họ đang ở trong tâm trạng ngạc nhiên. Đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, họ quỳ xuống và kêu gọi các vị thần. Hầu như không có trường hợp ngoại lệ nào, ngoại trừ một số người trong chúng tôi và Giang Vạn Thu đang ở xa trong cung điện. 

Đôi chân trần của Trịnh Tân Linh đang bay trong không trung. Ánh sáng lung linh giống như một chùm ánh sáng, bao bọc Trịnh Tân Linh trong đó. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhẹ nhàng hơn và làn da trở nên mỏng manh hơn. Cô chủ ý hướng hơi ấm xuyên qua cơ thể xuống chân. 

Cô nhớ lại lời thầy dạy trong đầu: "Nếu con cầu Đạo, Đạo sẽ không hiển hiện. Một khi con hiểu được chính mình, Đạo sẽ đến với con."

Trịnh Tân Linh mỉm cười. Dù ở rất xa nhưng mọi người đều có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. Khuôn mặt của cô ấy dường như còn giống thần tiên hơn nữa. Mọi người không thể tin rằng vẻ đẹp như vậy lại có thể tồn tại trên thế giới. Hình dáng của cô ấy thật hoàn hảo. Không ai ghen tị, và không ai dám chạm vào nó. Nhìn vào nó nhiều hơn hai lần có vẻ như báng bổ. Đôi chân trần trắng pha hồng khiến người ta cảm thấy thật thiêng liêng. Mọi người đều hét lên mong các vị thần đến thế giới và họ đang cầu nguyện điều gì đó. 

Tôi chợt cảm thấy một đôi mắt rực lửa. Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt tựa thần tiên của Trịnh Tân Linh. Tôi không khỏi buột miệng nói: “Thì ra nữ thần trông như thế này à.” Ánh mắt của Trịnh Tân Linh chạm vào mắt tôi. Có vẻ như cô ấy đang nói với tôi điều gì đó. Tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì. Tôi chỉ thấy môi cô ấy mở ra và khép lại. Thật không may, tôi đã không hiểu. 

"Sư phụ, ta đã tìm được rồi, con đường của ta ở ngay trước mắt."


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 45

"Này, này, hôm qua cậu có thấy nó không?"

"Ý của ngươi là nữ thần? Đương nhiên là ta nhìn thấy, nghe nói người đó chính là Chính Huyền Huyền Tông tông chủ, hiện tại thiên hạ số một."

"Tôi nghe nói rằng Master Zheng là một vị thần trên bầu trời, anh ấy đến thế giới để cứu những người gặp rắc rối."

"Điều đó không đúng. Nếu không có các vị thần trên bầu trời, làm sao nó có thể phát ra ánh sáng rực rỡ như vậy vào ban đêm và bay trong không trung? Chỉ cần nhìn vào nữ thần là tôi gần như đã yêu."...

Mọi người trên đường đang thảo luận về sự xuất hiện của các vị thần ngày hôm qua. Nguyên nhân chính là do tác động của ngày hôm qua đã quá cường điệu. Gần như toàn bộ thủ đô có thể nhìn thấy chùm ánh sáng, và Trịnh Tân Linh vẫn đang đi lại trên bầu trời. Đối với thời đại này thì không, ngay cả ở thời đại của tôi, khi nhìn thấy cảnh tượng này, người ta không khỏi nghi ngờ về cuộc sống, và người ở thời đại này lại càng tin vào thuyết ma thần hơn. Trịnh Tân Linh đã trở thành người giỏi nhất thế giới về võ thuật và nói rằng cô ấy là hóa thân của một vị thần.

Tôi mỉm cười và lắc đầu khi nghe điều này, nhưng Vân Tiểu Hoa rất phấn khích. Đối với những người luyện võ như họ, họ vẫn có thể rất vui mừng khi nhìn thấy con đường phía trước. Về phần Ling'er, cô mừng cho em gái Tân Linh, cô vui vẻ ăn hai viên kẹo táo.

Do tình huống bất ngờ ngày hôm qua nên nhóm chúng tôi tạm thời giải tán, nhưng ngoại trừ Trịnh Tân Linh, những người khác muốn gặp mặt cũng tương đối dễ dàng. Huống chi Vân Tiểu Hoa mấy ngày trước đã hoàn thành bức tranh của bữa tiệc đầu tiên. Mặc dù kỹ năng vẽ tranh sống động như thật của cô khiến những người khác phải xấu hổ nhưng cô vẫn để Vân Tiểu Hoa vẽ riêng một bức tranh riêng và treo trong phòng của mình. Còn bộ sưu tập lớn thì tất nhiên là ở trong phòng tôi rồi.

Dương Minh Na đã nhiều ngày không về nhà và quay lại để nắm tình hình chung. Tạ Vân Vũ dường như đã vội vã về nhà vì Lâm Thị Âm đã gửi thư. Đêm đó Giang Vạn Thu đã cử người đưa tôi và Trịnh Tân Linh vào cung điện và nói chuyện với chúng tôi suốt đêm về nhiều chuyện. Tô Tiểu Tiểu cũng vậy Khi được cử đến Yuzu Pavilion, tôi đã biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện lớn. Hôm nay tôi ăn mặc sang trọng hơn một chút và đi mua sắm chỉ để thư giãn vì tôi biết sắp có chuyện lớn xảy ra. Điều lớn lao này sẽ thay đổi hệ thống hiện tại và nó sẽ là một cơn bão.

Tôi đang loay hoay mua sắm thì bỗng nghe thấy tiếng cãi nhau: “Cô ơi, ở đây thật sự không còn nhân sâm trăm tuổi nữa. Cửa hàng thật sự không còn kho dược liệu quý như vậy nữa”. Tôi cũng biết chủ nhân của giọng nói này. Ông là đại lý dược liệu lớn nhất ở Bắc Kinh. Lần trước gặp anh ấy, anh ấy sẽ đưa cho tôi một số dược liệu quý, nói rằng sẽ cho tôi một số dược liệu quý. Tôi trang điểm lại, trước mặt anh là một người phụ nữ cao lớn. Vâng, vâng, một người phụ nữ, nếu nhìn bằng mắt thì cô ấy phải cao 1,82 mét. Ở thời đại này, con trai cao lớn như vậy càng nổi bật chứ đừng nói đến con gái. Cô ấy trông rất lo lắng và không thể nói được trong giây lát. Cô ấy có vẻ không giỏi trong việc đối xử với mọi người.

Đột nhiên Vân Tiểu Hoa đứng ở trước mặt ta: "Tiểu thư, cẩn thận, nếu ta đọc không lầm người này, hẳn là có người mệnh danh là Rắn Vương." Nghe được lời này, tôi liền cảm thấy hứng thú: "Ồ? Vua rắn? Femme fatale nghĩa là gì?" Vân Tiểu Hoa nhìn chung quanh: "Không, nàng từ trước đến nay đều có một con mãng xà khổng lồ làm bạn đồng hành. Ta không biết bọn họ rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Chúng ta rất thân thiết, nàng chủ yếu sống ở trong núi sâu rừng già, khi chiến đấu với rắn rất khó đối phó. Ngoài ra, rắn là sinh vật có nọc độc, người khác không dám khiêu khích nàng. Hơn nữa, xung quanh nàng lúc nào cũng có một con rắn nên mọi người đều gọi nàng là Rắn Vương. Tuy nhiên, hôm nay tôi chưa nhìn thấy con rắn của nàng." thật kỳ lạ."

Nghe Vân Tiểu Hoa giới thiệu xong, liền tiến lên: "Nghe nói ngươi biệt danh là Rắn Vương? Không biết ngươi muốn cái gì từ nhân sâm trăm tuổi?" Vân Tiểu Hoa ở phía sau tôi. Ngọn giáo trong tay anh ta có thể xuyên qua cổ họng của người phụ nữ trước mặt tôi trước khi cô ta kịp hành động. Ông chủ cũng chào tôi khi nhìn thấy tôi và tôi cũng chào lại. Người phụ nữ cao lớn trước mặt tôi không biết là mình không thích nói chuyện hay không giỏi nói chuyện. Cô ấy chỉ nhìn tôi và nói: “Cứu người.”

"Ồ? Nghe đồn, Rắn Vương có một con mãng xà khổng lồ, không biết hôm nay gặp được hắn có vinh dự không?"

"Anh ấy bị ốm." Người phụ nữ trước mặt chỉ nhẹ nhàng nói, tôi nghĩ đến một khả năng: "Ồ? Chẳng lẽ anh ta bị bệnh nên cần nhân sâm trăm tuổi để cứu sao?" Nghe được lời của tôi, người phụ nữ trước mặt đột nhiên toát ra một cỗ khí tức lạnh lùng. Vân Tiểu Hoa không chút sợ hãi đứng ở trước mặt ta, trong nháy mắt giơ cao một ngọn thương, như thể trong giây lát hắn sẽ lao ra ngoài. Tôi cũng nhanh chóng sử dụng kỹ năng của mình để bù đắp linh khí và bảo vệ Ling'er ở phía sau.

"Đừng kích động như vậy, ở nhà tôi có một cây nhân sâm trăm tuổi, có thể đưa cho anh." Tôi trả lời và nói chậm rãi. Đúng như dự đoán của một cao thủ nổi tiếng trên thế giới, đà này thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. Sau khi nghe lời tôi nói, vua rắn bất ngờ xuất hiện ngay lập tức. Trước mắt chúng ta phong trào này là đỉnh cao. Vân Tiểu Hoa cũng vừa lo lắng vừa hưng phấn nhìn cô. Cô ấy nhìn tôi: "Lời anh nói có đúng không? Anh có một cây sâm trăm tuổi? Có thể đưa cho tôi được không?"

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe cô ấy nói nhiều lời như vậy cùng một lúc. Tôi cứ tưởng cô ấy là loại người ở chung với rắn lâu ngày và quên mất cách nói. Hóa ra cô ấy không giỏi ăn nói. Tôi cũng cười nói: “Đương nhiên, tôi không cần phải nói dối anh. Nói dối anh thì tôi sẽ không làm gì cả.” Cũng tốt, nếu không tin ngươi có thể hỏi Lý lão đại, hắn hẳn là biết ta có hay không." Rắn Vương quay đầu nhìn về phía lão bản, chủ hiệu thuốc vội vàng gật đầu: "Cô Na Lan là người được Thánh Linh sủng ái. Đối với cô Nalan, một củ nhân sâm trăm tuổi chỉ là một miếng bánh”. 

Người phụ nữ cao gầy nghe ông chủ tiệm thuốc nói, suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi: “Tôi, tôi có thể dùng tiền mua được, mong anh bán cho tôi củ nhân sâm trăm tuổi, làm ơn.” Cô ấy nói câu cuối cùng có chút lúng túng, câu này lẽ ra không phải như cô ấy nói, nên tôi chỉ cười và bảo Ling'er quay lại trang viên lấy củ sâm thế kỷ. Nếu tôi nhớ không lầm thì có rất nhiều người đã tặng tôi thứ này trong bữa tiệc sinh nhật trước đó nhưng tôi không để ý lắm. 

Người phụ nữ cao lớn thấy tôi không có vẻ gì là đang nói dối cô ấy nên đã đồng ý lời mời của tôi và đến quán trà đợi Ling'er. Qua trò chuyện, tôi cũng biết người phụ nữ trước mặt tên là Lâm Anh, một cái tên có phần nam tính. Cô ấy không nói nhiều về kinh nghiệm trong quá khứ của mình. Cô ấy chỉ nói với tôi rằng cô ấy có một người bạn thân nhất, một con mãng xà tên là Mạnh Hỏa. Khi cô ấy nói đến chuyện này, vẻ mặt Lâm Anh dịu đi rất nhiều, tôi chỉ mỉm cười nghe.

Tôi không biết tại sao tôi lại có lòng tốt không thể giải thích được với Lâm Anh. Suy cho cùng, nhân sâm thế kỷ đối với tôi chẳng là gì cả, nhưng có bán cũng khó kiếm được. Có lẽ vì nhìn thấy dáng người cao lớn của cô ấy mà tôi cảm động chăng? 

Nhưng tôi không có nhiều ý nghĩ bắt nạt cô ấy. Có lẽ tôi vừa nghe cô ấy nói rằng có một con trăn khổng lồ, điều này làm tôi nhớ đến một nữ hoàng nào đó trong một bộ anime nào đó ngày xưa. Nhưng ai quan tâm chứ, cuộc sống chỉ có một điều: "số phận". Nếu gặp được người, có duyên, có năng lực thì hãy giúp đỡ một nhóm, coi đó là quan hệ tốt.

Không lâu sau, Ling'er ôm một chiếc hộp gỗ chạy tới. Cô ấy thở hổn hển và khiến mọi người cười. Tôi đưa cho cô ấy một tách trà và nói: "Uống một tách trà đi. Cảm ơn ngươi đã vất vả, Ling'er." Đôi mắt của Ling'er cong cong như trăng lưỡi liềm. Cô ấy rất thích thú. Cảm thấy được khen ngợi, tôi mở hộp gỗ ra, bên trong là một cây nhân sâm hình người. Tôi chưa bao giờ biết nhiều về nhân sâm, cũng không cố tỏ ra thần bí. Tôi đẩy hộp gỗ lại và nói: "Vua Rắn, cậu nhìn xem xem có phải loại nhân sâm trăm tuổi mà cậu cần không."

Lâm Anh không nói gì. Cô cầm chiếc hộp gỗ tới và kiểm tra từng chút một. Rõ ràng là biết hàng, chẳng mấy chốc hai mắt cô sáng lên: “Đây quả thực là nhân sâm trăm tuổi. Nhìn hình dáng thì có lẽ đã hai trăm năm rồi…” Nhưng khi nói đến đây, giọng cô trầm xuống, ánh mắt tối sầm đi nhiều, đẩy chiếc hộp gỗ ra sau: “Số tiền tôi chuẩn bị không đủ mua cây sâm này.”

Nghe Lâm Anh nói, tôi cũng mỉm cười. Có vẻ như tôi đã nhìn thấy đúng người. Tôi đẩy chiếc hộp gỗ tới: “Được rồi, đồ tôi đã gửi đi không có lý do gì phải lấy lại cả. Bạn không định cứu ngọn lửa trong mơ sao? Cứ lấy nó đi, nếu không nếu bạn bỏ lỡ, điều gì đó sẽ xảy ra. Về phần thưởng..." Nghe tôi nói Mạnh Hỏa, Lâm Anh hai mắt hơi sáng, nhìn mặt tôi, không biết đang nhìn cái gì, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Ling'er đột nhiên đứng dậy, khiến tất cả chúng tôi giật mình, đột nhiên túm lấy quần áo của tôi: "Nhân tiện, tiểu thư, vừa rồi phu nhân bảo tôi bảo tiểu thư về nhà, còn nói có việc gấp cần gặp tiểu thư."

Nghe những lời này, tôi cũng cau mày. Dứt lời Dương Minh Na nói có chuyện khẩn cấp, tôi đứng dậy chắp tay với Lâm Anh: "Rắn Vương, ta ở đây có việc gấp, ta đi trước." Tôi để lại mười lạng bạc để trả tiền trà rồi chuẩn bị sẵn sàng. Sau khi rời đi, Lâm Anh đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, súng của Vân Tiểu Hoa lập tức đặt lên vai cô. Lâm Anh chỉ cau mày nhìn tôi: “Anh còn chưa nói cho tôi biết tên của anh, còn tôi cần gì để đổi lấy cây nhân sâm này.”

Lúc đầu tôi rất sốc, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Anh, tôi vô thức nói: “Được, anh có thể là phần thưởng. Từ giờ hãy để tôi gãi lòng bàn chân của bạn nhé. Hahaha, tôi tên Nalanqin, còn rắn vương, chúng ta tạm biệt trước nhé." Nói xong, tôi nhanh chóng kéo Ling'er đi, nhưng Vân Tiểu Hoa vẫn nhìn chúng tôi rời đi, sau đó cất súng và rời đi để đuổi theo chúng tôi.

Lâm Anh đứng yên tại chỗ, nhìn củ nhân sâm trong tay. Vẻ mặt cô rất bối rối, cô tự lẩm bẩm: "Đổi lấy tôi?" Cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô: “Mạnh Hỏa, đây là lần đầu tiên có người không gọi ngươi là rắn độc mà gọi ngươi bằng tên. Nếu không có loại nhân sâm này, tính mạng của Mạnh Hỏa sẽ gặp nguy hiểm. Một mạng vì một người rất có lý, gãi lòng bàn chân…” Tuy nhiên, không ai nghe thấy lời nói nhẹ nhàng của cô, giống như khi cô rời đi, không ai nhìn thấy…

Nhưng ngay cả tôi cũng không ngờ rằng những gì tôi nói một cách thản nhiên lại khiến người ta phải suy nghĩ nhiều như vậy. Thực ra gần đây tôi chỉ là một nô lệ cù lét đang rèn luyện bản thân hàng ngày. Trong tiềm thức, tôi đã sử dụng những từ tôi đã sử dụng trong quá trình huấn luyện để nói rằng, đổi lại tôi sẽ sử dụng bạn. Và điều tôi nói về việc cù lòng bàn chân là, tôi nghĩ rằng nếu sau này có cơ hội, tôi sẽ gãi một lần. Suy cho cùng, theo tôi, loại nhân sâm này nếu để yên sẽ vô dụng. Nó cũng có thể được sử dụng để cứu mạng sống. Tuy nhiên Lâm Anh không hiểu ý tôi nên mới xảy ra lỗi này. Còn lỗi này sau này sẽ ra sao thì ai biết được?

Tôi vội vã trở về nhà, quả thực Dương Minh Na đang đợi tôi. Cô ấy để tôi nghỉ ngơi một lúc rồi bảo Ling'er đưa tôi đi thay quần áo. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ quần áo này trước đây. Nó có màu trắng xen lẫn với váy Liuxian màu xanh da trời. Nó trông rất đẹp, và xét về chất liệu thì chắc hẳn nó là lụa chất lượng cao. Chẳng lẽ đây là món quà Dương Minh Na tặng cho tôi sao?

Nhưng vì cô ấy muốn tôi thay nó nên hãy thay nó đi. Dù sao thì việc giặt thêm một bộ quần áo cũng không có hại gì.

Khi tôi thay quần áo xong bước ra, tất cả người hầu đều không khỏi khen tôi đẹp trai. Những ánh mắt ngưỡng mộ của họ không thể giả tạo được. Phải nói rằng dung mạo của Nalanqin vốn là một mỹ nhân. Chỉ với một chút cách ăn mặc, tô điểm cho bộ trang phục và trang sức này, vẻ đẹp của cô gái đã được bộc lộ trọn vẹn.

Tôi đến trước mặt Dương Minh Na. Dương Minh Na trong mắt vui mừng nhìn tôi: "Qin'er đã lớn, Qin'er của tôi thật xinh đẹp." Bị khen ngợi có chút xấu hổ, liền nắm lấy cánh tay cô lắc lắc: "Không được, Tần Nhi cho rằng mẹ tôi đẹp hơn."

Dương Minh Na nhìn ta, đột nhiên vuốt tóc ta: “Tần nhi, mẹ không biết vì sao con muốn nhúng tay vào, nhưng có lúc con không nhịn được. Nhưng đừng lo lắng, dù có chuyện gì xảy ra với con, mẹ vẫn luôn là chỗ dựa cho con. Dù con muốn làm gì mẹ cũng sẽ ủng hộ con. Nếu con bị oan thì hãy nói với mẹ, mẹ nhất định sẽ tìm lại công lý cho con."

Khí tức của Dương Minh Na lúc này thực sự rất mạnh mẽ, khiến tôi rất cảm động. Tuy muốn gãi lòng bàn chân Dương Minh Na một chút, nhưng nhìn chân cô ấy, đáng tiếc chỉ nhìn thấy đôi giày thêu. Tôi cũng hiểu Dương Minh Na đang nói đến điều gì, bởi vì chẳng bao lâu nữa tôi sắp tham gia vào một cơn bão, và thậm chí khi đó, tôi sẽ là mắt bão, thổi bùng lên một cơn bão cải cách. Tôi nhìn vào mắt Dương Minh Na: “Mẹ yên tâm, Tần Nhi làm chính là Tần Nhi muốn làm. Không ai có thể ép buộc Qin'er. Qin'er sẽ bảo vệ bản thân, mẹ và những người mà Qin'er quan tâm."

Dương Minh Na nhẹ nhõm nhìn tôi, nhưng sự quyết tâm trong mắt cô ấy không hề thay đổi. Bà từ lâu đã giao phó mọi việc cho con gái mình, bà sẽ dùng mọi cách để bảo vệ con gái mình. Hôm nay, cô đã tung ra quân cờ bí mật mà cô đã chôn giấu trong mấy năm qua. Vì con gái cô ấy muốn tham gia Storm, nên tôi sẽ cắt bỏ chướng ngại vật cho cô ấy, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy không khỏi nhìn xuống chân mình. Cô không khỏi có chút xấu hổ, trong lòng thầm xấu hổ: Đúng vậy, xem ra chân tôi lại sắp đau rồi. Nghĩ đến đây, cô lại nhìn dì Vương, trong lòng đã có quyết định.

Thời gian lặng lẽ trôi qua. Bệ cao phía trước cung điện là nơi công bố chiếu chỉ khi có chuyện quan trọng xảy ra. Người dân đã tụ tập đông đủ tại chỗ vì mới sáng nay đã có tin đồn rằng hôm nay sẽ xảy ra chuyện lớn, nói rằng Thánh Hoàng sẽ đích thân công bố sắc lệnh thu hút vô số người. Ngay cả những thành phố lân cận cũng có người phi ngựa tới đây chỉ để nhìn thoáng qua Long Yên. Nhưng điều mà người bình thường không biết là có rất nhiều người từ các môn phái võ thuật đến thủ đô này mà họ không muốn đến.

Vì sự hiện diện của Lục Môn và quân đội, thủ đô luôn là vùng cấm đối với những người có võ. Các anh hùng sử dụng võ thuật để phá lệnh cấm, nhưng điều đó phải được thực hiện nếu họ có thể chiến đấu hoặc bỏ chạy. Chưa kể những người trong Lục Môn đều là những người có võ công mạnh mẽ. Nghe đồn, cao thủ Lục Môn được xếp vào hàng cao thủ võ lâm hiện nay. Ba người đứng đầu cùng với quân tinh nhuệ, ngoại trừ một số cao thủ hàng đầu, những người còn lại không chắc có thể thoát ra ngoài bình an vô sự nên cố gắng không tiến vào thủ đô vì sợ vô tình làm gì đó sẽ bị bắt. Ở thời đại này, đế quốc quyền lực vẫn là tồn tại cao nhất.

Nhưng hôm nay họ nhận được tin giới võ thuật sắp thay đổi. Ngoài ra, tin tức ngày hôm qua về việc Trịnh Tân Linh bước vào cảnh giới biến hình thực sự rất chấn động, vì vậy họ lần lượt ẩn mình, hòa vào dòng người và chuẩn bị theo dõi sự kiện trọng đại này. Tất cả các quan chức cũng đứng trên sân khấu và họ đều đang giao tiếp với nhau. Tuy nhiên, một số quan chức cấp cao đã biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng họ lại không hề biết. Họ không thể làm gì hơn, bởi vì trên đài cao họ chỉ có thể ngước nhìn lên, có một vị hoàng đế uy nghiêm và võ lâm. Những suy nghĩ nhỏ bé của họ bị cô bóp nghẹt trong nôi. Điều đáng sợ nhất là họ không biết có bao nhiêu người ủng hộ mình, hay nói cách khác là có bao nhiêu người có cùng suy nghĩ với họ. Thời thế đã thay đổi, thời đại này không còn là thời đại mà họ có thể nhảy múa trong vũ bão nữa. 

Rất nhanh, có cung nữ thanh âm: "Hoàng thượng đã đến." Mọi người quỳ xuống cúi đầu hét lên: "Thần dân (các tiểu thần) lạy hoàng đế, hoàng thượng vạn tuế." Cùng với tiếng hét, Giang Vạn Thu, người mặc áo rồng, từng bước bước lên bục cao. Lúc này, tất cả mọi người đều nghe tiếng bước chân của cô, trên thế giới chỉ có cô: "Pingshen."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Mọi người ngẩng đầu lên và nhìn thấy bóng dáng hơi gầy trên bục cao. Khuôn mặt chuyển động đó khiến người ta lúc này không dám nhìn tới. Khí chất của hoàng đế không phải chuyện đùa. Chỉ có một số cao thủ có thể nhìn thấy loại khí chất tự cho mình là trung tâm này, những người còn lại không khỏi cúi đầu. 

Tưởng Vạn Thu nhìn đám người phía dưới: “Đại Vũ của chúng ta tuy gặp nhiều khó khăn nhưng lại được ban phước dồi dào, nhân tài. Những ngày này, ta đã du hành về phía nam sông Dương Tử, nhìn thấy rất nhiều người và vật. Ta hiểu rằng có rất nhiều người có lý tưởng cao cả, muốn phục vụ tổ quốc, làm lợi cho dân, bảo vệ lãnh thổ, trong đó không chỉ có nam giới, mà còn có cả phụ nữ, những người có hoài bão lớn và tài năng đáng kinh ngạc. Vì vậy, hôm nay ta tuyên bố rằng, vào thời nhà Ngô, phụ nữ cũng có thể làm quan chức. Hôm nay là lễ nhậm chức của lứa nữ quan chức đầu tiên. Tôi mong các bạn không thể quên ý định ban đầu của mình và mang lại lợi ích cho người dân đất nước này”.

Giang Vạn Thu nói xong, một nhóm phụ nữ mặc trang phục chính thức từ hai bên chậm rãi bước ra. Người đứng đầu là Lâm Thị Âm, người được cho là người phụ nữ tài năng nhất thủ đô. Bọn họ chậm rãi đi đến trước mặt Tưởng Vạn Thu, quỳ xuống, thực hiện lễ nghi của một vị quân vương và một thừa tướng: "Tôi sẽ cúi lạy hoàng đế. Tôi nhất định sẽ xứng đáng với ân sủng của hoàng đế, sẽ không quên ý định ban đầu của mình và mang lại lợi ích cho dân chúng." Mọi người trong khán phòng đều nhìn nó, đột nhiên có một tràng pháo tay vang lên, sau đó mọi người bắt đầu vỗ tay.

Nghe tiếng vỗ tay, những vị bộ trưởng già đó đều biết rằng một thời đại mới đang đến. Họ luôn muốn ngăn chặn điều này xảy ra. Không phải là họ không muốn nhà Ngô tốt lên. Mọi việc họ làm đều vì lợi ích của nhà Ngô. Họ có lương tâm trong sáng, nhưng họ không phải là thánh và họ có những vấn đề riêng. Họ không muốn quyền lợi của mình bị giảm sút vì sự ích kỷ của mình. Dù họ làm việc cho đất nước nhưng lợi ích lại là những luật lệ bất thành văn giữa họ và hoàng gia. Bây giờ có nhiều người tham gia hơn, thậm chí cả những người đó cũng trung thành với hoàng gia, mối quan hệ này không dễ nắm bắt như vậy. 

Nhưng dù họ không muốn nhưng sau cuộc gặp buổi sáng, mọi chuyện đều không thể thay đổi được. Vào lúc đó, họ nhận ra rằng nữ hoàng trước mặt họ thực sự rất mạnh mẽ. Người bạn có chung mối hận thù với họ ngày hôm qua đang đứng ở phía đối diện với họ mà không hề nghi ngờ gì. Bọn họ thậm chí còn không biết lập trường của đối phương là giả vờ ngay từ đầu hay chỉ là thay đổi. Nó không còn quan trọng nữa. Hơn 70% dân chúng ủng hộ, với quyết định của hoàng đế, việc phụ nữ trở thành quan là điều không thể ngăn cản. 

Bây giờ, họ chân thành hoan nghênh họ. Họ hiểu rằng việc có phụ nữ làm quan tất nhiên là có lợi cho nhà Ngô. Rốt cuộc, trong cơn loạn trước đó, rất nhiều nhân tài đã bị ám sát. Khi đó nhà Ngô thực sự đang gặp khó khăn cả trong lẫn ngoài. Hoàng hậu trước mặt đã từng bước đưa nhà Ngô đến thời đại thịnh vượng này. Có lẽ họ đã thực sự già rồi và cần quan tâm nhiều hơn đến những người phụ nữ mà trước đây họ chưa để ý đến. 

Sau khi tiếng vỗ tay kết thúc, Tưởng Vạn Thu nói: "Rất tốt. Ta tin tưởng chư thần sẽ giúp ta giải quyết vấn đề. Vương triều Đại Vũ của chúng ta sẽ ngày càng tốt đẹp hơn. Tiếp theo, ta còn có hai việc muốn tuyên bố. Đầu tiên là chúc mừng người đứng đầu Huyền Kiếm giáo Trịnh Tân Linh. Chúc mừng nàng hôm qua đã bước vào một cảnh giới trăm năm chưa có người bước vào. Nàng là đệ nhất võ lâm giới, xứng đáng với danh hiệu của mình."

Trong khi cô đang nói, Trịnh Tân Linh bước đi chậm rãi trong bộ quần áo màu trắng, giống như một nàng tiên, nhưng điều không ai biết là bên trong đôi ủng trắng của cô là đôi tất lụa đen mà chủ nhân yêu cầu cô mang. Cô ấy trông giống như một nữ thần trong trắng thuần khiết, nhưng những bộ phận riêng tư nhất của cô ấy lại có màu đen thẫm, đến từ Huyền Kiến Môn. Thẻ của người lãnh đạo được treo trên thắt lưng của cô ấy. Khi cô bước một bước, vài thanh trường kiếm bay tới bên cạnh cô, như để chào đón sự ra đời của các vị thần. Cô đi trên không trung, như đi trên mặt đất, cho đến khi đến trước mặt Giang Vạn Thu, rồi cô từ từ chìm xuống. Cô ấy đến trước Giang Vạn Thu, nhưng cô ấy thấp hơn Giang Vạn Thu một chút.

Khi những người trong giới võ lâm nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tràn đầy hưng phấn và ngưỡng mộ. Ai mà không muốn giống như Trịnh Tân Linh, đi trên bầu trời, bị hàng ngàn thanh kiếm theo sau? Cảm giác này, trạng thái này và mọi người càng phấn khích hơn. Ai ngờ hôm qua mình nằm mơ đều biết. Chu rõ ràng hiểu rằng mình không phải đang mơ. Hóa ra một vị thần thực sự đã đến thế giới. Bây giờ anh đã nhìn thấy thần. Nhiều người sẵn sàng quay về dựng tượng Trịnh Tân Linh để hàng ngày thờ phụng và tỏ lòng tôn kính. Dù sao đây cũng là vị thần đầu tiên hắn nhìn thấy.

Hai cung nữ xuất hiện phía sau Giang Vạn Thu, mang theo một thanh kiếm dài pha lê màu xanh và trắng. Đánh giá cách bọn họ giãy giụa, trọng lượng của thanh kiếm chắc chắn rất nặng: "Huấn Kiếm Tông là một môn phái nổi tiếng và đàng hoàng. Họ chưa bao giờ dùng vũ lực để vi phạm lệnh cấm hay ức hiếp kẻ yếu. Khi đất nước gặp nguy hiểm, họ luôn giúp đỡ mà không do dự. Tôi hiểu sâu sắc rằng tôi rất vui vì từ hôm nay trở đi, Huyền Kiến Giáo sẽ làm khách của triều đình, bảo vệ hòa bình cho nhân dân thế giới. Từ giờ trở đi, nếu ai đó tấn công dân thường, Huyền Kiến Môn phái sẽ hỗ trợ triều đình và truy bắt tội phạm. Giáo phái Huyền Kiến sẽ được coi là giáo phái số một trên thế giới. Tôi sẽ giao thanh kiếm này cho Master Zheng.

Nói xong, có thêm hai người nữa đến chỗ Trịnh Tân Linh mang theo một tấm bảng ghi: "Giáo phái tốt nhất trên thế giới." Trịnh Tân Linh bắt được thanh kiếm dài màu trắng xanh. Thanh kiếm dài run lên và rút ra khỏi vỏ ngay lập tức. Trịnh Tân Linh nắm lấy thanh trường kiếm và vung nó, một cầu vồng năng lượng kiếm xuất hiện chói lóa. Bầu trời trong chốc lát không có mây. Người thường không hiểu, chỉ cảm thấy rất kỳ lạ. Đẹp trai, chỉ có người luyện võ mới có thể cảm nhận được kiếm ý lúc đó. Họ hiểu rằng nếu đứng trước năng lượng kiếm này, họ sẽ cắt xuyên qua nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Thanh kiếm này, cho dù là người nổi tiếng với chiếc khiên chuông vàng cũng không thể ngăn cản được nó. Từ hôm nay trở đi, sẽ không có hai người nào là người giỏi nhất trên thế giới.

Trịnh Tân Linh chào Giang Vạn Thu một cách võ thuật: "Trịnh Tâm Linh và Huyền Kiến phái cảm ơn ân sủng của bạn." Giang Vạn Thu cũng mỉm cười: "Thanh kiếm này được tạo ra từ tinh hoa của thiên thạch trên bầu trời. Tuy trông giống như pha lê, nhưng nó thực sự không thể phá hủy. Chưa ai có thể thành thạo việc thổi tóc và cắt nó, và chỉ có những vị thần như Master Zheng mới có thể làm chủ nó. Tôi tin rằng với sự trợ giúp của thanh kiếm này, Master Zheng là bất khả chiến bại trong thiên hạ, và với sự giúp đỡ của Master Zheng và Huyền Kiến phái, mọi người sẽ an toàn hơn rất nhiều."

Trịnh Tân Linh cũng gật đầu và tra kiếm vào vỏ: "Có hoàng đế thống trị thiên hạ, thế giới sẽ thịnh vượng và mạnh mẽ. Huyền Kiếm giáo nhất định sẽ giúp hoàng đế mang lại hòa bình cho thế giới." Giang Vạn Thu cũng cười và mọi người lại vỗ tay. Suy cho cùng, nhiều người cũng đã từng luyện võ. Người Lin vô tình bị thương, đặc biệt là những người mở nhà hàng. Nếu họ không ở một nơi như thủ đô, có lẽ họ sẽ câm lặng và ăn coptis. Bây giờ có người ở đây để bảo vệ sự an toàn của chính họ. Đây là chuyện lớn, huống chi người đứng đầu Huyền Kiếm Tông, là thần được hoàng đế công nhận.

Nhưng võ giả tới đây chỉ có thể cười khổ. Họ thường đủ cẩn thận trong thành phố. Dù sao bọn họ sợ vô tình làm tổn thương người khác sẽ bị sáu phái bắt giữ. Giờ đây, với sự tham gia của Huyền Kiếm Tông, họ càng phải cẩn thận hơn trong những trận chiến sau này. Nếu chẳng may làm tổn thương người khác, đương nhiên trước đó họ không cần phải lo lắng, còn dân thường thì chỉ nghĩ mình xui xẻo mà thôi. Nhưng bây giờ Huyền Kiếm Tông tới đây để bảo vệ công lý, muốn làm gì thì làm, không cần phải bồi thường đối phương. Đây là điều hiếm khi xảy ra trước đây.

Trên thực tế, hầu hết mọi người luyện võ đều nhằm mục đích thể hiện tinh thần hiệp sĩ, chính nghĩa, nhưng đôi khi họ yếu đuối và thực sự không còn cách nào khác. Huyền Kiếm Tông là một giáo phái lớn, bình thường họ làm những việc tử tế. Mọi người đều tôn trọng họ và sẵn sàng cho họ thể diện. Với sự trỗi dậy của Trịnh Tân Linh, họ đã đứng ở vị trí dẫn đầu. Bây giờ, Trịnh Tân Linh đã bước vào cảnh giới biến hình, Giang Vạn Thu đã đặt tên cho cô ấy, và với sự giúp đỡ của triều đình, giáo phái đầu tiên đã trở thành một kết cục được định trước. Từ giờ trở đi, Huyền Kiến phái sẽ là người đứng đầu tất cả các giáo phái. Bạn không chấp nhận nó à?

Bạn muốn thử thanh kiếm của vương quốc hay súng của quân đội?

Hầu hết những người tập võ đều không quá lo lắng. Thay vào đó, họ đang suy nghĩ xem liệu mình có thể trở thành đệ tử của Huyền Kiếm phái hay không. Suy cho cùng, đây là một trạng thái biến đổi đã kéo dài hàng trăm năm. Nếu họ tự cho mình một chút hướng dẫn, có lẽ họ có thể chạm tới bầu trời chỉ trong một bước.

Một số người còn lo lắng hơn. Họ hành động tự do hơn. Bây giờ, họ sẽ không quan tâm đến sự sống chết võ lâm của bạn, nhưng nếu bạn làm tổn thương thường dân, sẽ có người đến gặp bạn để dàn xếp tỷ số. Ngay cả Huyền Kiến Tông cũng không phải lúc nào cũng có sẵn. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ đi lang thang khắp thế giới, nhìn thấy bạn và bắt được bạn? 

Có vẻ như chúng ta cần phải cẩn thận hơn trong tương lai.

Còn đối với giáo phái, họ chỉ là những con chuột trên đường phố. Liên minh giữa Huyền Kiến Tông và triều đình sẽ không mang lại lợi ích gì cho họ, nhưng họ không thể làm gì được.

Giang Vạn Thu không biết những người khác như thế nào, vì vậy cô ấy nói tiếp: "Triều Đại Ngô của chúng ta đầy tài năng. Về võ thuật, chúng ta có Master Zheng. Về mặt văn học, tất nhiên, chúng ta không thua kém những người khác. Tôi tin rằng mọi người đều đã nghe nói về bài thơ vĩnh cửu "Khi nào trăng sáng sẽ đến", và hàng chục bản ballad nổi tiếng từ Yuzu Pavilion, và tất cả những bài thơ. "Mọi người đều biết rằng Yuzu Pavilion có một ông chủ đứng sau hậu trường. Rốt cuộc, Dinh thự Taohong đột nhiên chuyển từ một nơi lãng mạn thành một nơi trang nhã để văn nhân ngâm thơ và làm thơ, khiến nhiều người tò mò. Bây giờ mọi người cuối cùng cũng có thể nhìn thấy bộ mặt thật của ông chủ này.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ bước lên bục cao. Mọi người nhìn thấy tôi đều có chút sửng sốt. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp khác. Vốn dĩ trên sân khấu có một nữ nhân cường tráng, khí chất mạnh mẽ như Giang Vạn Thu, sau đó còn có tiên nữ Trịnh Tân Linh, bây giờ lại có một mỹ nhân trẻ tuổi xinh đẹp, gần như không thể nhìn nổi. Tôi rảo bước lên sân khấu. Ban đầu, danh hiệu Công chúa Thái Bình của tôi chỉ được các quan chức biết đến. Rốt cuộc, bây giờ tin tức không lan truyền nhanh như vậy. Bây giờ cả thế giới đều biết danh hiệu Công chúa Thái Bình của tôi.

Tôi bước đến gần Giang Vạn Thu, ngay lập tức có hai cặp mắt đầy yêu thương đang nhìn tôi, nhưng Giang Vạn Thu vẫn mỉm cười nói: "Sự lịch sự và võ thuật của Công chúa Thái Bình không chỉ biến nơi lãng mạn một thời thành nơi ở trang nhã, mà cô ấy còn có thể liên tục sáng tác những bài hát và bài thơ lay động lòng người treo trong Yuzu Pavilion, khiến nhiều người ngưỡng mộ cô ấy. Không biết Công chúa Thái Bình nghĩ sao?"

Tôi cúi đầu trước Tưởng Vạn Thu: “Trở về hoàng đế, thật ra lúc đầu ta chỉ muốn đổi Tháp Đào Hồng, bởi vì phụ nữ trong đó chỉ là do cuộc đời ép buộc mà lại bị người khác kỳ thị, sỉ nhục. Cho nên ta nghĩ, phụ nữ chúng ta có thể chống đỡ được nửa bầu trời, nên mua Tháp Đào Hồng đổi thành Tháp Ngọc. Yuzu Pavilion, từ nay trở đi chúng ta sẽ không nói chuyện lãng mạn mà là sự tao nhã. công khai? Tôi không biết có bao nhiêu người trí thức và lịch thiệp đã làm nên chuyện hay trong Yuzu Pavilion của chúng tôi. Tôi chỉ muốn nói với mọi người trên toàn thế giới rằng phụ nữ chúng tôi không khác gì đàn ông và chúng tôi cũng có thể làm được những gì đàn ông có thể làm.

Tất cả khán giả nữ đều reo hò ầm ĩ khi nghe những gì tôi nói. Suy cho cùng, ai lại muốn trở thành một món hàng, dành cả cuộc đời chỉ để lấy chồng. Giang Vạn Thu gật đầu: "Phụ nữ có thể nâng đỡ một nửa bầu trời. Đúng vậy. Tôi rất đồng ý với câu nói này. Phụ nữ cũng có thể làm những gì đàn ông có thể làm. Vì vậy, tôi quyết định hôm nay thành lập Học viện Hoàng gia. Bố trí những người đặc biệt để giảng dạy các sinh viên của Học viện Hoàng gia. Dù bạn muốn phục vụ triều đình, bảo vệ an ninh quốc gia hay muốn kinh doanh, chúng tôi sẽ dạy cho bạn rằng tài năng không nên bị chôn vùi và bạn nên tỏa sáng cho nhà Ngô của chúng ta. Vì vậy, Học viện Hoàng gia chỉ tuyển dụng những người tài năng và có tham vọng, bất kể hoàn cảnh gia đình, không phân biệt giới tính”.

Nghe được những lời này, không phân biệt giới tính, mọi người đều sôi sục. Suy cho cùng, bấy lâu nay, được đến trường chỉ là đặc quyền của con trai. Con gái muốn học à?

Có, bạn có thể tự đi học hoặc thuê giáo viên. Về phần trường học thì không thể được. Nhưng bây giờ, hoàng đế đã thành lập Học viện Hoàng gia, điều này có nghĩa là bất kể xuất thân gia đình, bất kể giới tính, nghĩa là chỉ cần có tài năng và học tập, bạn có thể học tập. Nếu có thể đạt được kết quả tốt, hoàng thượng sẽ thấy cơ hội gặp được ngươi sẽ tăng lên rất nhiều. Đó chẳng phải là một sự nghiệp suôn sẻ sao?

Đây là con đường thuận tiện và công bằng nhất. Chẳng trách phía dưới người đều hưng phấn, huống hồ là những nữ nhân đầy tham vọng. Nhiều phụ nữ thậm chí còn sẵn sàng thể hiện tài năng của mình.

Giang Vạn Thu nhìn ta: "Na Lan Cầm, hiện tại ta lệnh cho ngươi làm rượu hiến tế cho hoàng gia học viện. Phương pháp giảng dạy, nội dung giảng dạy, tuyển chọn nhân sự của hoàng gia học viện đều do ngươi quyết định. Ngươi có thể hứa sẽ không thiên vị ai và mở ra cánh cửa học tập cho những người tài giỏi trên thế giới không? Ngươi có làm được không." Ta gật đầu, kiên định nhìn Tưởng Vạn Thu: “Nữ nhi Nalanqin của ta có thể bảo đảm, trong hoàng gia sẽ không có phân biệt đẳng cấp, nam nữ không tranh giành, không thiên vị ai, cũng không có nhân tài bị bỏ rơi trong bụi bặm. Nalanqin sẵn sàng dẫn đường cho nhân tài trên thế giới.”

Tưởng Vạn Thu gật gật đầu, phía sau cung nữ lấy ra một cây thước ngọc: "Cái thước này giao cho ngươi, ngươi có thể quyết định mọi việc của hoàng gia. Trong hoàng gia, khi ngươi nhìn thấy kẻ thống trị, ngươi cũng giống như ta. Nếu gặp kẻ dám cản trở ngươi, ngươi có thể trực tiếp đối phó. Dù là người bình thường hay ta, chỉ cần là ta, ngươi đều có thể trực tiếp đối phó." Bạn có thể trừng phạt bất cứ ai can thiệp vào môi trường học tập của Đại học Hoàng gia. Tuy nhiên, tôi có một yêu cầu. Số lượng thường dân trong Học viện Hoàng gia không được ít hơn một nửa. Bạn có làm được không?" Tôi cầm lấy cây thước và nói: "Thưa ngài, cảm ơn vì ân điển của ngài. Ta hứa, dân thường trong Học viện Hoàng gia sẽ không ít hơn một nửa, điều này chắc chắn sẽ có lợi cho người dân trên thế giới."

Tất cả các cô gái trên khán đài đều nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Dù sao hoàng đế cũng đã nói, mọi việc ở hoàng viện đều là do ta quyết định. Cho dù bọn họ cho rằng ta sẽ không trừng phạt hoàng đế, nhưng lời nói này chứng tỏ ta có tất cả mọi thứ ở Hoàng gia. Một người phụ nữ đạt được địa vị này là một hình mẫu tốt. Họ cũng muốn được như tôi. Không chỉ phụ nữ ngưỡng mộ tôi mà ngay cả đàn ông cũng phải lòng tôi.

Trên thực tế, rất nhiều quan chức trên khán đài khi nghe tin Hoàng gia sắp tiếp nhận thường dân, nhưng không có nhiều người phản đối, bởi vì họ có rất nhiều con cái, lại có rất nhiều nhân tài không có cơ hội. Bây giờ Hoàng gia học viện mở cửa, chẳng phải là để con cái họ dấn thân vào sự nghiệp chính thức sao?

Đặc biệt, có một số người thầm mừng rỡ. Tất cả họ đều có một đặc điểm. Con trai của họ không có gì đặc biệt xuất sắc nhưng con gái của họ lại cực kỳ thông minh. Trước đây, họ lo lắng về sự suy tàn của gia đình. Hiện tại Hoàng gia học viện đã mở ra, con gái của bọn họ có lẽ sẽ giỏi hơn những người khác. Làm sao họ có thể không hạnh phúc? Còn đối với người bình thường? 

Trong hoàn cảnh hiện tại, người dân bình thường vẫn còn lâu mới bắt kịp được di sản của gia đình mình. 

Và nhiều người đã để mắt đến các vị trí dâng rượu và giảng dạy. Suy cho cùng, Học viện Hoàng gia, nói một cách thẳng thắn, là nơi bồi dưỡng nhân tài cho hoàng gia. Hãy nhìn những người bên dưới, có bao nhiêu nhân tài đã bị ẩn giấu hoặc chưa được phát hiện. Bây giờ hoàng đế đã cho bọn họ cơ hội nổi lên, ngươi cho rằng bọn họ sẽ biết ơn hoàng đế sao? 

Liệu anh ta có đứng vững trong trại hoàng gia không? 

Nhưng nếu trở thành giáo viên, dù không thu hút được nhân tài nhưng bạn vẫn có thể hình thành được mối quan hệ tốt. Biết đâu anh ấy có thể giúp đỡ bạn trong tương lai, và mối quan hệ giữa thầy trò đôi khi bền chặt hơn bao cảm xúc. Về việc dâng rượu, thực ra họ biết chẳng liên quan gì đến họ, nhưng con người vẫn phải có ước mơ chứ? 

Mà bây giờ nhìn Nalanqin trên sân khấu, những quan viên đó có thể trong lòng tiếp nhận. Suy cho cùng, thành tích của tướng quân Nalan là có thật. Bạn có thể đối đầu trực tiếp với anh ấy, nhưng đối với một người cống hiến hết mình cho đất nước thì sẽ không có ai ghét anh ấy. 

Gia tộc Nalan đã rời xa triều đình từ lâu và không hề dính líu đến bất kỳ giáo phái nào. Có lẽ người duy nhất họ thích là hoàng gia, nhưng ai lại không muốn trở thành thành viên của hoàng gia? 

Vì vậy, việc Nalanqin trở thành rượu hiến tế là hợp lý và được công nhận. Về tài năng và học thức của cô, khi biết "Khi nào trăng sáng đến" do Nalanqin viết, họ đã bị thuyết phục. Bất cứ ai có thành tựu văn học nào đó đều có thể cảm nhận được bài thơ này hay như thế nào. Ai có thể nghĩ rằng tác giả của nó không đủ tư cách? 

Cung nữ một lần nữa mang ra tấm bảng của Học viện Hoàng gia, cũng do chính Tưởng Vạn Thu viết, cùng với chữ ký và con dấu. Tưởng Vạn Thu nhìn ta: “Ta đã đề cử Hoàng học viện, vì sao Nạp Lan không dâng rượu khắc câu đối?” Nghe câu này, tôi biết Giang Vạn Thu muốn đặt cho Hoàng gia một cái tên. Tôi đã tạo dựng được uy tín của mình. Suy cho cùng, chỉ có mấy bài thơ cũng không thể xoa dịu lòng mọi người, huống chi là không biết có tay súng hay không. Bây giờ lời nói không có căn cứ, nhưng viết câu đối tại chỗ thì lại khác. Không ai dám nói dối trước mặt hoàng đế, và tất cả mọi người trên thế giới đều bị coi là kẻ ngốc. 

Tôi cầm bút lên, do dự một lúc rồi viết lên giấy: “Con đường đi đến núi sách là con đường lao động cần cù, biển học bao la, con thuyền làm bằng lao động”. Câu đối này là bản tóm tắt đọc hay nhất trong thời đại của tôi. Không biết có bao nhiêu người bị hai câu này truyền cảm hứng, cũng không biết có bao nhiêu người xua tan mây mù. Họ trường tồn và vượt thời gian.

Viết xong, trong mắt Tưởng Vạn Thu có chút lo lắng hoàn toàn tiêu tan. Thực ra, cô ấy biết tôi có tài. Rốt cuộc, cô ấy biết tôi đã viết rất nhiều bài thơ. Nhưng bây giờ nhân dịp quan trọng như vậy, cô vẫn không khỏi lo lắng cho tôi: "Được rồi, Na Lan Cơ Cửu viết hay quá. Siêng năng là con đường dẫn đến núi sách, chăm chỉ là con đường dẫn đến biển học tập. Tôi hy vọng học sinh trên toàn thế giới có thể hiểu được bản chất của hai câu này."

Những người phía dưới nhìn thấy hai câu này, đều không khỏi vỗ tay tán thưởng. Hai câu đơn giản, dễ hiểu này hàm chứa chân lý của việc học. Những đại gia văn học thoạt đầu không bị thuyết phục đã bị hai câu này thuyết phục. Về mặt học tập, các em không thể viết chữ nào hay hơn hai câu này. Chỉ hai câu thôi nhưng có giá trị bằng cả ngàn lời nói. Vốn tưởng mình chỉ là một cô gái tóc vàng, nhưng bây giờ không khỏi thừa nhận tài năng của mình xứng đáng với vị trí dâng rượu. Một số người vốn muốn tranh giành vị trí tế lễ không khỏi than thở rằng mình đã già, có thể yên tâm chuẩn bị giảng dạy. 

Giang Vạn Thu nhờ người giúp tôi làm một tấm bảng và treo nó trên cổng của Imperial College: "Bây giờ chúng ta có Zheng là người đứng đầu nhà Ngô, và Na Lan Cơ Cửu là nhà Wen, tôi tin rằng sẽ có một dòng người tài năng ổn định xuất hiện. Với sự ủng hộ của mọi người, tôi làm sao nhà Ngô không thịnh vượng và hùng mạnh được?" Mọi người quỳ xuống và hét lên: "Nhà Ngô vạn tuế, hoàng đế vạn tuế". Và tôi cũng rất phấn khích. Tôi đã tạo ra lịch sử và trở thành người cầm lái lịch sử. Ý thức về sứ mệnh này quá nặng nề và thú vị. 

Bên dưới, tất cả nô lệ và cô gái ngứa ngáy của tôi ở Yuzu Pavilion đều mừng cho tôi, vui mừng và phấn khích khi có một chủ nhân như vậy. 

Cũng có một số người nhìn tôi với đôi mắt đen láy, giống như rắn độc đang nhìn con mồi, như đang ủ thứ gì đó. 

Cũng có nhiều người hào hứng với tương lai của mình. Đại học Hoàng gia sẽ là cơ hội cho họ và họ đang hướng tới cuộc sống tương lai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Nữ thần

"Bạn đã nghe chưa? Hóa ra Master Zheng là nữ thần đã tạo ra thế giới ở kiếp trước. Cô ấy đã chết cùng với ma quỷ để cứu thế giới. Chỉ trong lần đầu thai này, cô ấy mới thức tỉnh được trí nhớ."

"Ta đương nhiên biết. Ta nghe nói nữ thần chỉ có một nhược điểm, chính là lòng bàn chân to lớn và nhạy cảm. Nhưng vì cứu thế giới, nàng mỗi ngày đều để cho ma quỷ hành hạ đôi chân của mình, ngứa đến thế nào."

"Đúng vậy, nhưng ngày đó nữ thần xuất hiện. Nàng có đôi chân trần, đôi chân đó còn to hơn bàn chân của con trai. Nàng thật sự xứng đáng làm thần. Bàn chân của nàng đẹp như vậy, nếu ta có thể chạm vào... Ôi, sao ngươi lại đánh ta?"

"Ngươi làm cái gì vậy? Nữ thần vĩ đại như vậy, ngươi còn muốn xúc phạm nàng chân, xem ta không đánh chết ngươi."

"Ồ, tôi sai rồi, tôi chỉ nói vậy thôi."

Đây không phải là một cuộc trò chuyện độc đáo. Kể từ khi Trịnh Tân Linh bay trước mặt mọi người vào ngày hôm đó, một câu chuyện về cô đã được lưu truyền. Mặc dù nhiều người biết rằng đó có thể là sai, nhưng họ sợ nhất là ba người họ sẽ trở thành một con hổ, và vẻ mặt của Trịnh Tân Linh ngày hôm đó Cô ấy quả thực giống như một nàng tiên, và khi cô ấy xuất hiện lần đầu tiên vào ngày hôm đó, đôi chân của cô ấy quả thực trần trụi, và đôi chân của cô ấy quả thực to đến mức không bình thường đối với người bình thường, nhưng chúng vẫn đẹp như vậy, khiến nhiều người không khỏi tin vào câu chuyện đó. 

Mặc dù câu chuyện có chút vô lý nhưng việc một nữ thần coi lòng bàn chân là điểm yếu của mình nghe có vẻ sai lầm, nhưng đó cũng là lẽ thường tình. Suy cho cùng, những người có gia đình hoặc những người đi chơi vui vẻ đều nói con gái sợ gãi lòng bàn chân. Rốt cuộc sau khi thử thì nữ thần cũng là con gái phải không? 

Loại câu chuyện sai sự thật có chút sự thật này rất dễ bị lan truyền, và với sự giúp đỡ của một số người, nó đã nhanh chóng được biết đến khắp thủ đô, và thậm chí không mất nhiều thời gian trước khi nó bắt đầu lan rộng từ thủ đô đến những nơi khác. 

Trong Yuzu Pavilion nổi tiếng gần đây, có vô số phiên bản của câu chuyện này: "Tôi nghe nói rằng điều duy nhất mà nữ thần sợ là lòng bàn chân bị nhột. Bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ không thể đi được nếu đến chỗ chúng ta không?"

"Ngươi ngu ngốc, nữ thần bay lượn, nhưng không đi, khó trách nhất sợ nhất là lòng bàn chân bị trầy xước. Chúng ta mỗi ngày đi bộ đều là sợ hãi."

“Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu lòng bàn chân của nữ thần bị trầy xước.”

“Tôi cũng muốn biết lòng bàn chân của nữ thần có mùi không.”

“Mày nghĩ nó giống mày hả, con móng guốc nhỏ hôi hám.”

"Ồ, chết tiệt, cứ cẩn thận hành động của mình đi."

"A ha ha ha... ngươi đánh lén hahahaha."

Tô Tiểu Tiểu đã giúp đỡ Yuzu Pavilion trong thời gian này. Vì Đại học Hoàng gia đang chuẩn bị tuyển sinh nên rất nhiều người đến Yuzu Pavilion để thể hiện tài năng của mình. Suy cho cùng, đây là ngành hiến tế rượu của Học viện Hoàng gia. Lỡ như chúng vô tình bị phát hiện thì sao? 

Đó không phải là một bước tiến sao? 

Như tôi đã nói, có rất nhiều mỹ nhân ở Yuzu Pavilion để lộ đôi chân. Dù không phải là nữ thần nhưng họ có thể là một bữa tiệc mãn nhãn phải không? Trước đây tôi hay đến đây để lén lút nhưng bây giờ gia đình khuyến khích tôi đến đây. Vì vậy, những ngày này Yuzu Pavilion không đông đúc như đám đông nhưng gần như không còn chỗ cho người đứng. 

Tô Tiểu Tiểu ở trên lầu nhìn mọi người bên dưới thảo luận về nữ thần. Cô không khỏi mỉm cười: "Nữ thần? Đôi chân đó thật sự là điểm tệ nhất. Chúng to và đẹp. Dù muốn chơi với chúng, dù có thổi một hơi cũng xem ra mình phải cố gắng nhiều hơn, nếu không linh hồn của chủ nhân sẽ bị nữ thần lấy đi." Vừa nói, cô vừa nhìn một bộ quần áo kỳ lạ trong phòng, mỉm cười, đóng cửa sổ lại, chẳng mấy chốc đã có thể nghe thấy tiếng dệt vải. 

Trong cung, Khương Vạn Thu đang xem hồ sơ. Đột nhiên, từ trong bóng tối phía sau truyền đến một giọng nói: "Bệ hạ, thần không hiểu tại sao chuyện Trịnh Tân Linh là nữ thần lại cần phải truyền ra ngoài, đây không phải là để tích lũy dư luận cho nàng sao?" Giang Vạn Thu dường như đã quen với nó từ lâu. Cô đặt tập hồ sơ xuống: "Nhưng đây là sự thật phải không? Cô ấy đã bước vào trạng thái biến hình trăm năm chưa từng bước vào, hơn nữa còn có thể bay lên không trung. Nói thật với anh, ngày đó khi nhìn thấy, tôi không khỏi sửng sốt. Tôi còn tưởng rằng cô ấy là nữ thần. Anh nghĩ người khác sẽ không tin sao?"

"Nhưng, cho dù không có cách nào ngăn cản, hoàng đế vì sao lại muốn đẩy mạnh lây lan?" Khi Jiang Wanqiu nghe thấy điều này, cô nghĩ đến một cô gái khác đang vui vẻ gãi chân cho Trịnh Tân Linh. Khương Vạn Thu lắc đầu: "Không, ta giúp nàng quảng bá tin đồn này cũng là tốt. Thứ nhất, lấy danh hiệu nữ thần, khi mọi người đang đau khổ, nàng làm sao có thể không ra tay? Đối mặt với công lý, không ai có thể đứng một mình, đặc biệt là Thần. Thứ hai, chỉ cần Huyền Kiếm Tông còn ở đó, còn Thần thì sao? Thứ ba, ma quỷ hứa với ta, nếu nữ thần phản loạn, ta có thể thử cù chân nữ thần, ta cũng rất có hứng thú với bọn họ."

Nghe được Giang Vạn Thu nói, trong bóng tối thanh âm không còn nghi ngờ nữa: "Thì ra là như vậy, hoàng đế thánh nữ, cho dù là nữ thần, cũng vẫn bị hoàng đế chơi trong lòng bàn tay." Nghe được câu này, Tưởng Vạn Thu nhắm mắt lại: “Là chơi trong lòng bàn tay của hắn sao?” Cô không thể không suy nghĩ. Nghĩ đến cảnh tượng một cô gái nắm lấy chân mình, làm nhục và chơi đùa với chúng, cô không khỏi động đậy. Khi phát hiện chân mình đặt trên mặt đất, cô cảm thấy hơi thất vọng. Cô nhìn ra ngoài cửa: “Nữ thần có đôi chân nhột nhột nhất? Tôi sẽ không thua đâu.”

Trịnh Tân Linh, người ở trung tâm của chủ đề, đang nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân cho một cô gái. Quần áo của nàng vẫn như cũ, ngay cả thanh kiếm hoàng đế ban tặng cũng vẫn còn đó, nhưng bây giờ nó được đặt sang một bên, không khác gì một cây gậy. Tôi nhìn câu chuyện đang được lan truyền mà không khỏi mỉm cười. Tất nhiên là tôi viết truyện nhưng tôi đã xóa chi tiết. Người ta chỉ nói đại khái rằng nữ thần bị quỷ dữ tra tấn vào lòng bàn chân hàng ngày để cứu nhân loại. Về cách làm, cô không ghi chi tiết cách làm nên chỉ viết vài loại. Cuối cùng, khi yêu quái muốn ăn thịt người để luyện võ, cô đã tự hủy hoại thần tính và chết cùng với yêu quái. Bây giờ Trịnh Tân Linh đã tái sinh, đó chính là ý nghĩa của nó. Dù sao cô ấy cũng là nữ thần nên không thể nói là đã bị yêu quái đánh bại.

Về nội dung trừng phạt thì tôi không viết nhiều. Đây là cơ hội để người khác sáng tạo nghệ thuật. Suy cho cùng, với nội dung thú vị như vậy, tôi tin nhiều người sẽ tự mình điền vào. Và tại sao tôi phải viết nó chi tiết như vậy? Đó chỉ là một huyền thoại. Truyền thuyết nào sẽ viết ra chi tiết về hình phạt?

Tôi đã đưa ra cấu trúc câu chuyện hoàn chỉnh và để lại phần còn lại cho các vị thần dân gian. Tuy nhiên, cuốn sách đặt cạnh nữ thần trước mặt tôi lại là cuốn “Truyền thuyết về nữ thần Trịnh Tân Linh” duy nhất trên đời có hình ảnh và cảm xúc, và cô ấy đã đích thân trải nghiệm từng màn chơi. Cuối truyện, nữ thần xuất hiện và chết cùng với ác quỷ và được mọi người sùng bái. Trên thực tế, bất kể khi nào và ở đâu, lòng bàn chân của cô đều thuộc về ma quỷ, và cô là nô lệ chân to của ma quỷ, và hàng ngày bị đùa giỡn với sự xấu hổ. 

Tôi rất thích thú khi được Trịnh Tân Linh xoa bóp: "Bạn có chắc mình là người duy nhất trên thế giới này không? Đừng quên, tuy câu chuyện đó là bịa đặt nhưng gót chân Achilles của bạn quả thực là bàn chân to của bạn. Bạn có chắc mình sẽ không bị nhắm tới nếu nói cho tôi biết không?" Trịnh Tân Linh chỉ ngẩng đầu lên và di chuyển tay không ngừng: "Đúng vậy, chủ nhân, Xinnu có thể đảm bảo rằng trong thế giới không biến hình, năng lượng biến hình rất đặc biệt. Trừ khi biến hình cạn kiệt, Xinnu nhất định sẽ có thể cảm nhận được, và Xinnu tự tin rằng bất kể anh ta là ai, Xinnu có thể giết anh ta bằng một kiếm."

Thấy Trịnh Tân Linh tự tin như vậy, tôi chuẩn bị nói điều gì đó: “Nhưng nếu con kiến ​​giết chết con voi, hai, ba bốn người đó hợp sức đối phó với anh thì sao? Anh không sợ bị bắt và lòng bàn chân ngứa ngáy sao?” Trịnh Tân Linh lần này nghiêm túc nhìn tôi: "Sư phụ, đừng lo lắng, sau khi biến hình, ta có thể sử dụng sức mạnh của trời đất, năng lượng không ngừng. Cho dù người chưa tiến vào trạng thái biến hình dẫn theo hàng ngàn quân đến, Xinnu sẽ chết, nhưng họ phải ngã xuống trước. Xinnu đảm bảo rằng không ai có thể nhìn thấy hoặc chạm vào chân Xinnu nếu không có lệnh của chủ nhân."

Nhìn vẻ mặt tự tin như nữ thần của Trịnh Tân Linh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi phải nói rằng sau khi bước vào cõi biến hình, đây là lần đầu tiên tôi quen biết riêng với Trịnh Tân Linh. Tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi trong tính tình của Trịnh Tân Linh, thực sự giống cô ấy hơn. Cô ấy là một vị thần, có chút xa cách với thế giới. Cô ấy sẽ thu hút sự chú ý dù đứng ở đâu, giống như nhân vật chính giữa trời và đất. Với vẻ ngoài chuyển động của mình, cô đã có cảm giác như một nữ thần vừa đứng đây dù vẫn đang xoa bóp lòng bàn chân. 

Tôi chợt cảm thấy có chút không tự tin: “Ồ, Tân Linh, không biết sau khi cậu tiến vào cảnh giới biến hình thì đã có những thay đổi gì?” Thái độ của bạn đối với tôi có thay đổi không? 

Tôi không hỏi câu hỏi này. Tôi biết có hỏi cũng vô ích. Tôi thậm chí còn hơi sợ khi biết câu trả lời. Trịnh Tân Linh nhìn mặt tôi và nói: "Chà, nó là như thế này. Sau khi Xinnu bước vào cõi biến hình, võ thuật của anh ấy tăng lên rất nhiều và anh ấy có thể kết nối với sức mạnh của trời và đất. Đây là lý do tại sao Xinnu có thể đi trên không và bay bằng kiếm."

"Về những thay đổi về thể chất, Xinnu cảm thấy cơ thể mình đã được rửa tội bởi năng lượng tâm linh của trời và đất. Da khắp cơ thể anh trở nên mỏng manh và nhạy cảm hơn. Tôi tin rằng sự nhạy cảm sẽ không làm chủ nhân thất vọng. Về phần gót chân Achilles, vẫn là lòng bàn chân to và nhạy cảm của Xinnu. Tôi đặc biệt rửa sạch chúng bằng năng lượng tâm linh. Tuy nhiên, hình dạng bàn chân của Xinnu đã thay đổi một chút và làn da của cô ấy mềm mại hơn. Nếu chủ nhân sử dụng một phương pháp đặc biệt để kích thích điểm Yongquan của Xinnu, Xinnu có thể đạt đến trình độ mà sư phụ đã chơi với các chị em khác trong tích tắc."

Khi cô nói câu cuối cùng, giọng của Trịnh Tân Linh hơi trầm xuống. Tôi biết ý cô ấy là mức độ cực khoái. Võ kỹ của Trịnh Tân Linh dù mạnh đến đâu thì cô cũng chỉ là một cô gái chưa từng rời khỏi triều đình. Cô chưa từng quan hệ tình cảm nên không tránh khỏi cảm giác ngại ngùng, nhưng cô thậm chí còn sẵn sàng cho việc này. Chẳng phải lòng bàn chân của cô ấy có thể trở thành cơ quan sinh dục thứ hai sao? 

Tôi nhìn Trịnh Tân Linh một cách thích thú và muốn thử nó, nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Suy cho cùng thì Trịnh Tân Linh cũng không hề nhắc đến mối quan hệ giữa chúng tôi. Trịnh Tân Linh nhìn thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của tôi. Cô ấy chậm rãi đứng dậy, rất nghiêm túc nhìn tôi: “Tôi nhớ trước đây anh từng nói, không muốn tôi chỉ là nô lệ ngứa ngáy của anh. Sau khi trải qua lễ rửa tội của Hóa Cảnh, tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của mình. Đúng như anh nói, tôi là người đứng đầu Huyền Kiếm giáo, số một thế giới, đồng thời là nữ thần mà mọi người gọi là Trịnh Tân Linh. “Lúc này, khí tức của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi gần như quỳ xuống. Lúc này, cảm giác mình là số một thế giới đã hoàn toàn quay trở lại. 

Tôi nhìn Trịnh Tân Linh đẹp như nữ thần trước mặt. Lúc này, tôi hoàn toàn cảm nhận được áp lực của thần linh. Chỉ đứng đó thôi đã khiến tôi muốn bái lạy. Nếu cô ấy không thương xót thì tôi đã quỳ xuống rồi. Tôi cảm thấy có chút cay đắng trong lòng. Bây giờ thì ổn rồi. Tôi luôn để cô ấy khôi phục lại nhân tính và thần tính của mình. Bây giờ cô đã trở thành một người phụ nữ. Bây giờ ngươi đã là nữ thần, nô lệ cù lét của ngươi đã không còn: "Không phải ngươi nói chỉ có người bị ngươi chinh phục mới có cảm giác thành tựu sao? Trước đây ngươi không huấn luyện Trịnh Tân Linh. Ngươi không thích câu chuyện về nữ thần và ác quỷ sao? Bây giờ ta cho ngươi một cơ hội để đánh bại ta và chinh phục ta. Bây giờ ta là nữ thần, Trịnh Tân Linh."

Nghe Zheng Xinling nói vậy, tôi cũng thở dài. Theo tôi, điều này không khác gì việc nói với tôi rằng cô ấy sẽ ra đi. Đánh bại Trịnh Tân Linh? 

Chưa kể nữ thần hiện tại là Trịnh Tân Linh, ngay cả Trịnh Tân Linh, người đứng số một thế giới cách đây vài ngày, cũng không thể thắng được một trận nào. Việc Nalanqin trước đây có thể bắt Trịnh Tân Linh làm nô lệ ngứa ngáy chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Có thể nói cô đã nhặt nó miễn phí. Bây giờ bạn muốn tôi thực sự chiến đấu? 

Làm thế nào để chiến đấu? 

Nếu tôi có thể đánh bại cô ấy, cô ấy sẽ không phải là người giỏi nhất thế giới. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ xong thì đã thấy Trịnh Tân Linh đang tập trung năng lượng kiếm bằng cả hai tay và tát thẳng vào tôi bằng tay không. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và mỉm cười cay đắng chờ chết. Tôi hiểu rằng Trịnh Tân Linh đang chuẩn bị giết ai đó và bịt miệng cô ấy. Dù sao bây giờ cô cũng là nữ thần của nhà Ngô. Làm sao cô ấy có thể có quá khứ đen tối như một Nô Lệ Ngứa?

Chỉ là không ngờ tưởng mình đang ở đỉnh cao của cuộc đời nhưng trong phút chốc lại xuống địa ngục. Cuộc sống thực sự đầy rẫy những thăng trầm.

Nhưng cảm giác về cái chết lại không đến như mong đợi. Thay vào đó, một cú đẩy nhỏ khiến tôi lùi lại vài bước. Tôi cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Tân Linh. Cô ấy trông thật nghiêm túc. Cô một lần nữa tinh chỉnh ý định kiếm của mình bằng cả hai tay. Khi cô ấy đâm bằng hai ngón tay, tôi vô thức né tránh. Nhưng tôi bước chậm lại một bước thì bị ngón tay kiếm đâm vào nhưng cảm giác đau đớn rất nhẹ. Cứ như thể một người đàn ông trưởng thành đã tự chọc mình thật mạnh. Tôi có chút nghi ngờ nhìn Trịnh Tân Linh, nhưng thấy vẻ mặt cô ấy vẫn nghiêm túc: "Quả nhiên là yêu thần, ngươi có thể chống đỡ bất kỳ chiêu kiếm nào mạnh mẽ như thần của ta."

Nghe câu này, tôi hoàn toàn hiểu ý của Trịnh Tân Linh. Tâm trạng cô ấy đã thay đổi nhưng đối với thái độ của tôi, cô ấy vẫn coi tôi như chủ nhân của mình. Cảnh hiện tại có thể là để thỏa mãn niềm vui diễn xuất của tôi, hoặc để bù đắp cho nó. Cô ấy chưa chinh phục được cảm giác thành tựu của mình, nhưng cô ấy cũng không thay đổi, hay nói cách khác, cô ấy đã thay đổi nhưng vẫn sẵn sàng làm nô lệ cù lét của tôi. Nghĩ tới đây, trên mặt hiện lên một nụ cười: "Ha ha, nàng quả nhiên là nữ thần Trịnh Tân Linh, nàng có uy lực mạnh mẽ như vậy, yêu thần này nhất định phải nghiêm túc hơn."

Nghe tôi nói vậy, khóe miệng Trịnh Tân Linh hơi nhếch lên, nhưng vẫn đứng thẳng: "Hừ, ta sẽ không bao giờ để ngươi hại thiên hạ, chỉ cần coi chừng hành động của ngươi." Nói xong, hai chúng tôi cùng nói: “Chúa ơi”. Chúng tôi lại bắt đầu chiến đấu. Trận chiến này thật tuyệt vời. Vô song, tôi có thể chiến đấu qua lại với nữ thần rực rỡ trong tay bằng tay không. Dù thường xuyên bị nữ thần đè xuống và đánh đập nhưng tôi không thể thất bại. Và điều thú vị nhất là trong trận chiến kinh thiên động địa, ngay cả tờ giấy trên cửa sổ cũng không xuyên qua được. 

Sau khi chiến đấu một lúc, tất cả chúng tôi đều thở dốc. Mặc dù Trịnh Tân Linh đã trấn áp kỹ năng của mình, nhưng nữ thần đã định sẵn để trấn áp con quỷ nên tôi không thể làm gì được. Về phần kinh nghiệm chiến đấu?

Đừng đùa nhé, tôi đã bị ném qua dải Ngân hà. Lúc này linh cảm chợt lóe lên, quay lại bàn làm việc, cầm lấy năm cây bút trên hộp đựng bút: "Nữ thần, ngươi có thể nhìn rõ, đây là người của ngươi, nếu ngươi dám động đậy, ta sẽ để bọn họ xuống địa ngục xem." Đúng vậy, ma quỷ chỉ dùng con người để uy hiếp nữ thần, và người chiến thắng cuối cùng là bây giờ không còn con người. Tôi: "Sáng tạo." Một vài con người là những người duy nhất. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, Trịnh Tân Linh dừng lại, tức giận nhìn tôi: "Thả bọn họ đi, ngươi là ác quỷ, sao có thể hèn hạ như vậy." Ta thấy có hiệu quả, đương nhiên phải nhân cơ hội: "Hừ, thắng làm vua, thua làm giặc. Ngươi không quan tâm ta dùng thủ đoạn gì, huống chi ta là ma quỷ, dùng chút chiến lược thì có sao đâu? Được rồi, nữ thần, phong ấn thần lực của ngươi cho ta, nếu không những người này sẽ mất mạng." Khi tôi nói điều này, tôi đã cầm cây bút bằng cả hai tay và cố gắng bẻ gãy chúng. 

Nhìn thấy hành động của tôi, Trịnh Tân Linh nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp, được rồi, tôi sẽ phong ấn thần lực của mình. Bạn không thể làm tổn thương họ." Khi cô ấy nói vậy, khí thế của Trịnh Tân Linh yếu đi. Rõ ràng là cô ấy đã phong ấn đan điền của mình và mất đi “thần lực” của mình. Sau đó tôi nhìn thấy hai chân của Trịnh Tân Linh co rúm lại và cử động. Tôi không dám cử động. Tôi cũng biết Trịnh Tân Linh từng dùng Gangqi bảo vệ chân mình khi đi lại, nếu không cô ấy sẽ cười vào tấm thảm lông mềm mại ở Zhuangzhuang, sợ mình sẽ ngứa ngáy không thể ra khỏi phòng. Nhưng nhìn chuyển động hiện tại của Trịnh Tân Linh, tôi rất tò mò không biết đôi chân của cô ấy bây giờ nhạy cảm đến mức nào.

"Nào, nữ thần, hãy đến đây với tôi." Nghe tôi nói xong, Trịnh Tân Linh có chút sợ hãi, nhưng lại nhìn bàn tay trong tay tôi: "Con tin." Cô nghiến răng nghiến lợi nhấc chân lên nhưng khi bước xuống, một cơn gió mạnh thổi bay tấm thảm, cô ngã xuống ngay lập tức. Nằm dưới đất: "A ha ha ha... Ngứa quá ha ha ha." Cô ấy nhấc chân lên, có chút ngại bước đi, tôi cũng không quan tâm. Tôi đã bị quyến rũ bởi phản ứng của cô ấy đến nỗi tôi đến thẳng trước mặt cô ấy và cẩn thận nhìn vào lòng bàn chân của cô ấy.

Có vẻ như hình dạng lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh quả thực đã có chút thay đổi. Mặc dù trước đây đôi chân của Trịnh Tân Linh đã là đỉnh cao của đôi chân đẹp nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với một điều, đó là ngón chân quá thon. Thực tế, ngón chân thon không hề xấu. Khi đó, đôi chân của Trịnh Tân Linh, dù cho mọi người có bị mê hoặc hay không, nhưng tôi vẫn hy vọng ngón chân của cô ấy có thể ngắn hơn một hoặc hai phút, bởi vì tôi rất bất mãn khi lòng bàn chân của cô ấy không thể cho phép khuôn mặt của tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong đó. Nhưng hiện tại, ngón chân của cô đã ngắn hơn một chút nhưng chiều dài tổng thể không thay đổi, size vẫn là size 45.

Lợi ích của sự thay đổi này là gì?

Nó đối xứng hơn hoặc phù hợp hơn với thuật ngữ "bàn chân to". Bàn chân của cô bây giờ giống như của Dương Minh Na, hoàn toàn là do kích thước của lòng bàn chân và gót chân. Họ không giống như đôi chân to giả của Vân Tiểu Hoa, thực chất đã 38 tuổi nhưng chỉ có thể mang 39 đôi giày vì ngón chân cái rất to. , Hiện tại, những ngón chân của Trịnh Tân Linh vẫn thon thả nhưng phù hợp với tỷ lệ cơ thể của cô hơn, lòng bàn chân rộng, vòm cao và gót chân thanh tú, kết hợp với làn da trắng trẻo và thanh tú của cô được tô điểm bằng họa tiết màu hồng, toàn bộ đôi bàn chân giống như một tác phẩm nghệ thuật làm từ sữa dâu.

Đôi chân trước mặt tôi hoàn toàn không giống những đôi chân mà con người có thể có. Họ trông như thể chưa bao giờ bị ô nhiễm bởi bụi trần thế gian kể từ khi sinh ra. Chúng mềm mại như những quả trứng mới bóc vỏ, như thể một cú đánh sẽ làm rách làn da mỏng manh của cô. Tôi tin rằng nếu bây giờ tôi vùi mặt vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh, chắc chắn sẽ... Tôi có thể cảm nhận được một cách hoàn hảo mọi đường vân ở lòng bàn chân của cô ấy, và kích thước khổng lồ của cô ấy dường như đang nói với tôi rằng đây là đôi chân mà chỉ có nữ thần mới có được. Rõ ràng chúng có kích thước mà chưa một người đàn ông nào có được, nhưng chúng chỉ thể hiện vẻ đẹp của người phụ nữ. Kiểu kết hợp này chỉ có thể đạt được bởi các vị thần trong truyền thuyết.

"Ngươi, đồ hèn hạ, ngươi đang nhìn vào chân vị thần này phải không? Hahahahaha... ngươi đang làm gì vậy? Hahahaha." Tôi nhìn nữ thần đang nói những lời độc đoán nhưng lại bị một cơn gió mạnh buộc phải bật cười. Tôi không khỏi mỉm cười: “Nữ thần, người đang làm gì vậy?” Bàn chân của bạn thực sự to và nhạy cảm. Có vẻ như đây là điểm yếu của bạn, nữ thần. Nếu không có thần lực, chỉ một cơn gió cũng có thể khiến bạn cười sảng khoái. Nếu ta dùng ngón tay cù ngươi mấy cái, sợ nữ thần sẽ cười chết. Hahaha."

Khi Zheng Xinling nhìn thấy ngón tay của tôi gãi vào lòng bàn chân của cô ấy vài lần, cô ấy sợ hãi co rúm người lại, như thể cô ấy sắp cười. Khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi không khỏi phấn khích. Bây giờ xem ra độ nhạy cảm của Trịnh Tân Linh đã thực sự tăng lên. Khi bị gió thổi bay, Trịnh Tân Linh chỉ cười bình thường nhưng giờ lại cười dữ dội như vậy. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự cào cô ấy.

Tôi muốn thực hiện bước tiếp theo, nhưng đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, khác hẳn với mùi thơm hơi nồng của Vân Tiểu Hoa. Hương thơm này có mùi giống như mùi của thiên nhiên sau cơn mưa đã tạnh. Nó rất mới mẻ. Tôi nhìn vào chân của Trịnh Tân Linh. Hóa ra sau một thời gian, trên người có rất nhiều mồ hôi, nguồn gốc tỏa ra mùi thơm là mồ hôi của cô. , Tôi không khỏi thè lưỡi ra một giọt mồ hôi, như thể vừa uống một ly rượu ngon. Vị ngọt có chút chua, khiến người ta dư vị. Giờ đây không chỉ hương vị thơm ngon hơn mà mùi mồ hôi chua chát cũng trở thành hương thơm sảng khoái. Nếu tôi gom sương chân của cô ấy về làm đồ uống, dù tôi không công khai mà chỉ nói là đồ uống bình thường thì chắc chắn sẽ có rất nhiều khách hàng.

Tôi đổi ý, vùi mặt hoàn toàn vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Bây giờ một bàn chân của cô ấy có thể ôm trọn khuôn mặt tôi một cách hoàn hảo. Tôi tin những người khác cũng có thể. Những ngón chân của cô run nhẹ. Có vẻ như cử động và hơi thở của tôi khiến cô ấy cảm thấy hơi ngứa ngáy. Và tôi cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn chân cô ấy. Thịt của cô ấy thực sự giống như bông. Tôi nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân của cô ấy bằng mặt mình, sợ rằng nếu dùng lực quá mạnh sẽ làm rách làn da mỏng manh ở lòng bàn chân cô ấy.

Tôi rất thích thú với sự xoa bóp nhẹ nhàng của Trịnh Tân Linh, mặc dù cô ấy nói: "Anh thật là biến thái, chân to hôi hám thì có ích gì." Nhưng những lời này làm tôi cảm thấy rất thú vị. Cảm giác này là thứ mà trước đây tôi chưa bao giờ có được trước mặt Trịnh Tân Linh. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Trịnh Tân Linh, không khỏi lè lưỡi. Liếm lòng bàn chân ướt át của cô, lần này thực sự giống như nếm một chiếc bánh ngọt thơm ngon. Tôi hôn, từng chút một tiến về phía trước, Trịnh Tân Linh cười dữ tợn đáp lại tôi: "A ha ha ha ha... Ngươi ha ha ha ha... Mẹ kiếp ha ha ha ha... Đừng liếm nữa ha ha ha ha... Ta chịu không nổi ha ha ha ha ha."

Tôi phải mất mười lăm phút mới liếm sạch chân cho Trịnh Tân Linh. Mặc dù chân của Trịnh Tân Linh lại ướt vì hành động vừa rồi, nhưng chỉ cần bạn thích là được phải không? Tôi nhìn chân của Trịnh Tân Linh, không khỏi đùa giỡn với suy nghĩ của cô ấy: “Nào, nữ thần của chúng tôi. , ngươi hãy dùng thần thông trói mình lại, sau đó bảo ta chơi với lòng bàn chân to béo, hôi hám của ngươi." Tôi liên tiếp nói mấy tính từ, Trịnh Tân Linh nghe xong không khỏi có chút xấu hổ: "Anh, tôi, tôi sẽ không nói như vậy, tôi là nữ thần."

Nghe thấy Trịnh Tân Linh nói như vậy, tôi chỉ cười: “Nữ thần? Haha, tôi sẽ sớm biến em thành nô lệ cù lét của tôi. Không nghe thì đừng trách tôi.” Vừa nói tôi vừa dùng ngón tay mân mê đầu bàn chải, như đang gãi lòng bàn chân.

Sau đó tôi bóp cổ mình và nói, "A hahahaha... Nữ thần, hahahaha... Cứu tôi với hahahaha... Nó làm tôi nhột đến chết hahahaha... Nữ thần, hahahaha." Cứ như thể một cô gái bị tra tấn đang thực sự cầu xin nữ thần cứu họ.

Trịnh Tân Linh nhìn thấy hành động của tôi, toàn thân run rẩy, dường như vô cùng tức giận: "Đủ rồi, tôi, tôi nói, tôi nói, anh thả bọn họ đi." Cô lấy chiếc ghế hổ ra khỏi phòng, đặt chân lên những thanh gỗ ngang rồi treo tay lên cây thánh giá phía sau. Dùng nội lực siết chặt sợi dây, sau đó phong ấn nội lực, vừa thở vừa nói: "Tôi, tôi đã làm được, anh, xin hãy để chúng đi, đừng, đừng cào chúng, tôi, tôi cầu xin anh, xin hãy gãi lòng bàn chân to, hôi, mềm, mềm của tôi, được rồi, thả chúng ra nhanh."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Tân Linh đỏ bừng với vẻ ngượng ngùng như vậy. Nó làm tôi muốn ăn cô ấy ngay bây giờ. Tôi nhanh chóng kìm nén ham muốn của mình. Cho dù bây giờ tôi ăn thịt Trịnh Tân Linh, cô ấy cũng sẽ không nói gì. Nhưng tôi không muốn làm điều đó. Trong lòng tôi, Trịnh Tân Linh là người hoàn hảo nên tôi phải hoàn hảo cho lần đầu tiên của Trịnh Tân Linh, nên tôi phải hoàn thành màn dạo đầu trước.

Tôi đưa tay ra và dùng ngón tay chạm vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến toàn thân tôi run rẩy. Sau đó các ngón tay của tôi di chuyển không bị cản trở. Mồ hôi thơm làm lòng bàn chân cô thêm mềm mại, giống như vuốt ve một khối ngọc bích tuyệt đẹp. Theo cử động của ngón tay tôi, Trịnh Tân Linh cũng điên cuồng vùng vẫy: "A hahaha...áp lực hahahaha...ngứa quá hahahahaha...hahahaha...lòng bàn chân của tôi hahahaha...tại sao hahahaha...ngứa quá hahahahaha...bạn hahahahaha...đừng gãi nữa hahahaha."

Lúc này trong lòng Trịnh Tân Linh thật hỗn loạn. Cô ấy rõ ràng rất mạnh mẽ, và trạng thái thành tựu quả thực đã mang lại cho cô ấy khí chất vô địch trên thế giới. Thực sự đã có lúc cô nghi ngờ. Chẳng lẽ cô thật sự muốn trở thành nô lệ cù lét như trước, ngày ngày bị cô gái trước mặt đùa giỡn sao?

Nhưng không hiểu sao, khi rửa tủy, cắt gân, tôi lại không khỏi hướng linh lực xuống chân, khiến đôi chân vốn đã cực kỳ nhạy cảm của tôi lại được nâng lên một tầm cao mới. Bây giờ tôi tin mình là chân to nhạy cảm nhất, thực sự không có đối thủ. 

Trên thực tế, nội lực trong cơ thể hắn căn bản không hề bị phong ấn. Sợi dây này rõ ràng còn mỏng manh hơn một tờ giấy trước mặt, nhưng nhìn vào khuôn mặt của cô gái trước mặt, nội lực mạnh mẽ của anh dường như không có tác dụng gì. Sợi dây này thật sự giống như sợi dây thần tiên, tự mình trói nữ thần lại, hắn không thể giãy giụa mà chỉ có thể dùng dây thừng trói lại, ngứa ngáy. Hơn nữa, bàn tay của cô gái trước mặt dường như có sức mạnh ma thuật đặc biệt. Vừa chạm vào lòng bàn chân, cô không chỉ cảm thấy ngứa ngáy mà còn có một cảm giác hạnh phúc không xác định. Dường như cô sẽ cảm thấy rất hạnh phúc nếu được gãi lòng bàn chân trong đời. Cảm giác này cứ ám ảnh tâm trí cô. 

Tôi vuốt ve lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh một cách thích thú. Tôi phải nói rằng sau khi bước vào trạng thái biến hình, đôi chân của cô ấy thật mềm mại, cảm giác mềm mại thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Dường như được vuốt ve đôi chân này như thế này là điều đẹp nhất trong cuộc đời tôi. Không biết trong lòng Trịnh Tân Linh đang nghĩ gì, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn nghiện cảm giác huấn luyện nữ thần trước mặt. Tôi muốn từ từ và hoàn toàn huấn luyện nữ thần trước mặt thành nô lệ chân to của mình ngay từ đầu. 

Tôi nhìn lòng bàn chân trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt phức tạp đang hướng về phía mình, nhẹ nhàng thổi không khí qua miệng, nhưng hơi thở yếu ớt này vẫn khiến lòng bàn chân mềm mại của nữ thần cảm thấy ngứa ngáy: "Uh hee hee hee... Muốn làm gì hee hee... ngứa hee hee."

"Tôi muốn làm gì? Tôi chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là biến bạn thành nô lệ cù lét chân to của tôi, nữ thần. Ai làm cho bàn chân của bạn to và nhạy cảm như vậy? Bạn đúng là một nô lệ cù lét hoàn hảo."

Nghe tôi nói xong, mặt Trịnh Tân Linh lại hơi đỏ lên. Vì nhiều lý do khác nhau, cô ấy quả thực đã bước vào địa vị của một nữ thần. Và khi nghe những lời của tôi, cô ấy cũng rất xấu hổ. Rốt cuộc ngươi nói nô lệ chân to khác với nữ thần. Hai từ thực sự không phù hợp. Cô có chút thiếu tự tin phản bác: “Thật là một nô lệ chân to ngứa ngáy, tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận một thứ như nô lệ ngứa ngáy như vậy. Hãy để tôi đi nhanh chóng. Tôi có thể bỏ qua mọi chuyện trong quá khứ."

Tôi không biết rằng bây giờ Trịnh Tân Linh đã thực sự đặt mình vào vai một nữ thần. Tôi chỉ nghĩ cô ấy đang đóng vai nữ thần để làm tôi vui. Vậy làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội như vậy?

Tôi chợt nhớ đến những gì Trịnh Tân Linh đã nói với tôi trước đây. Xoa lòng bàn chân cho cô ấy bằng một phương pháp đặc biệt có thể đưa cô ấy đến trạng thái hưng phấn, nhưng tôi không biết phương pháp đó. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra. Tôi vẫn định tìm hiểu thêm về nó, nhưng giờ tôi chỉ có thể ép mình thú nhận. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng chọc vào da thịt mềm mại và mềm mại của Trịnh Tân Linh: “Nữ thần, tôi nghe nói người phục vụ người có kỹ thuật xoa bóp đặc biệt. Không biết anh có chịu nói cho tôi biết không?" Khi tôi dùng ngón tay chọc vào Trịnh Tân Linh, Trịnh Tân Linh không khỏi cười khúc khích: "Hehehe... Anh hahahaha... đừng nghĩ tới chuyện đó hahahaha... Tôi hahahaha... tôi sẽ không nói cho anh biết đâu hahahaha. “Trịnh Tâm Linh đương nhiên hiểu những lời tôi nói, nhưng cô ấy không biết nếu tôi nói ra sẽ xảy ra chuyện gì, hiện tại cô ấy thực sự không muốn nói ra phương pháp này. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Trịnh Tân Linh, tôi biết điều đó là vô ích. Mặc dù đôi chân của cô ấy cực kỳ nhạy cảm nhưng sức chịu đựng của cô ấy thực sự là đỉnh cao. Nếu chỉ gãi chỗ ngứa thì tôi cũng không thể làm gì được và sẽ rất đau lòng. Tôi lại chộp lấy cây bút, dùng giọng hung dữ nói: “Nữ thần, người có chắc là không muốn nói cho tôi biết không? Đừng quên rằng người của bạn đang ở trong tay tôi. Hay là tôi cắt chúng thành từng mảnh cho bạn nhé?”

Trịnh Tân Linh không khỏi nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy hành động của tôi. Bây giờ cô ấy có chút vướng víu. Nàng biết mình sẽ chết một khi nói ra phương pháp đó, nhưng nàng là nữ thần, làm sao không cứu được người của mình, nhưng nếu bị cù vào lòng bàn chân thì nàng vẫn có thể chịu đựng được. Kỷ Kha đã hoàn toàn sụp đổ. Nếu vậy thì tất cả mọi người sẽ phải chết. Vì lợi ích của mọi người, anh không thể gục ngã. Lúc này, trên người Trịnh Tân Linh đột nhiên xuất hiện vẻ thờ ơ như thần thánh: “Không, tôi sẽ không nói. Nếu tôi thất bại, cả nhân loại sẽ phải chịu sự thương xót của bạn, vì vậy tôi không thể thua được."

Tôi không ngờ Trịnh Tân Linh sẽ nói điều này. Những gì cô ấy nói có phần nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng câu nói này khiến tôi rất đồng tình. Tôi không thể chịu đựng được những người có trái tim thánh thiện như vậy. Nếu sức chiến đấu cao nhất thất bại, những người khác làm sao có thể sống sót?

Vì vậy không thể nhường sức chiến đấu cao nhất cho một hoặc hai người. Đây là sự hy sinh hợp lý nhưng với tôi lúc này nó rất khó chịu. Suy cho cùng, hiện tại tôi đang nắm giữ vị trí của một quỷ thần chứ không phải một con người. Tôi nên làm gì? 

Khung cảnh nhất thời trở nên lạnh lùng, tôi cảm thấy tính tình của Trịnh Tân Linh đã thay đổi một chút. Tôi không thể biết sự thay đổi ở đâu. Có lẽ đó là vì cô ấy ngày càng tham gia nhiều hơn vào bộ phim? 

Suy nghĩ của Trịnh Tân Linh trở nên rõ ràng hơn và cô ấy dường như đã hiểu ra nhiều điều hơn. Không biết là do tác dụng của việc được tái sinh hay trải nghiệm này đã khiến cô ấy nhận ra rất nhiều điều. Cô ấy dường như ngày càng trở nên không còn ham muốn. Đây có phải là lời người xưa nói về sự hợp nhất giữa trời và người? 

Có lẽ nếu phát triển chậm rãi, cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành nữ thần.

Trong khi Trịnh Tân Linh đang trải qua quá trình biến đổi, tôi cũng đã suy nghĩ rất nhiều. Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách. Đó không phải là một cách tốt, nhưng đó là một con ngựa chết. Tôi giơ chân phải lên và đối mặt với Trịnh Tân Linh. Cô ấy ngẩng đầu lên, bối rối nhìn vào chân tôi: "Nữ thần của tôi, người này là phù thủy của bạn. Cô ấy cầu nguyện cho bạn mỗi ngày. Tôi nghe nói rằng bạn rất yêu cô ấy và luôn thực hiện những phép lạ cho cô ấy. Không biết lần này bạn có cứu được cô ấy không?"

Kỳ thực tôi không còn cách nào khác ngoài sử dụng phương pháp này, nghĩ cách ép cô ấy thú nhận bí mật của mình. Nếu gãi ngứa không có tác dụng thì người thường cũng không làm, vậy nếu chúng ta dùng quan hệ thân mật hơn thì sao?

Tôi nghĩ đến các nữ thần. Những thường dân duy nhất tiếp xúc với họ là những người thờ cúng, phù thủy, v.v. Đó là lý do tại sao tôi đột nhiên đến đây. Tôi dùng ngón tay cù nhẹ vào ngón chân. Vì tôi cũng muốn nhập vai nhiều hơn vào nhân vật nên để cảm nhận được điều đó, tôi đã cù vào gót chân Achilles của chính mình. Ngay cả khi tôi tự gãi, tôi cũng không thể giúp được. Tôi cười, nếu không cố ý chuẩn bị ghế, có lẽ tôi đã té xuống đất: "A hahaha... Nữ thần hahahaha... ngài hehehehehe... đừng hahahaha... đừng nói với cô ấy hahahaha... Tôi hahahaha... tôi không chịu nổi hahahaha... nhột quá hahahaha."

Thấy tôi đột nhiên thêm một vai, Trịnh Tân Linh lúc đầu cau mày. Cô muốn duy trì sự thờ ơ của mình, nhưng khi nhìn thấy lòng bàn chân của cô gái trước mặt và nụ cười do bị cù lét, cô biết rằng tất cả những điều này chỉ là sự giải thích của cô gái trước mặt, nhưng cô không thể chịu đựng được. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Rõ ràng trước đó sẽ có người bị giết, cô có thể cảm thấy bình tĩnh. Nhưng khi nhìn thấy cô gái trước mặt bị tra tấn, trong lòng cô lại rung động. Lúc này, Trịnh Tân Linh dường như nhìn thấy chính mình. Cô nhìn cô gái trước mặt với ánh mắt yêu thương sâu sắc: “Mau cứu cô ấy đi.”

"Sao, ta, ta là thần, ta không thể thua."

"Bạn biết đấy, cô ấy xuất hiện và bạn thua cuộc."

Mặc dù tôi không nhạy cảm với ngứa nhưng ngón chân là gót chân Achilles của tôi và chúng vẫn có cảm giác khá dễ chịu khi tôi gãi. Tám chín mươi phần trăm nụ cười của tôi thực sự rất ngứa ngáy, không phải chỉ là giả vờ. Đột nhiên tôi choáng váng, bởi vì trước mặt tôi là Trịnh Tân Linh đột nhiên thoát khỏi sợi dây, sau đó đứng ở không trung, mặc dù tôi không cảm nhận được chút khí tức nào. hay gì đó, nhưng tôi cảm thấy Trịnh Tân Linh trước mặt thực sự giống như một nữ thần, và ai đó trong cung điện đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời: "Hiện tượng thiên thể này là gì ..." Ở mọi nơi trên thế giới, nhiều người tập trung ánh mắt vào thủ đô, như thể có thứ gì đó đang thu hút sự chú ý của họ. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ bối rối trước hành động của Trịnh Tân Linh, nhưng ngay sau đó Trịnh Tân Linh đã trở lại mặt đất, sau đó nắm lấy tay tôi, kéo tay tôi ra, rồi nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân cho tôi. Kỹ thuật này rất độc đáo, như thể nhấn một mẫu. Tôi chưa kịp nói gì thì đã thấy ánh mắt đầy yêu thương của Trịnh Tân Linh đang nhìn tôi, trong mắt không có gì ngoài tôi: "Đừng hành hạ cô ấy nữa, tôi nói cho anh biết, tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện, chỉ cần anh để cô ấy đi." Sau đó nàng lại đột nhiên thay đổi thái độ, giống như đang nói chuyện với: "Ma nữ." Cô nói: “Tôi xin lỗi, vì tôi mà anh phải chịu đau khổ”.

Chẳng bao lâu, tôi đã ghi nhớ một số kỹ thuật, như thể đang nhấn vào một khuôn mẫu nào đó, nhưng tôi không quá quan tâm, bởi vì lúc này tôi đang đắm chìm trong đôi mắt của Trịnh Tân Linh. Lúc này, tôi tin rằng mình đã hoàn toàn bị nữ thần trước mặt thuyết phục, nhưng đó không phải là cù lét hay biến cô ấy thành nô lệ ngứa ngáy mà là cù cô ấy. Một phù thủy nhỏ đã chiếm được nữ thần của mình bằng tình yêu. Tôi mở miệng, đó là giọng nói bình thường của tôi: "Nữ thần, con không hề đau khổ, cảm ơn, con yêu mẹ." Trịnh Tân Linh mỉm cười và đưa đôi chân của mình cho tôi: "Tín đồ sùng đạo của tôi, tôi cũng yêu bạn, vì vậy tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Ngón tay của tôi lại nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh, cô ấy cũng nắm lấy một chân của tôi áp lên mặt cô ấy, như thể muốn ghi nhớ thật rõ hơi thở của tôi. Khi tôi xoa bóp được nửa chừng, Trịnh Tân Linh cũng mở miệng liếm nhẹ, tôi cũng tỉ mỉ xoa bóp. Ma quỷ ở đâu? 

Có lẽ cô ấy đang xem chương trình từ bên lề. Chẳng mấy chốc, tiếng cười vui vẻ của nữ thần vang lên trong phòng. Tuy nhiên, tiếng cười không khỏi xen lẫn một hai tiếng rên rỉ. Còn có tiếng cười của tiểu phù thủy, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Tuy nhiên, hoa ngoài nhà vẫn nở rộ như thể đã đến mùa xuân. 

Hai ngày sau, Vân Tiểu Hoa đang dùng sách ôn lại cái gì đó. Nàng vẫn viết không ngừng, miệng không nhàn rỗi: "Sao sư phụ đột nhiên yêu cầu ta đổi câu chuyện, thêm một nữ phù thủy? Vì sao câu chuyện này càng ngày càng quái dị? Vì sao nữ thần và phù thủy lại cùng nhau bị ma quỷ tra tấn? Và tại sao nữ thần lại cù chân phù thủy? Tại sao lại kỳ quái như vậy?" Tuy nhiên, những suy nghĩ rời rạc của cô đã định sẵn sẽ không nhận được câu trả lời, nhưng trong căn phòng gần cô, tình tiết trong truyện dường như đang diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Hoàng gia học viện

Thời gian trôi qua quá nhanh. Trong những ngày này, thỉnh thoảng Trịnh Tân Linh lại thể hiện phép lạ của mình ở kinh đô. Ngoài ra, những cải tiến gần đây của câu chuyện như những phù thủy được nữ thần sủng ái, những vệ binh thần thánh phản bội nữ thần và hình phạt mà nữ thần phải nhận đều được cải tiến qua nhiều kênh khác nhau nên mọi người bắt đầu dần dần tin vào câu chuyện. Suy cho cùng, dưới những câu chuyện choáng ngợp, ấn tượng ít nhiều sẽ đọng lại trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, nữ thần thường xuyên bị ma quỷ tra tấn vì lợi ích của người dân. Đặc biệt sau khi cô thực hiện phép lạ và nhiều fan nữ bày tỏ tình yêu mãnh liệt dành cho cô, ác quỷ và mụ phù thủy nhỏ đã tra tấn cô ngày càng dữ dội hơn. Đôi khi, cô ấy thậm chí sẽ xấu hổ đến mức xấu hổ. Đỏ, hay muốn nói những lời khiến người khác xấu hổ, nhưng điều đáng thương nhất chính là đôi bàn chân to, đẹp và nhạy cảm nổi tiếng của cô. Suy cho cùng, một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến cô bật cười, nhưng đây cũng là phiên bản được lưu truyền rộng rãi nhất trong dân gian. 

Khi Zheng Xinling chuẩn bị quay trở lại Huyền Kiến Giáo và chuẩn bị xử lý các sự việc tiếp theo của Huyền Kiến Giáo, cô đã trìu mến từ biệt cô phù thủy nhỏ của mình, lấy đôi tất lụa màu trắng mà cô phù thủy nhỏ đã mang mấy ngày, sau đó đi đôi tất lụa dày màu đen do cô phù thủy nhỏ chuẩn bị cho mình, cầm kiếm rời đi trong bộ váy trắng bồng bềnh. Chỉ còn lại một phù thủy nhỏ ở đó, cầm đôi tất của nữ thần và nhìn cô rời đi. 

Sau vài ngày, tấm bảng và câu đối của Học viện Hoàng gia đã được khảm trên cổng. Vào ngày khánh thành, trường Imperial College được bao quanh bởi đám đông. Ngày hôm đó, hoàng hậu Khương Vạn Thu cũng đích thân tới hoàng viện để tiết lộ. Sau khi ra mắt, Giang Vạn Thu Vạn Thu cũng chứng minh lời nói của mình bằng hành động. Theo quy định của Học viện Hoàng gia, cô cởi giày và đến thăm Học viện Hoàng gia chỉ mang tất lụa. Động thái này cũng khiến sự kính trọng của mọi người dành cho hoàng hậu lên một tầm cao hơn. Suy cho cùng, một nhà lãnh đạo biết giữ lời luôn dễ dàng chiếm được cảm tình của mọi người. 

Sau khi hoàng hậu đến thăm Học viện Hoàng gia, Học viện Hoàng gia cũng ban hành các tiêu chuẩn, thủ tục và quy định tuyển sinh của riêng mình. Một nửa số địa điểm sẽ đến từ những người bình thường, vì một số người trong số họ có thể chưa học Tứ Thư Ngũ Kinh nên có thể tham gia phỏng vấn và nói về hoài bão, quan điểm của mình. Những người đánh giá họ đều là quý tộc xuất thân từ gia đình nghèo, tức là những quan chức được tuyển chọn từ các khoa thi của triều đình những năm trước. 

Tôi tin rằng cả hai đều xuất thân khiêm tốn và mới vào làm quan nên lòng họ vẫn ngay thẳng. Tuy nhiên, nếu phát hiện đàn áp người khác hoặc bị phàn nàn thì sẽ bị đình chỉ hoạt động và bị điều tra. Nếu có vấn đề sẽ bị xử lý nghiêm khắc. Tuy nhiên, nếu có dân thường lợi dụng điều này để vu khống quan chức thì cũng sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Dưới một loạt chính sách và hình phạt, lòng mọi người đã bình tĩnh lại, bởi vì không biết sống hay chết giờ đã sống dở chết dở. 

Nửa vị trí còn lại đều được tuyển chọn thông qua khoa thi, và lần này khoa thi được chia thành ba khoa thi dành cho cả nam và nữ: khoa văn, khoa võ và khoa thương. Tuy nhiên, số người ở nơi cuối cùng quá ít nhưng lại không thể làm gì được. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của mọi người, sự nghiệp chính thức tốt hơn nhiều so với sự nghiệp kinh doanh. 

Các quy tắc của Đại học Hoàng gia được ban hành tiếp theo. Không có nhiều quy tắc trong Đại học Hoàng gia. Đầu tiên là: Tôn kính thầy giáo. Bạn có thể đặt câu hỏi về những ý kiến ​​khác nhau của giáo viên trong lớp. Không bao giờ chỉ có một câu trả lời duy nhất trong Đại học Hoàng gia. Bạn có thể đưa ra câu trả lời của riêng bạn. Giáo viên không được bóp nghẹt suy nghĩ của học sinh, nhưng không được xúc phạm giáo viên bằng lời nói, hành động, đánh giá hay ức hiếp giáo viên dựa trên địa vị của mình. Nếu bị phát hiện sẽ bị đuổi thẳng và không được tuyển dụng.

Điều 2: Mọi người đều bình đẳng. Trong Imperial College chỉ có học sinh và giáo viên. Không có cái gọi là quý tộc và dân thường. Nếu ai đó lợi dụng địa vị của mình để bắt nạt bạn cùng lớp hoặc tổ chức nhóm nhỏ để chia rẽ các bạn trong lớp thì sau khi bị phát hiện sẽ bị trừng phạt tương ứng tùy theo mức độ nghiêm trọng của vụ việc. Trường hợp nghiêm trọng nhất sẽ là trục xuất trực tiếp thay vì tuyển dụng.

Điều 3: Sẽ có hệ thống đánh giá hàng tháng, không chỉ về bài tập về nhà mà còn về mặt cá nhân. Nếu không đạt tiêu chuẩn sẽ bị phạt. Nếu tích lũy ba lần sẽ bị trục xuất trực tiếp.

Và không chỉ có học sinh, giáo viên cũng như vậy. Họ không được đối xử khác biệt với học sinh, bắt nạt học sinh, bướng bỉnh hoặc lạm dụng quyền lực của mình. Họ cũng sẽ được đánh giá hàng tháng. Nếu bị phát hiện, hình phạt sẽ gấp đôi học sinh. Sau ba lần, giáo viên cũng sẽ bị đuổi học.

Mọi người khi nghe các quy định ban đầu đều cho rằng chúng hợp lý, thậm chí còn cảm thấy hơi khinh thường. Nhưng đến quy định cuối cùng, khi giáo viên và học sinh được đánh giá ngang nhau thì họ biết là nghiêm trọng nhưng không ai được phép chất vấn giáo viên của mình. Tuy nhiên, Imperial College đã viết vấn đề này trong nội quy để chứng minh điều này. Imperial College đã thực sự phá vỡ khuôn khổ ban đầu. Anh ấy sẽ thực sự hành động theo quy tắc của riêng mình. Nếu hắn thật sự phạm sai lầm, câu trục xuất ở cuối mỗi quy tắc không phải là nói dối mà là uy hiếp rõ ràng, ngay cả hoàng đế cũng chưa chắc có thể tự cứu mình. Bạn không thấy hoàng đế phải cởi ủng rồng và đi vào sao? 

Chỉ một cử chỉ nhỏ như vậy đã khiến mọi người hiểu được sự độc đáo của Hoàng gia cũng như lòng dũng cảm và quyền dâng rượu của Hoàng gia. Những quy tắc mà ngay cả hoàng đế cũng phải tuân theo khiến lòng mọi người đều nặng trĩu. Ba quy tắc và quy định đó giống như luật trời. Trước áp lực đè nặng lên họ, mọi người không khỏi nhìn ba mảnh giấy ghi những quy định với vẻ kính sợ, lòng kính trọng của họ đối với hoàng hậu Tưởng Vạn Thu càng ngày càng mãnh liệt. Đây là một vị hoàng đế không tiếc công sức vì đất nước và tài năng, làm sao có thể không được kính trọng và yêu mến. 

Và tôi cũng đã lên tiếng về hình phạt. Tôi biết rằng đây là một hình phạt khó có thể được người khác chấp nhận, nhưng tôi đã đi ngược lại mọi ý kiến ​​​​và đặt ra một hình phạt vui vẻ. Một mặt, tôi cũng có động cơ ích kỷ của riêng mình, mặt khác, tôi cũng muốn tạo dựng hoàn toàn ấn tượng độc đáo. Tôi phải là duy nhất và sử dụng tất cả mọi người. Đó là một hình phạt không thể chấp nhận được. Một mặt, nó làm tăng tác dụng răn đe. Mặt khác, đó cũng là giải pháp tối ưu. Không thể sao chép sách. Nó quá nhẹ và không thể khiến mọi người sợ hãi. Về việc đánh đập và những thứ khác, tôi không ủng hộ việc trừng phạt thân thể, và có rất nhiều đứa trẻ quyền lực. Bạn có nghĩ người trừng phạt dám?

Và nếu cơ thể mỏng manh hơn và bị tổn thương thì sao? 

Mấy cung nữ mở ra một tờ giấy, trên giấy viết rõ ràng: Chỉ được phép mặc đồng phục và tất vào học viện. Về hình phạt, nếu là lỗi nhỏ, giáo viên có thể phạt riêng bằng cách dùng chân trần gãi vào lòng bàn chân trong mười lăm phút; nếu là phạm sai lầm nghiêm trọng, lòng bàn chân sẽ bị trầy xước bằng chân trần trong mười lăm phút; nếu phạm sai lầm lớn, sẽ bị gãi lòng bàn chân bằng chân trần trong mười lăm phút trước mặt cả lớp; nếu phạm sai lầm lớn, lòng bàn chân sẽ bị trầy xước bằng chân trần trong mười lăm phút.

Thời gian không cố định mà sẽ tăng giảm tùy theo mức độ nghiêm trọng của tình huống. Nếu bị phát hiện sẽ bị coi là vi phạm nghiêm trọng. Hình phạt này không chỉ dành cho học sinh. Nếu giáo viên mắc lỗi, hình phạt sẽ tăng gấp đôi. Mọi người đều có thể viết ra lời buộc tội ai đó thông qua cuộc họp hàng tuần. Nếu đúng sự thật thì sẽ bị trừng phạt bằng cách dâng rượu; nếu không đúng sự thật thì hình phạt sẽ tăng gấp đôi.

Khi họ nhìn thấy quy tắc này, mọi người đã nổ ra một cuộc thảo luận lớn. Các chàng trai đã rất phấn khích. Suy cho cùng, các cô gái luôn che chân mình. Bây giờ họ đã có cơ hội ngắm nhìn nó. Tất nhiên là họ rất vui. 

Nhưng một mặt, tôi nghĩ sẽ xấu hổ biết bao nếu tôi, một người đàn ông trưởng thành, bị trừng phạt bằng cách gãi chân ở nơi công cộng. Sẽ không xấu hổ nếu bị người khác gãi thành tiếng cười phải không? 

Làm sao điều đó có thể được? Nghĩ tới đây, rất nhiều nam sinh âm thầm quyết định không phạm sai lầm, nếu không sẽ thật xấu hổ. 

Về phần các cô gái, họ đã nhút nhát rồi. Họ đã xấu hổ khi đi chân trần ở nơi công cộng. Thật xấu hổ biết bao khi bị cù chân ở nơi công cộng nên các em càng sợ nội quy của trường. Tuy nhiên, bởi vì Học viện Hoàng gia là con đường duy nhất để tiến lên, nếu muốn tránh trở thành công cụ cho hôn nhân và thoát khỏi vận mệnh của chính mình, họ chỉ có thể đi qua Học viện Hoàng gia. Vì lẽ đó, bọn họ sẽ không từ bỏ cơ hội của Đế Quốc Học Viện. Ngay cả khi bây giờ họ phải gãi lòng bàn chân ở nơi công cộng để vào Đại học Hoàng gia, họ sẽ cởi giày và tất mà không chút do dự. 

Và nhiều người truyền thống hơn mới bắt đầu nhỏ giọng chửi rủa. Đối với họ, quy định như vậy là hoàn toàn phi đạo đức và hoàn toàn phi đạo đức. Nhưng tôi không quan tâm những người như vậy nghĩ gì. Truyền thống tuy đáng được kế thừa và phát huy nhưng nếu không loại bỏ cặn bã thì làm sao mang lại lợi ích cho thế hệ mai sau? 

Bây giờ bạn đã ở vị trí người cầm lái, bạn phải lái xe đi đúng hướng. Còn những người muốn lái xe theo hướng ban đầu, hoặc xuống thuyền thì chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo thuyền. Không ai có thể thay đổi nó. 

Với sự khen ngợi và khuyến khích của Giang Vạn Thu, tất cả những điều này đã trở thành một kết luận được định trước. Ngay cả khi các quy tắc được viết ra, vấn đề này đã được giải quyết. Tất cả những gì mà những người bướng bỉnh đó có thể làm là thì thầm và phản đối? 

Họ không đến từ Học viện Hoàng gia, vậy tại sao họ lại phản đối? 

Về phần những người trong Học viện Hoàng gia, có tin tức cho biết những người phản đối đã bị trừng phạt nghiêm khắc. Rốt cuộc, thiếu niên vô pháp Jijiu có trong tay một cây thước do hoàng đế ban tặng. Tuy nhiên, tin tức là sai và đúng. Người ta cũng nói rằng các giáo viên đã bị Jijiu thuyết phục. Còn sự thật thì họ không biết và không muốn biết. Điều duy nhất họ biết là thời thế đã thay đổi.

Tôi nhìn thấy một vài giáo viên với vẻ mặt không vui, tôi gần như không thể không cười. Ánh mắt tôi vô thức hướng về phía đôi chân đi tất trắng của họ đang rúc dưới gấu váy.

Chúng tôi đã thảo luận về các quy tắc ngày hôm đó. Những thành viên trong nhóm này đều là những người tương đối nổi tiếng, và những người tôi quen bao gồm Tạ Vân Vũ, người chịu trách nhiệm dạy nhạc cụ; và ngự y Lương Gia Thanh, người mà tôi gặp vào ngày đầu tiên sau khi du hành xuyên thời gian, người chịu trách nhiệm giảng dạy các kỹ năng y tế; và Âu Dương Nghị, vợ của Thủ tướng Ngô, người mà tôi biết nhưng không quen. 

Những người còn lại cũng biết rằng họ là bậc thầy trong lĩnh vực tương ứng của mình. Vì buổi đầu tiên được coi là khởi đầu và dự kiến ​​chỉ tuyển một nghìn người nên không cần phải có quá nhiều giáo viên. 

Khi chúng tôi thảo luận về các quy tắc lần đầu tiên, tất cả họ đều bày tỏ ý kiến ​​của mình và các quy tắc tôi đặt ra dần dần được cải thiện nhờ những gợi ý của họ. Tuy nhiên ban đầu họ có chút bất bình với việc cô giáo phải phạt, nhưng với sự nài nỉ và biểu quyết của tôi, họ buộc phải đồng ý. Dù sao, ngay cả đương kim hoàng đế cũng đã nói, nàng tới đây nhất định phải tuân theo quy củ. Chẳng lẽ bọn họ dám đặc biệt hơn hoàng đế sao? 

Vì thế họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Nhưng khi nói hình phạt là dùng chân trần cào vào lòng bàn chân thì tất cả đều phản đối kịch liệt. Suy cho cùng, hầu hết họ đều lớn lên trong nền giáo dục truyền thống. Ở độ tuổi này, các em đã đặt ra quan điểm sống cho riêng mình, điều này là không thể thay đổi được. Về việc chỉ đi tất ở trường thì các em chỉ có thể bịt mũi mà đồng ý. Rốt cuộc, họ không thể bác bỏ lý do tôi nói. Tất cả họ đều mặc đồng phục học sinh và tất được thiết kế riêng nên không thể phân biệt được ai là con nhà giàu và ai là thường dân. Ngay cả khi họ đều biết điều đó, cảm giác đối lập cũng sẽ dần biến mất dưới sự tích tụ của những bộ quần áo giống nhau theo thời gian. Tuyên bố này rất có lý nên họ phải đồng ý. 

Nhưng bây giờ, hình phạt thực sự là đi chân trần, gãi lòng bàn chân và có thể bị trừng phạt ở nơi công cộng? 

Loại hình phạt này có thể đến với họ. Họ không đồng ý chút nào. Chỉ có Tạ Vân Vũ và Lương Gia Thanh ủng hộ tôi. Không cần phải nói, Tạ Vân Vũ, cô ấy từ lâu đã quen với việc bị tôi cù vào lòng bàn chân, cô ấy cũng là nô lệ cù lét của tôi. Làm sao cô ấy có thể không ủng hộ tôi? Lương Gia Thanh có thể rất ủng hộ vì cô ấy là tâm phúc của hoàng đế, nhưng tôi không chú ý đến ánh mắt phấn khích và khóe miệng nhếch lên của Lương Gia Thanh. 

Nhưng trong vấn đề này, tôi vô cùng kiên quyết, vì tôi đã nghĩ đến một số hình phạt nhưng đều không thể thực hiện được và bị hạn chế. Chúng quá nhẹ hoặc quá nghiêm trọng và có thể dễ dàng làm tổn thương người khác. Thêm vào sự ích kỷ của bản thân, tôi quyết định đánh dấu vào lòng bàn chân của mình. Điều này sẽ thỏa mãn mong muốn của riêng tôi và ngăn cản họ bằng một phương pháp mà họ khó chấp nhận. Tôi tranh luận với họ rất lâu, rõ ràng là những hình phạt khác phù hợp hơn, nhưng họ không sẵn sàng chấp nhận hình phạt gãi lòng bàn chân. 

Tôi tức giận được một lúc thì Tạ Vân Vũ lại lén dùng chân dẫm lên tôi. Tôi nhìn vào chân cô ấy và thấy rằng chân cô ấy đang chỉ vào chiếc thước bên cạnh tôi. Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân cô ấy, cô ấy co rúm lại. Cô ấy lại đưa nó ra và tôi dùng thước gãi vào lòng bàn chân cô ấy. Sau đó cô ấy rút chân lại và nhìn tôi mỉm cười. Ta cầm thước lên, nhìn những người khác: "Mọi người nói rất có đạo lý, hiện tại ta truyền lại chỉ dụ của hoàng thượng, mọi người đều chấp hành mệnh lệnh."

Khi những người khác nhìn thấy cây thước, họ chợt nhớ ra đó là lễ vật của hoàng đế. Ở trong Học viện Hoàng gia tương đương với sự hiện diện cá nhân của hoàng đế. Mọi người vội vàng quỳ xuống, hô to vạn tuế: “Hoàng thượng đã hạ chiếu, hình phạt đối với Hoàng gia học viện sẽ là cào nát lòng bàn chân, sau này sẽ thông báo với thiên hạ, ai không tuân lệnh có thể rời khỏi Hoàng gia học viện.” Sau khi nhận được mệnh lệnh, mọi người chỉ có thể nhìn tôi với vẻ mặt xấu xí.

Nhưng một số người đã trực tiếp rời đi. Họ cảm thấy mình là người không thể thay thế, hoặc họ kiêu ngạo, hoặc bốc đồng, hoặc họ muốn giáng cho tôi một đòn và muốn tôi cầu xin họ quay lại. Đáng tiếc, tôi không hề do dự: “Những người vừa rời đi sẽ không bao giờ được thuê. Dù là giáo viên hay học sinh, đều không được phép vào Học viện Hoàng gia.” Những người khác chỉ có thể than khóc trong đáy lòng, biết rằng sau này sẽ hối hận, nhưng đó không phải chuyện của họ, ngay cả bạn bè cũng không dám can thiệp cho họ. 

Sau khi ổn định giọng điệu, tôi giải tán mọi người, nhưng một số giáo viên vừa lên tiếng phản đối tôi đã quay lại phòng và xin lỗi tôi. Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ dùng thước kẻ cho chúng nếm cảm giác gãi lòng bàn chân. Sau ngày hôm đó, mọi người càng ngưỡng mộ tôi hơn, vì hình phạt này không chỉ đáng xấu hổ mà còn thực sự khủng khiếp. Họ không dám phản đối tôi, coi như: “quần áo hay miệng”. Tuy nhiên, sự thay đổi này cũng khiến nhiều người gãi đầu. 

Sau lễ khai giảng của Imperial College là quá trình sàng lọc căng thẳng. Dù chỉ cần nắm rõ tình hình chung nhưng tôi vẫn rất bận. Rốt cuộc, tôi phải giải quyết tất cả nhân sự trong vòng một tháng. Tôi cũng rất bận, Tô Tiểu Tiểu cũng giúp tôi giải quyết. Kỳ thật ngay từ đầu ta cũng muốn Tô Tiểu Tiểu vào Hoàng gia học viện. Tô Tiểu Tiểu chỉ nhẹ nhàng nói: “Tôi không thích đi tất, chủ nhân của tôi bằng lòng để người khác trừng phạt chân cô ấy?” Nghe xong lời này, tôi lập tức bỏ cuộc, Tô Tiểu Tiểu là người có quan điểm riêng. Việc cô ấy quyết định không đi chứng tỏ cô ấy đã cân nhắc nghiêm túc, tôi không cần phải lo lắng.

"Cảm ơn Tiểu Tiểu, nếu không có ngươi, không biết ta sẽ bận rộn bao lâu." Tô Tiểu Tiểu chỉ cười và nói: "Không sao đâu. Chúng tôi không muốn sư phụ mệt mỏi như vậy. Chỉ là mọi người đều bận rộn, Xiaoxiao có thể giúp đỡ một chút. Xiaoxiao rất vui vẻ. Điều này không là gì so với việc làm cho học sinh vui hơn nhiều." Nhìn nụ cười của Tô Tiểu Tiểu, tôi chợt hiểu được suy nghĩ của cô. Sau khi cô ấy biết thì tôi chắc chắn sẽ rất bận, nhưng Ling'er không giúp ích được gì nhiều, Dương Minh Na cũng có việc riêng, Vân Tiểu Hoa lại không giỏi nên chỉ có Tô Tiểu Tiểu mới có thể giúp tôi. 

Ban đầu, Tạ Vân Vũ không muốn làm giáo viên. Một mặt, bà không muốn người khác dây dưa với mình, nhưng vì sự nghiệp của con gái, dù sao làm giáo viên, bà vẫn có thể để lại chút hương giúp đỡ con gái nên bà đi, nên bà cũng phải bận rộn chiếu phim, nên bà cũng rất bận. Trịnh Tân Linh cũng đã quay lại Huyền Kiến Môn nên người duy nhất giúp đỡ tôi chỉ có Tô Tiểu Tiểu. Lúc này, tôi hiểu ý của Tô Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân trần và nhăn nheo của cô. 

"Kỳ thật ngươi không cần phải làm như vậy, ta biết Tiểu Tiểu cũng muốn tạo dựng danh tiếng, ngươi đi thi là ta có thể giải quyết, hơn nữa chỉ là một tháng bận rộn, đợi ta đi vào hoạt động trở lại, ta sẽ cảm thấy thoải mái, ngươi không cần phải tốn công giúp ta." Tô Tiểu Tiểu rất thích massage của tôi. Nghe tôi nói xong, cô ấy mở rộng đôi tay quyến rũ: "Chủ nhân không hiểu tâm trạng của Tiểu Tiểu. Điều Tiểu Tiểu thích là người yêu của mình trở nên nổi tiếng. Tiểu Tiểu chỉ cần ở sau lưng cô ấy là được. Bây giờ chủ nhân là người tế rượu, làm vợ, nô tỳ đương nhiên sẽ giúp đỡ. Nô tỳ nghe được người khác khen ngợi chủ nhân sẽ vui mừng đến thế nào."

Nhìn nụ cười quyến rũ của Tô Tiểu Tiểu, tôi không nhịn được nữa. Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy: "A hahahaha...Sư phụ hahahaha...ngươi đang làm gì vậy hahahaha...chưa xong hahahaha...ngứa quá hahahahaha...làm được rồi hahahaha." Tôi mỉm cười, dừng lại, bế cô ấy lên giường, ấn vào người cô ấy: “Ừ, làm việc, không phải vì chị gái nữ thần của em đã đi rồi, nên em phải đảm nhận công việc của chị ấy.” Tô Tiểu Tiểu không khỏi quyến rũ trong mắt khi nghe những lời này của tôi: “Tôi ghét điều đó, bạn đã không cho tôi nghỉ ngơi kể từ khi chị Xinling rời đi, hahahaha ... Sai rồi, hahahaha.” Gió thổi tắt nến nhưng ánh sáng trong đôi mắt yêu thương vẫn còn đó.

Thời gian trôi nhanh, quá trình tuyển sinh vào Đại học Hoàng gia đang diễn ra một cách có trật tự. Một số người muốn phạm tội vì lợi ích cá nhân sẽ bị báo cáo, bị giáng chức trực tiếp xuống dân thường và sẽ không bao giờ được phép vào làm quan. Những kẻ gian lận cũng trực tiếp bị loại, không chỉ được vào học viện Hoàng gia mà còn cả những kẻ gian lận. Sự nghiệp của tôi bị cắt đứt ngay lập tức. Sau khi một số người dọa khỉ, không có trường hợp nào sơ suất để trục lợi cá nhân. Tuy nhiên, trên thực tế, khoảng thời gian này là khoảng thời gian bận rộn nhất của tôi. Tôi buộc phải trở lại Hà Tiêu Trang và ẩn náu ở đó. 

Dương Minh Na bưng một bát nước đường đến bàn tôi, sau đó đưa nước đường cho tôi: "Được rồi, cô nghỉ ngơi đi. Gần đây vất vả quá." Tôi đặt danh sách trong tay xuống, cười khổ: “Không khó đâu, chỉ là trốn tránh mọi người thôi cũng có chút phiền toái, ai biết bọn họ khoa trương như vậy, còn tưởng rằng bọn họ sẽ chăm chút thể diện.” Dương Minh Na cũng mỉm cười khi nghe tôi nói: "May mắn thay, ngay từ đầu tôi đã yêu cầu Ling'er ở bên cạnh bạn, nếu không cô bé đó có thể đã bị bán cho người khác mà không hề hay biết."

Nghe được câu này, tôi cũng mỉm cười. Nghĩ đến hành vi của những người đó, tôi cũng rất bất lực. Không biết là do hình phạt mình đặt ra hay do có quá nhiều người bàn tán. Chắc nhiều người cũng đoán được tôi quan tâm đến đôi chân nên trong những ngày này có rất nhiều người đến thăm tôi. Tôi, lúc đầu cũng lười gặp bọn họ, nhưng bọn họ quá đông, gần như toàn bộ những người có quyền lực đều tới. Sau đó tôi nghĩ sẽ không phải là một ý kiến ​​hay nếu từ chối tất cả. Cuối cùng thì thầy trò cũng phải gặp nhau nên tôi chuẩn bị gặp nhau nhưng khi họ bước vào thì náo nhiệt hẳn.

Mọi người đều bàn tán và tâng bốc. Một số thì kiềm chế hơn, chỉ cởi giày một chút rồi dùng chân dụ dỗ tôi. Những người táo bạo cởi giày và tất với lý do trời nóng và tiếp tục chơi với chúng. Trước quyền lực và con cái, xấu hổ là gì?

Những người không tồn tại đều là mẹ. Họ không còn có cảm giác mạnh mẽ như vậy về cái gọi là xấu hổ nữa. Họ đã quan hệ tình dục rồi. Có gì sai khi để người khác nhìn vào chân bạn?

Hơn nữa, đối phương vẫn là một cô gái, còn chồng cô ấy, chưa kể anh ấy cũng không phản đối, thậm chí còn khuyến khích họ đến nên họ cởi giày không chút do dự, còn tôi thì không nói nên lời. 

Tôi nhìn thấy một vòng tròn các quý cô giơ chân cho tôi xem, và tôi có phần phấn khích. Dù sao cũng là cảnh tượng như vậy, lại có nhiều người cao quý như vậy. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến tôi sôi máu. Tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, sau đó gửi từng người một ra ngoài, nói rằng tôi sẽ sớm chọn ra một danh sách. Khi nghe danh sách, họ không còn cách nào khác ngoài việc từ từ đi giày và tất trước mặt tôi, sau đó nói những điều tử tế, thậm chí còn nhắc đến con cái của họ bằng nhiều gợi ý và cách diễn đạt khác nhau.

Tôi chỉ mỉm cười và gửi từng chiếc một, nhưng có một số chiếc trông đẹp, cảm thấy dễ chịu và có đôi chân đẹp. Tôi đưa cho họ một tờ giấy nhắn, nói rằng lần sau chúng ta có thể ra ngoài và trò chuyện. Mặc dù tôi sẽ không lách luật vì lợi ích cá nhân nhưng tôi có thể quan tâm đến họ. Miễn là không có quy tắc nào liên quan, một số hoạt động chăm sóc cá nhân sẽ không phá hủy sự cân bằng. Tôi tin rằng giáo viên sẵn sàng cho tôi khuôn mặt này, nhưng tôi cần phải trả một cái gì đó, hừm.

Dương Minh Na cởi giày và tất ra, sau đó tiếp tục nghịch chân: "Ôi, cô Nạp Lan thật xinh đẹp, chân tôi nóng quá, không hiểu sao họ lại có thể nói những lời như vậy. Thật đấy." Dương Minh Na bắt chước hành động của những người đó. Nói xong cô cảm thấy buồn cười và không nhịn được cười. Tôi cũng cười: “Họ vất vả vì con cái. Nếu mẹ là một trong số họ thì mẹ cũng nên làm như vậy”. 

Nghe tôi nói, Dương Minh Na quả quyết gật đầu: “Ừ, nếu con muốn vào Học viện Hoàng gia, cho dù người đó là người mà mẹ ta ghét, mẹ ta cũng sẽ không ngần ngại cởi giày cho hắn chơi cùng. Nhưng Qin'er, con phải biết rằng sức mạnh đó rất hấp dẫn và mạnh mẽ, nhưng nó cũng là con dao hai lưỡi. Làm thế nào để chỉ làm tổn thương người khác chứ không phải bản thân bạn đòi hỏi bạn phải nắm bắt rõ ràng. Cái gì cũng có giới hạn, ai cũng biết trong giới hạn. Nhưng một khi vượt quá sẽ khiến bạn nghiện và làm hại cậu, Qin'er phải chăm sóc nó thật tốt."

Tôi gật đầu: "Ừ, mẹ đừng lo lắng. Nếu không phải giúp mẹ thì con sẽ không nhận công việc này. Bình thường rất mệt mỏi. Nếu có người phù hợp, con có thể trực tiếp giao vị trí dâng rượu. Con sẽ không tham lam quyền lực, cũng sẽ không cho phép bất cứ ai phá hủy Học viện Hoàng gia. "Bình đẳng, con không quan tâm đến quyền lợi hay những thứ tương tự. Chỉ có lòng bàn chân của mẹ ta mới khiến Tần Nhi quan tâm. "Đây là ta tự nhủ trong lòng, đối với ta, nếu không phải Giang Vạn Thu nhờ ta làm, ta cũng sẽ không buồn làm. Bây giờ ta có nô lệ ngứa ngáy và tiền bạc, mỗi ngày ra ngoài vui chơi chẳng phải là tốt sao?

Làm rượu cúng tế không vui bằng nghịch lòng bàn chân.

Dương Minh Na nghe tôi nói, cũng mỉm cười rồi giơ chân lên: “Sư phụ Kỷ Cửu, tôi phải chăm sóc đứa con gái vô dụng của mình. Chỉ cần ngài có thể cho con gái tôi đi học, tôi sẽ phó thác cho sư phụ Kỷ Cửu." Nhìn biểu hiện của Dương Minh Na, tôi cũng mỉm cười. Quả nhiên, phụ nữ trưởng thành thú vị hơn, tôi hoàn toàn biết mình thích chơi gì, từ đó đến nay, đám nô lệ ngứa ngáy cũng thả lỏng đi rất nhiều, vì vậy tôi không khách khí nhặt chiếc khăn lau lông lên: "Việc này rất phiền phức. Suy cho cùng, tôi không thể lách luật vì lợi ích cá nhân, phải không? Nhưng nếu Nạp Lan phu nhân chịu để cho ta dùng cái chổi lông vũ này quét đi, có lẽ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

Khi Yang Mingna nhìn thấy chiếc khăn lau lông trong tay tôi, cô ấy hơi run lên, rồi liếc mắt nhìn tôi một cách dễ thương, như thể cô ấy đang buộc tội tôi về sự tàn nhẫn: “Ồ, vì Chúa Jijiu thích chiếc khăn lau bụi lông này, chúng ta hãy sử dụng chiếc khăn lau bụi lông này. Bàn chân của tôi rất nhạy cảm. Tôi hy vọng Jijiu đại nhân sẽ thương xót." Tôi mỉm cười, chậm rãi đi đến trước mặt Dương Minh Na: "Đừng lo lắng, rượu tế này sẽ rất dịu dàng." Vừa nói, chiếc chổi lông vũ trong tay quét lên lòng bàn chân ố vàng của Dương Minh Na: "A ha ha ha... Đại nhân hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Ta chịu không nổi hahahaha... Ta hahaha... Ta hahahaha... cứu ta hahaha."

Sáng sớm hôm sau, tôi đang ở trong nhà hàng cạnh trường học Hoàng gia, nhìn mọi người, nam hay nữ, có người hăng hái, có người thận trọng, có người cực kỳ kiêu ngạo, đi về phía cổng Học viện Hoàng gia, những người bên cạnh cũng nhìn họ với ánh mắt ghen tị, bởi vì họ là lứa sinh viên đầu tiên của Học viện Hoàng gia, và nếu may mắn, họ sẽ là lứa trụ cột mới của đất nước. Mọi người đều ghen tị với họ, và ước mơ được nhận vào Học viện Hoàng gia càng củng cố trong lòng họ.

Tôi cũng ở đây để quan sát tính cách và phong cách làm việc của những người đến đây. Đôi khi, bạn chỉ có thể nhìn thấy hành động của một người trong bóng tối. Đúng như dự đoán, hầu hết những đứa trẻ quyền lực đều mong muốn cả thế giới biết rằng chúng đã được nhận vào Học viện Hoàng gia. Dù khóe miệng gần chạm tới gáy, họ vẫn nói với những người xung quanh: “Nói chung tất cả đều là may mắn”. Nhưng những người xung quanh cứ tâng bốc anh. Vân Tiểu Hoa nhìn xong chỉ nhẹ nhàng nói: "Không có tác dụng." Ling'er đang ăn bánh ở một bên cũng chuyển sự chú ý sang các học sinh ở tầng dưới. Tôi chỉ mỉm cười và rồi tôi nhìn thấy ba người quan tâm đến tôi.

Người đầu tiên là một cô gái. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng trắng. Rõ ràng là cô ấy đã mặc nó nhiều lần và đã chuyển sang màu trắng sau khi giặt. Tuy nhiên, trang phục của cô vẫn đơn giản và thanh lịch. Khí chất của cô ấy giống như một bông sen. Nàng lấm lem nhưng không vấy bẩn, quần áo sạch sẽ nhưng không ma quỷ. Dù quần áo có hơi xộc xệch nhưng cũng không thể che giấu được sự tự tin của cô. Cô bước đi chậm rãi, mỗi bước đi đều rất chắc chắn. Cô ấy không thể hiện và không làm điều gì xấu. Nghĩa là cô chỉ bước đi chậm rãi về phía trước, giống như một bông hoa lặng lẽ nở rộ. Cô không quan tâm đến những bình luận, ý kiến của người ngoài. Cô đi đến văn phòng báo cáo và nói: "Xin chào, tên tôi là Xianyu. Tôi đến từ tỉnh Bột Hải. Đây là thông báo nhập học của tôi. Mời xem." Không nói nhiều, chỉ sau khi xác nhận tính xác thực, nhân viên đã đưa cho cô đồng phục học sinh và một bản nội quy của trường. Cô cảm ơn cô rồi rời đi.

Người thứ hai là một cặp thần kỳ, một bà mẹ ăn mặc bảnh bao nhưng hay cằn nhằn, theo sau là một cậu bé bất đắc dĩ đeo bình hông. Tôi biết người mẹ này, bà là giáo viên dạy thơ và thư pháp ở trường Imperial College, con trai bà cũng là một thiên tài nổi tiếng. Tất nhiên, anh ấy cũng là một người say rượu nổi tiếng. Nghe nói anh ấy uống rượu trong giờ học nhưng khi thầy đặt câu hỏi thì anh ấy trả lời trôi chảy. Nhiều khi thơ của anh hay hơn thơ của thầy rất nhiều. Điều này khiến giáo viên không thể làm gì được anh và phải để anh ra đi. Chỉ có mẹ anh mới có thể khiến anh vâng lời.

Chẳng mấy chốc họ đã đến văn phòng báo cáo. Người đàn ông nhìn thấy mẹ, lập tức đứng dậy nói: "Thầy Lâm, sao thầy lại đến đây?" Người mẹ chỉ cười bảo anh ngồi xuống: “Không, mẹ chỉ cùng đứa con vô dụng của mình đi báo cáo thôi, con đừng lo lắng cho mẹ. “Nói xong, anh ta đẩy cậu bé ra phía sau. Cậu bé có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn lấy giấy báo nhập học ra, nhưng nó đã bị nhàu nát khiến nhân viên đăng ký sửng sốt. Cậu chưa từng thấy ai lại không quan tâm đến vậy. Nếu không phải mẹ cậu là giáo viên của trường Imperial College, người đó có lẽ đã bảo cậu ra ngoài.

"Tên."

"Đường Văn Tuyên, người Lĩnh Nam, bạn ổn chứ?" Người đàn ông tỏ ra không quan tâm và lấy ra một chiếc bình ở phía sau. Nếu mẹ anh không tát vào đầu anh, có lẽ anh đã uống được một ly rượu ngon. Các nhân viên đã đưa cho cậu đồng phục học sinh và nội quy của trường. Anh ta ném thẳng chúng vào cậu bé bán sách phía sau rồi bỏ đi. Cô Lin đã xin lỗi các nhân viên và bất lực đuổi theo. Nhìn bóng lưng họ, tôi không khỏi mỉm cười. Thiên tài say rượu?

Đó không phải là hình ảnh Lý Thái Bạch bất tử mà tôi đã trục xuất sao?

Nó thực sự rất vui và thú vị.

Cái thứ ba đặc biệt hơn. Đó là một cô gái cưỡi một con ngựa nhỏ màu hạt dẻ. Cô ấy mặc áo choàng đỏ và áo giáp đen. Phía sau có một chiếc áo choàng màu đỏ. Trên ngựa có một chiếc kích dài hình vuông. Loại vũ khí dài mà ngay cả con trai cũng không giỏi sử dụng thì dành cho con gái. Hơn nữa, cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn, rất bắt mắt. Cô ấy có thể xử lý được không?

Cô gái trực tiếp chạy đến phòng đăng ký và ném giấy thông báo nhập học xuống: "Xin chào, tôi tên là Trần Di Di. Tôi đến từ Trường An. Tôi đến đây để đăng ký."

Tôi nhìn cô gái, ra hiệu cho Vân Tiểu Hoa nhìn qua: “Võ thuật của cô ấy thế nào?” Vân Tiểu Hoa nhìn nàng nói: “Nàng có nền tảng vững chắc, nhưng chỉ học được những kỹ năng cơ bản. Nó hơi giống võ thuật trong quân đội. Nếu bạn chiến đấu với tôi, một phát súng từ tôi là đủ. Nếu là cô, thưa cô, cô có vũ khí." "Xuống, tám mươi hai, nếu dùng tay không, sáu mươi bốn." Tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi cũng đã học các bài công pháp do chính Trịnh Tân Linh dạy. Cho dù tôi câu cá ba ngày và phơi lưới trong hai ngày, công phu của tôi cũng không hề yếu. Nhưng nghĩ như vậy, cô gái này khó có thể vượt qua được.

"Cái gì? Bạn không thể mặc quần áo của mình, bạn chỉ có thể mặc đồng phục học sinh này? Không, bạn không thể chấp nhận được sao? Tôi là một thiên tài." Lời nói của cô gái khiến nhiều người nhìn cô, nhưng nhân viên ở phòng đăng ký lại không để ý đến cô. Thiên tài, anh đã nhìn thấy rất nhiều trong thời gian này, và điều này không thiếu: "Mặc đồng phục học sinh là một quy định của Học viện Hoàng gia. Nếu không hài lòng, bạn có thể nói chuyện với ông Cơ Cửu Na Lan, hoặc chọn bỏ học. Được rồi, tiếp theo đừng trì hoãn người khác." Cô gái giằng co với đồng phục một hồi, ném đồng phục lên ngựa rồi phóng đi. 

Tôi chỉ cười rồi bỏ học?

Sau đó rút lui. Tôi không biết có bao nhiêu người đang nghĩ đến việc chiếm lấy vị trí của cô ấy. Tôi không để tâm đến điều đó. Tôi vừa nhìn người đến kẻ đi, vừa nghĩ đến những dự định tương lai của mình. Nhưng sau khi gặp một vài người quen, tâm trí tôi lại quay về với họ. Mặc dù bây giờ anh ấy đã ăn mặc chỉnh tề nhưng họ cũng là một trong số những người đã công khai dụ dỗ tôi tại nhà tôi ngày hôm đó và họ đều quan tâm đến tôi. Vì con cái của họ có thể được nhận vào, tức là họ có năng lực, nên chỉ cần tôi đưa ra yêu cầu, họ sẽ sẵn sàng chấp nhận, nên xem ra chức vụ này cũng không tệ. 

Trong cung, Khương Vạn Thu đang xử lý hồ sơ. Người phía sau đi tới: "Báo cáo hoàng thượng, lễ khai giảng của hoàng viện diễn ra rất thuận lợi. Danh sách hàng ngàn người đã được tổng hợp, mời ngài xem qua." Giang Vạn Thu nhìn vào danh sách trong tay, mỗi người đều thể hiện thành tích, hạnh kiểm, gia cảnh và tài năng của mình. Tất cả đều được viết trong đó. Rõ ràng là Lục Môn đã đảo lộn ba thế hệ trước của những người này. Cô từ từ xem xét chúng và đưa ra quyết định trong lòng. Cô dùng bút khoanh tròn vài cái tên: “Hãy chú ý tới những người này. Nếu họ tốt thì có thể liên hệ trước với họ”.

"Đúng." Người đàn ông cầm lấy danh sách và rời đi.

Khâu Ngọc tổng cung nữ bưng một chén trà nhân sâm đến chỗ Giang Vạn Thu: “Bệ hạ uống trà đi.” Khương Vạn Thu gật đầu, nhấp một ngụm, nhìn trà trong chén: "Khâu Ngọc, thị nữ chuẩn bị xong chưa?"

"Sắp xong rồi, hiện tại kỹ năng của bọn hắn đã hoàn mỹ, đôi chân cũng có công đức riêng, lòng trung thành của bọn hắn không cần lo lắng nữa, chúng ta chỉ cần đợi hoàng đế sử dụng thôi." Tưởng Vạn Thu thở một hơi, trà dậy sóng: “Đúng rồi, người trong cung phải cố gắng tắm rửa sạch sẽ, tốt lắm nên thừa dịp cơn gió này thổi bay bóng tối trong cung điện u ám này.” Thu Ngọc tuy không nói chuyện, nhưng trong lòng nàng đã biết phải làm như thế nào. 

"Nhân tiện, ngươi giúp ta công bố hai thánh chỉ. Thứ nhất, mọi việc trong hoàng gia đều do Nalanqin tế rượu quyết định. Không ai có thể can thiệp vào công việc của hoàng thất. Kẻ nào dám can thiệp, ta sẽ chặt tay nàng. Thứ hai, để Huyền Kiến Môn quản giáo môn. Chúng ta hãy di chuyển đến dãy núi Taihang ở thủ đô, chẳng phải họ đã muốn chuyển đến đây rồi sao? Nếu bọn họ không động, ngươi sẽ thông báo cho Lâm tướng quân." Thu Vũ nghe vậy gật đầu: "Vâng, tôi hiểu."

Đương nhiên, thánh chỉ không thể viết như thế này, nhưng dù có trau chuốt đến đâu, Thu Ngọc cũng quen thuộc, nhưng ở câu cuối cùng, nàng hy vọng Huyền Kiếm Tông sẽ không ngu dốt vì có một nữ thần sinh ra, nếu không nữ thần sẽ thực sự trở thành nô lệ ngứa ngáy như trong truyện. 

Giang Vạn Thu nói xong, cô chỉ quay người và bước đi chậm rãi. Cung điện khổng lồ này thực sự quá trống trải chỉ có cô và cung nữ. Nếu có cô ấy ở đây thì sẽ náo nhiệt hơn rất nhiều. Ít nhất sẽ không thiếu tiếng cười. Nghĩ đến đây, Tưởng Vạn Thu mỉm cười, nhưng không hiểu vì sao, lưng của Tưởng Vạn Thu tựa hồ rất cô đơn.

Trong nhà các quan viên có người vui, có người buồn. Những người có con được nhận vào Học viện Hoàng gia đều tươi cười, còn những người không được nhận thì lại u ám. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, một tin tức đã được lan truyền rộng rãi trong giới quan chức. Là Vương phi Nalanqin thích gãi lòng bàn chân, càng nhột càng thích, hơn nữa nàng cũng thích phụ nữ thành thục. Người ta nói rằng nhân viên của Yuzu Pavilion đã nói điều này, và một số người nói rằng họ đã tận mắt nhìn thấy Nalanqin làm loại việc này. Dù sao thì, cũng giống như câu chuyện về nữ thần, có nhiều phiên bản khác nhau.

Nhưng những người đó không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra. Họ sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào nếu họ cố gắng. Nếu nó hoạt động thì sao? 

Nếu bạn thích gãi lòng bàn chân thì hãy tìm một số người có lòng bàn chân nhột nhột. Bạn có thích phụ nữ trưởng thành không? 

Khi đó nếu có một phụ nữ trưởng thành hoặc một cô gái trẻ, bạn sẽ không tin, và những thiếu nữ vốn đã nhạy cảm đó lại trực tiếp bị buộc phải đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là dụ dỗ. Dù sao bọn họ đều đẹp trai, trên người có cảm giác nữ tử, cộng thêm lòng bàn chân nhạy cảm, quả là một cặp hoàn hảo, cho nên bọn họ đều đã huấn luyện và chuẩn bị sẵn sàng để hạ gục Nalanqin trong một đòn. 

Hầu hết gia đình các quan chức thi đỗ hoặc thi trượt đều làm điều này. Ngay cả cha mẹ của nhiều sinh viên Imperial College cũng biết rằng dù vợ họ trông rất giản dị do làm việc chăm chỉ nhưng họ vẫn có chút nhạy cảm nên cũng bắt đầu một ngày tràn ngập tiếng cười. Suy cho cùng, những thành viên trong gia đình họ đã vượt qua kỳ thi cũng có thể được chăm sóc. Thà có người chăm sóc còn hơn ở một mình, chưa kể người đó vẫn là danh nhân trước mặt hoàng đế. Những lời nói tử tế của cô ấy sẽ tăng vọt phải không? 

Và những người không vượt qua kỳ thi thậm chí còn đơn giản hơn. Họ chỉ muốn có hạn ngạch. Lần đầu tiên là nghiêm ngặt, lần thứ hai luôn có thể sử dụng được. Nếu không thì lần thứ ba sẽ luôn có ngày thành công phải không? 

Và những người vợ lẽ đó nghĩ nhiều hơn. Đôi khi họ không giúp đỡ con cái của mình. Nếu họ tự mình đến đó, họ có thể tìm được lối thoát cho con cái mình. Nếu điều đó không hiệu quả thì họ có thể tìm ra lối thoát cho mình và đi theo một cô gái có tương lai đầy hứa hẹn. Cho dù mỗi ngày bị cù, còn hơn là làm vợ lẽ, mỗi ngày bị bắt nạt ở nhà và cùng người khác đánh nhau. Tệ nhất, họ có thể đánh đổi cơ hội của mình bằng lòng bàn chân. 

Chẳng bao lâu sau, người dân đã có xu hướng chăm sóc đôi chân và khiến chúng trở nên nhạy cảm. Trong một ngôi nhà kín đáo, một người đàn ông mặc bộ quần áo màu tím và đeo nhiều đồ trang sức bằng bạc chói lóa. Tuy nhiên, phần thân trên mát mẻ của anh ấy lại phù hợp với phần thân dưới bó sát với giày và tất. Chỉ có một chút không vâng lời: "Mọi việc đã làm xong chưa? Nalanqin, thật thú vị. Nếu ngươi muốn gây bão thì để ta xem ngươi có khả năng gì." Vừa nói, cô vừa uống rượu trên tay, sau đó nhìn vào bức chân dung của một cô gái, nở nụ cười thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Trò chơi mẹ con (Phần 1)

Trong nhà Lin, có thêm ba chiếc ghế ở giữa. Ngồi trên một trong số họ là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người hơi bụ bẫm và trưởng thành. Đó là Tạ Vân Vũ. Cô vẫn mặc bộ quần áo màu đỏ, chân đặt trên chiếc ghế đẩu trước mặt. Một đôi giày thêu màu đỏ khẽ đung đưa, ánh mắt bà lo lắng nhìn cô gái trước mặt - con gái Lâm Thi Âm của bà. Lâm Thị Âm, người mặc bộ quần áo màu trắng xanh, đang nhìn một người đàn ông mặc đồ đen trong phòng. 

Mà tại sao lại có cảnh tượng này, phải nói là mấy ngày trước Lâm Thi Âm đã nhận được mệnh lệnh của hoàng đế, chuẩn bị đi Tân Châu cai trị một thời gian. Đây cũng là thời gian thử việc của cô. Nếu họ, những nữ quan chức, không cai trị đàng hoàng trong thời kỳ này, hoặc người dân không thừa nhận cha mẹ họ là quan chức thì sẽ mất cơ hội trở thành quan chức. Trong tương lai, họ chỉ có thể vươn lên thông qua kỳ thi hoàng gia hoặc Học viện Hoàng gia. Nếu vượt qua sẽ vươn lên dẫn đầu nhưng không có nhiều người trở thành quan chức cấp nhà nước ngay lập tức. Cách điều trị này có thể khiến nhiều người chảy nước miếng.

Vốn dĩ Lâm Thế Âm dự định ba ngày nữa sẽ rời đi. Trong khoảng thời gian này, Tạ Vân Vũ vẫn liên lạc với cô ở nhà và liên tục yêu cầu cô mang thêm đồ. Cuối cùng, không nói đến hành lý, còn phải có xe ngựa mới chở được, Lâm Thế Âm bất lực. , dù sao thì cô ấy cũng đang đến một nơi xa lạ, và cô ấy không thể đưa mẹ đi cùng được. Gia đình cô vừa mới định cư ở thủ đô, cô không muốn mẹ mình bận rộn và mệt mỏi như vậy. Hơn nữa, cô sắp làm quan, làm sao có thể đưa bố mẹ đi cùng? 

Vì vậy, dù cô có bất đắc dĩ phải từ bỏ đến mức nào, Lâm Thi Âm cũng chỉ có thể đảm bảo hết lần này đến lần khác rằng cô sẽ chăm sóc bản thân thật tốt, mẹ cô cũng yêu cầu cô mang theo nhiều đồ nhất có thể. 

Đương nhiên tôi cũng biết Lâm Thế Âm sắp rời đi. Khi hai mẹ con đến từ biệt, tôi cũng nhờ Lâm Thị Âm viết thư cho tôi nếu cô ấy cần gì. Tôi có thể giúp. Lâm Thị Âm cũng nhẹ nhàng cảm ơn cô ấy, nhưng khi nhìn thấy hai đôi chân giấu trong giày và tất, khuôn mặt giống nhau của họ và ý muốn cào cấu hai mẹ con chợt hiện lên trong đầu tôi. Nghĩ rằng Lâm Thị Âm đã đi rồi và không biết khi nào mới có cơ hội này, tôi đã đưa Tạ Vân Vũ đến trong khi Lâm Thị Âm đang đọc thư pháp và hội họa, và trò chuyện vui vẻ với cô ấy về vấn đề này. 

Ban đầu tôi nghĩ Tạ Vân Vũ sẽ kiên quyết không đồng ý. Dù sao thì cô ấy vẫn luôn bảo vệ Lâm Thị Âm rất tốt. Nhiều lần tôi đề cập đến việc muốn cù chân Lâm Thi Âm, cô ấy liền dùng chân dụ dỗ tôi không chút do dự. Tuy nhiên, những lần cám dỗ của cô đều rất thành công. Mặc dù chỉ cần cô ấy quyến rũ tôi xong, cô ấy sẽ bị tôi cám dỗ. Lần nào cô cũng có cảm giác như mình được lên thiên đường. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cố tình quyến rũ tôi để được thoải mái hay không. 

Tuy nhiên, dưới sự cám dỗ của Tạ Vân Vũ, ngoại trừ lần cô cù lòng bàn chân Lâm Thị Âm trong Yuzu Pavilion, không có cơ hội nào để cào Lâm Thị Âm. Hơn nữa, lần này nhìn thấy hai mẹ con, không biết khi nào mới có thể lại cào nàng. Tôi đã phải chơi nó một lần. Cho dù Tạ Vân Vũ không đồng ý, tôi cũng sẽ nghĩ cách ép buộc cô ấy, bởi vì chỉ cần tôi dùng kỹ năng của mình để thay đổi giọng nói, bịt mắt cô ấy, giả làm Lâm Thị Âm và mang tất của Lâm Thị Âm vào chân cô ấy, sự nhạy cảm và cảm giác xấu hổ của Tạ Vân Vũ có thể đạt đến đỉnh điểm. Tôi đã làm điều này một lần, Tạ Vân Vũ sợ đến mức không dám gặp tôi trong hai hoặc ba ngày. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, Tạ Vân Vũ chỉ nghĩ một lúc rồi yêu cầu tôi hứa rằng chỉ có ba người chúng tôi có thể có mặt, không được phép có người khác xuất hiện và Lâm Thị Âm sẽ không được phép phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy đồng ý. Đây cũng là điều kiện tôi đã hứa với cô ấy. , Tôi đương nhiên đồng ý, nhưng tôi không nhìn thấy biểu cảm viển vông trên khuôn mặt Tạ Vân Vũ sau khi tôi đồng ý, với một chút mong đợi xen lẫn ngượng ngùng. Ngay cả trong sự mong đợi đó cũng có một cảm giác không thể giải thích được, như thể một bông hoa ẩn giấu đã hé nụ. 

Sau đó Tạ Vân Vũ đưa Lâm Thị Âm đến nói lời tạm biệt, nhưng chúng tôi đã thảo luận chi tiết về ngày mai. Khi tôi đến Lin Mansion vào ngày hôm sau, nó trống rỗng. Tạ Vân Vũ đã sắp xếp công việc cho từng người và yêu cầu họ không quay lại trước bữa tối. Tất nhiên người hầu đều ngoan ngoãn đi làm, toàn bộ dinh thự chỉ còn lại Tạ Vân Vũ, còn Lâm Thị Âm thì ra ngoài thăm bạn bè, nhưng theo thời gian, cô sẽ sớm quay lại. Tôi lập tức bắt đầu sắp xếp hiện trường, Tạ Vân Vũ cũng giúp đỡ. 

Trước khi đến, tôi đã sắp xếp những người xung quanh và yêu cầu Vân Tiểu Hoa ra ngoài bắt tù nhân. Cô ấy biến mất trong tích tắc. Về phần Ling'er, tôi đã yêu cầu cô ấy quay lại dọn dẹp phòng của mình ở Nalan Mansion. Cô ấy cũng mỉm cười quay lại, trong khi Tô Tiểu Tiểu quay lại Yuzu Pavilion vì gần đây cô ấy dường như gặp phải nút thắt trong việc tạo ra tất gạc và luôn bận rộn. Mẹ tôi Dương Minh Na ở dinh thự Nalan vào các ngày trong tuần. Tôi đến một mình như đã thỏa thuận. 

Sau khi dàn dựng hiện trường, tôi lấy sợi dây ra nhìn Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Ngọc đã sớm thành thói quen: “Vậy xin chủ nhân trói chân nô tỳ ngứa ngáy lại.” Nói xong anh ấy nháy mắt với tôi. Tôi gần như cởi giày và tất của cô ấy và dạy cô ấy một nền giáo dục tốt, nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã chịu đựng được cảnh tiếp theo. Rốt cuộc, đồ ăn rất đáng để chờ đợi phải không? Tôi cũng mặc bộ đồ ngủ, buộc tóc đuôi ngựa và che nửa khuôn mặt bằng một tấm vải đen. Mọi thứ đã sẵn sàng và chúng tôi đang chờ đợi sự xuất hiện của nhân vật chính. 

"Chủ nhân nhất định phải đối xử với Thời Âm tốt hơn. Lòng bàn chân của Thời Âm cũng không hơn gì lòng bàn chân ngứa ngáy của nô lệ. Lòng bàn chân của cô ấy rất mềm, nếu có đạo cụ đáng sợ, hãy dùng chúng trên bàn chân to của nô lệ bị ngứa." Tạ Vân Vũ vẫn rất lo lắng cho Lâm Thị Âm. Dù sao từ nhỏ cô hầu như không bị trầy xước, không biết bây giờ cô có chịu được hay không. 

Tôi cũng cười an ủi cô ấy: “Đừng lo lắng, chị Shiyin cũng là thầy của em, em nhất định sẽ không làm chị ấy quá khó chịu, nhưng em không thể tiết lộ sự thật, nếu không em có thể phải để chị Shiyin sống ở biệt thự Hexiao.”

Tạ Vân Vũ nghe tôi bảo Lâm Thị Âm ở lại làng Hexiao, cô ấy nhanh chóng lắc đầu: "Không, không, không, chủ nhân, nô tì ngứa chân nhất định sẽ nghe lời. Shiyin không thể chịu đựng được." Nhưng không hiểu sao, cảnh tượng cô và con gái liếm lòng bàn chân nhau lại hiện lên trong đầu cô. Cô có chút choáng váng trong giây lát, nhưng khuôn mặt không khỏi đỏ bừng. Tôi đang định nói, đột nhiên nghe thấy giọng nói của Lâm Thi Âm: “Mẹ, con về rồi.”

Tôi cũng nhanh chóng đứng dậy, trong tay cầm một con dao găm, sau đó Lâm Thị Âm bước vào với nụ cười trên môi. Sau đó nàng sửng sốt, quay lại hiện trường lúc đầu: "Mẹ, Thanh Vũ đám người... ngươi, ngươi là ai? Mau lên! Cố lên!"

Tôi mỉm cười. Tuy biết trong phủ không có người, nhưng lại sợ nàng tiếp tục la hét sẽ vô tình thu hút người khác. Tôi kề dao găm trong tay vào cổ Tạ Vân Vũ, nhưng vẫn còn một khoảng cách nhất định: "Cô Lin, vô ích thôi. Trong nhà cô không còn ai nữa, nhưng cô tốt nhất đừng la hét nữa, nếu không tôi không thể đảm bảo tính mạng của mẹ cô và bà Tạ."

Nghe xong lời của tôi, Lâm Thị Âm cũng nhìn thấy con dao găm trên cổ Tạ Vân Vũ. Cô ấy lập tức dừng lại, hung tợn nhìn tôi: "Anh muốn làm gì? Anh xin tiền hay gì đó? Nếu anh xin tiền thì buông mẹ tôi ra. Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Nếu anh còn xin cái gì khác, thì có thể nói cho tôi biết, chỉ cần không làm tổn thương mẹ tôi, mẹ có sao không?" Tạ Vân Vũ không khỏi cảm động. Con gái ông luôn đặt bản thân lên hàng đầu: “Mẹ không sao đâu Shiyin, đừng lo cho con, cứ chạy đi.”

Lâm Thị Âm nghe thấy Tạ Vân Vũ nói, cô lập tức lắc đầu, "Mẹ, Shiyin sẽ không bao giờ để mẹ yên. Hãy nói cho con biết, mẹ muốn gì, chỉ cần con có, con sẽ cho mẹ." Tôi cũng mỉm cười, nhưng giọng nói phát ra từ miệng tôi là một giọng nữ xa lạ. Tôi ngày càng trở nên thành thạo hơn trong kỹ năng nhỏ này. "Lâm cô yên tâm, tôi không cầu tiền tài hay mạng sống, tôi chỉ cầu đôi chân."

Nghe tôi nói vậy, Lâm Thi Âm cũng có chút bối rối: "Xin hỏi chân? Ý anh là gì?" Tôi mỉm cười và lấy con dao đi. "Rất đơn giản, ta thích chân con gái, cho nên chỉ cần Lâm tiểu thư bằng lòng nghịch chân ta, sau khi chơi đủ rồi ta tự nhiên sẽ thả hai ngươi đi. Ta sẽ không bao giờ làm tổn thương hai ngươi."

Tạ Vân Vũ cũng rất hợp tác với tôi, "Anh đùa à? Làm sao có thể để người khác nhìn thấy chân con gái tôi được? Thời Âm, xin anh đừng đồng ý với cô ấy." Tôi tiếp tục nói: "Cô sợ cái gì? Tôi cũng là con gái, không phải con trai. Bà Tạ còn sợ không?" Liệu nó có xúc phạm đến sự trong trắng của cô Lin không? Đừng lo lắng, tôi…” Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên nhìn thấy Lâm Thi Âm lao về phía mình, tôi vô thức trốn tránh. Dù sao thì Khinh công của tôi khá tốt, Lâm Thi Âm ném mình xuống đất mà không hề chạm tới một góc quần áo của tôi.

Sự thay đổi này khiến tôi và Tạ Vân Vũ bị sốc. Khi Xie Yunyu nhìn thấy Lâm Thị Âm ném mình xuống đất, cô ấy lập tức vùng vẫy trong đau khổ. "Shiyin, cậu ổn chứ? Bạn có bị thương không?" Tôi cũng phản ứng lại. Tôi không sợ Lâm Thị Âm lao về phía tôi, nhưng trên tay tôi vẫn có thứ gì đó. Có một con dao găm, và tôi sợ vô tình làm nó bị thương. Sau đó tôi sẽ chơi quá mạnh. Nghĩ đến đây, tôi quấn con dao găm và ném nó ra xa. Khi tôi nhìn Lâm Thị Âm, tôi thấy cô ấy cầm một thứ gì đó trên tay phải, rồi cô ấy đứng dậy và lao về phía tôi một lần nữa.

Lần này tôi không trốn tránh nữa, trực tiếp bắt được Lâm Thế Âm. Sau khi cô ấy đánh tôi hai ba lần, tôi trực tiếp chạm vào huyệt đạo của cô ấy. Lâm Thị Âm lập tức khập khiễng. Tôi cũng ôm cô ấy vào lòng. Mặt Lâm Thi Âm cũng đỏ bừng, nhưng cô ấy vẫn cảm nhận được bóng dáng của tôi và biết tôi quả thực là một cô gái. Tôi đặt cô ấy ngồi xuống chiếc ghế cạnh Tạ Vân Vũ, ngồi nhẹ nhàng và tôi di chuyển ghế của họ. Ban đầu chúng song song, nhưng bây giờ chúng đang đối mặt nhau.

Khi Xie Yunyu nhìn thấy Lâm Thị Âm đang ngồi trước mặt mình, cô ấy lập tức lo lắng nói: "Shiyin, em không sao chứ?" Lâm Thị Âm chỉ có thể nở nụ cười an ủi mẹ, “Không sao đâu mẹ, Shiyin không bị thương đâu. Là Shiyin vô dụng, không cứu được mẹ cô ấy." Sau đó Lâm Thị Âm nhìn tôi, "Anh muốn làm gì để thả chúng tôi đi?"

Tôi vỗ tay: “Thật là cảm động về mối quan hệ mẹ con. Tôi nói, tôi chỉ muốn có đôi chân, nhưng thấy cô Lin không nghe lời như vậy, tôi phải dạy cho cô một bài học." Lâm Thi Âm nghe xong không khỏi vặn lại: "Ý cô là gì, cô muốn làm gì?" Tôi không trả lời cô ấy, tôi cũng nhấc chân cô ấy lên, đặt lên chiếc ghế buộc vào chân Tạ Vân Ngọc, để họ có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt và lòng bàn chân của nhau.

Lâm Thi Âm nhắm mắt lại. Suy cho cùng, việc để lộ chân trước mặt người ngoài là một điều hết sức đáng xấu hổ đối với một người thường đọc sách viết về hiền nhân như cô. Tuy nhiên, dưới chân cô không có cảm giác gì, nhưng cô lại nghe thấy giọng nói của mẹ. "Bạn đang làm gì vậy? Đừng cởi giày của tôi, chết tiệt." Lâm Thị Âm mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng và đôi chân to đầy gợi cảm của mẹ cô, như để đáp lại sự nhút nhát của chủ nhân, đôi chân khiêu gợi của cô co lại thật chặt, khiến chúng càng gợi cảm hơn.

Và tôi lấy đôi giày thêu của Tạ Vân Vũ, đặt trước mũi và ngửi: “Chà, giày của bà Xie có mùi thơm quá. Nó có mùi thơm của một gia đình giàu có. Tôi sẽ coi những chiếc tất này làm quà lưu niệm." Nói xong, tôi chậm rãi nhét đôi tất của Tạ Vân Vũ vào người trước mặt hai mẹ con. Hai mẹ con má đỏ bừng. Lâm Thị Âm xấu hổ và tức giận, trong khi Tạ Vân Vũ lần đầu tiên bị chơi trước mặt con gái và không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô đã quen rồi, nhưng trước mặt con gái, cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Sau sự thao túng của tôi, cả hai mẹ con đều không nói gì, nhưng họ ngại ngùng không dám nhìn mặt nhau, còn tôi thì phớt lờ. Tôi ngồi xổm xuống nhìn đôi chân gợi cảm của Tạ Vân Vũ, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân, "Uh heh heh heh... Tại sao hahahaha... Tại sao bạn lại hee hee hee... bạn đang cù chân tôi à hahahaha... hahahaha... ngứa quá hee hee hee... đừng gãi hahahahaha." Tạ Vân Vũ ngay lập tức nở một nụ cười vui vẻ. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng bị sợi dây trói chặt và chỉ cử động được chân và đầu.

Khi Lin Shiyin nhìn thấy đôi chân của Tạ Vân Vũ bị "tra tấn", cô ấy ngay lập tức muốn ngắt lời tôi, nhưng khi các huyệt đạo bị ấn vào, cô ấy chỉ có thể cử động được nét mặt. So với Tạ Vân Vũ, cô khó có thể cử động được. "Anh, làm ơn buông mẹ tôi ra và đừng cào tôi nữa. Không phải cậu định dạy tôi một bài học sao? Anh cào mẹ tôi là có ý gì?" Lâm Thi Âm lo lắng nhìn mẹ mình bị tra tấn nhưng không thể cử động, cô vô cùng khó chịu. 

Động tác tay của tôi không ngừng chuyển động: “Đúng vậy, cô Lâm và bà Tạ có mối quan hệ sâu sắc. Tôi đang cù chân bà Xie. Tôi tin cô Lin cũng có thể cảm thấy như vậy. Tôi tin rằng cô Lin lẽ ra đã học được một bài học rồi phải không? Hahaha."

Lâm Thị Âm nghe tôi nói, cô ấy muốn ăn thịt tôi, nhưng cô ấy chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Cô nhìn thấy chân mẹ ngứa ngáy, khiến cô cảm thấy đau hơn là bị chính mình gãi. Tình cảm của cô dành cho mẹ từ lâu đã vượt qua tất cả. Cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình đau khổ. Cô cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: “Anh, buông mẹ tôi ra. Bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, tôi sẽ làm điều đó. Đừng chọc tức mẹ tôi nữa."

Nghe Lâm Thế Âm nói, tôi cũng dừng lại. Tạ Vân Vũ có một chút thời gian để thở. Mặc dù cô bị cù mỗi ngày trong khoảng thời gian này, nhưng chân cô chưa bao giờ quen với cảm giác bị cù. Tiếng cười của bà rất chân thành nhưng khi nhìn thấy con gái cúi đầu thay mình, bà vừa vui vừa khó chịu. Điều đáng mừng là vị trí của bà trong trái tim con gái và cảm giác rằng con gái bà đã trưởng thành. 

Nhưng điều khó chịu là anh ta và chủ nhân đã cùng nhau lừa dối con gái mình, sau này cô sẽ bị nhột. Dù nghĩ thế nào, ông cũng không đành lòng nói: “Ông chủ… không, ngài gãi tôi, gãi chân tôi, chân tôi to hơn chân con gái tôi, gãi chân tôi, đừng gãi con gái tôi.”

Tiếng hét đột ngột của Tạ Vân Vũ khiến cả hai chúng tôi đều nhìn cô ấy. Tôi hơi ngạc nhiên, tại sao đột nhiên lại không diễn ra như dự định? Cái quái gì thế, nhưng Lâm Thị Âm lại rất cảm động. Dù sao mẫu thân nàng cũng nguyện ý vì chính mình hành hạ, nàng không thể chịu đựng được chuyện như vậy. Cô hét lên với người đàn ông mặc đồ đen trước mặt: "Không, cào tôi. Anh trói mẹ tôi lại, không phải vừa chuẩn bị cào tôi, gãi chân tôi sao..."

Lâm Thị Âm lấy hết can đảm để nói ra điểm này. Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ đã đọc nhiều sách về hiền nhân như cô, việc chỉ chân cho người khác xem quả thực là điều khó tả. Tuy nhiên, cô nhìn mẹ, đỏ mặt và nghiến răng nghiến lợi: “Chân của mẹ ơi, chân của con, chân của con mềm hơn của mẹ và còn nhột hơn của mẹ. Xin hãy cù chân con.”

Nói xong cô không nhịn được nữa cúi đầu thật sâu. Nếu có một cái lỗ, cô nhất định sẽ tự chôn mình. Mặc dù bây giờ không có lỗ hổng nhưng cô không thể di chuyển.

Tôi không ngờ Lâm Thị Âm sẽ nói điều này. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái. Chắc chắn rồi, cảm giác chinh phục trong quá trình luyện tập và sự xuất hiện đáng xấu hổ của người khác là phần thưởng tốt nhất cho bản thân tôi. Tôi không muốn tiếp tục ép buộc Lâm Thị Âm. Dù sao thì tôi cũng đã hứa với Tạ Vân Vũ rằng sẽ không đi quá xa. Tôi nghe thấy Lâm Thị Âm "yêu cầu" mình như thế này. Là một người tốt bụng, làm sao tôi có thể từ chối được? 

Tôi di chuyển ngón tay của mình đến bàn chân nhỏ bé của Lâm Thị Âm. Đôi chân của cô cũng giống cô, mang vẻ đẹp truyền thống phương Đông. Kích thước của kích thước 37 nên là kích thước hoàn hảo nhất theo thế giới. Lòng bàn chân trắng nõn và các ngón chân phải sẽ co quắp lại nếu không được gõ nhẹ. Nhưng tiếc thay, giờ đây họ chỉ có thể thể hiện tư thế thoải mái nhất cho “kẻ xấu” trước mặt xem. Điều này khiến trái tim Lâm Thị Âm tràn ngập sự xấu hổ vì bị đùa giỡn và làm nhục. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của Lâm Thị Âm. Tôi phải nói rằng đôi chân của cô ấy phải luôn được giấu trong giày và tất. Làn da thanh tú của cô ấy thật đáng ngưỡng mộ, làn da trắng trẻo của cô ấy dường như chưa bao giờ được ánh nắng hôn lên. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát đôi chân của Lâm Thị Âm một cách kỹ lưỡng và cẩn thận như vậy. Bàn chân của cô hoàn toàn khác với bàn chân của mẹ cô Tạ Vân Vũ. 

Bàn chân của Lâm Thị Âm nhỏ, cân đối và trắng trẻo. Bạn có thể thấy vẻ trắng trẻo nữ tính của cô ấy và bạn cũng có thể thấy tính cách dè dặt của cô ấy. Tất nhiên, nếu cô ấy có thể cong các ngón chân lại thay vì chỉ dẹt lòng bàn chân như bây giờ thì điều đó sẽ rõ ràng hơn. Bây giờ chủ nhân của cô chỉ biết xấu hổ nhìn "kẻ xấu" trước mặt khi anh ta không ngừng trầm trồ và chơi đùa với lòng bàn chân của cô. 

Bàn chân của Tạ Vân Vũ hoàn toàn trái ngược với bàn chân của cô. Chúng to lớn, nhiều thịt và hơi nhăn. Với quá trình tập luyện gần đây, đôi chân to của cô ấy thỉnh thoảng dang rộng và cuộn tròn, như muốn quyến rũ tôi. Vì đã lớn tuổi nên bàn chân của Mẹ cũng hơi vàng, không còn trắng nõn và dịu dàng như thời con gái. Dù gia đình cô cũng là một gia đình giàu có và họ không bỏ bê việc chăm sóc hàng ngày nên vẫn giữ được làn da trắng trẻo nhưng họ vẫn có nét duyên dáng trưởng thành theo thời gian. 

Đặc biệt là khi khuôn mặt và lòng bàn chân của hai mẹ con cùng lúc xuất hiện trước mặt tôi, sự tương phản giống nhau này càng được phóng đại lên vô số lần. Trên mặt hai mẹ con đều có nét lo lắng, trên khuôn mặt gần như giống nhau đều nhíu mày. Tất cả đều giống hệt nhau. Khuôn mặt của Lâm Thị Âm vẫn mang nét ửng hồng của một cô gái, trong khi Tạ Vân Vũ lại phóng khoáng và hào phóng. Cùng với hai đôi chân một nhỏ một lớn, một trắng một vàng, một cân đối còn một thì khêu gợi, thực sự khiến tôi hưng phấn đến mức suýt chút nữa vồ lấy cô ấy. 

"Ngươi, đừng nhìn, ngươi còn đang gãi, ngươi, đừng nhìn, buông ta ra." Khi tôi vẫn đang nhìn vào chân hai mẹ con họ, Lâm Thị Âm cuối cùng cũng không khỏi ngượng ngùng trong lòng và lên tiếng ngăn cản tôi, nhưng điều cô ấy không biết là những gì cô ấy nói không phải là sẽ không mang lại cho cô ấy một tình huống tốt hơn. Tôi nhìn Lâm Thị Âm, người không thể cử động vì châm cứu. Cô ấy giận dữ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng ngay sau đó, cô ấy mỉm cười và nói: "Anh, à hahaha... ngứa quá hahahaha, anh, anh đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn những ngón tay vừa gãi vào lòng bàn chân của cô ấy, mỉm cười: "Cái gì? Không phải cô Lin vừa cầu xin tôi cù vào lòng bàn chân của cô, vốn mềm và nhột hơn cả của mẹ cô sao? Tại sao cô lại hỏi tôi? Không phải rõ ràng là tôi đang cù vào lòng bàn chân của cô theo yêu cầu của cô Lin sao?" Tôi nhìn nó vì lời nói của tôi. Lâm Thời Âm mặt đỏ đến chảy máu, càng vui vẻ hơn. Nếu lúc đầu tôi muốn cù lòng bàn chân của hai mẹ con thì bây giờ tôi đã đổi ý. Tôi muốn nhìn thấy giáo viên của tôi, Lâm Thị Âm nghiêm khắc, không ngừng tỏ ra xấu hổ, và cô ấy chỉ có thể cầu xin tôi cù vào lòng bàn chân của cô ấy. 

Lâm Thi Âm không ngờ chân mình lại nhạy cảm như vậy. Thực ra, cô ấy vừa mới đi bộ về. Vì tập thể dục nên tốc độ lưu thông máu tăng lên nên cô cảm thấy ngứa ngáy hơn. Cô ấy có chút sợ hãi trong giây lát, nhưng cô ấy cũng sợ tôi sẽ cào mẹ cô ấy nên chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt tà ác, nhất thời không nói nên lời. Tuy nhiên, bởi vì sự chuyển động của ngón tay của tôi, tiếng cười của cô ấy buộc phải phát ra, "Uh... uh... Pfft haha... bạn hahahaha... đừng hahahaha... đừng gãi lòng bàn chân hahaha... ngứa hahahaha... tại sao hahahaha... vẫn hee hee hee... không cử động được hahahaha... ngứa hahahaha... đừng cù hahahaha."

Nghe Lâm Thế Âm cười, ta rất hài lòng. Phải nói rằng chỉ với một ngón tay út, tôi có thể khiến đủ loại người đẹp bật cười và cống hiến những tiếng cười du dương và nụ cười cảm động của họ cho tôi. Bất kể cô ấy có địa vị cao, võ công cao hay kiêu ngạo và lạnh lùng, chỉ cần có cù là cô ấy phải tuân theo mệnh lệnh của tôi. Cảm giác chinh phục này thực sự không thể đạt được bằng bất cứ thứ gì. Đây có thể là lý do tại sao tôi rất thích cù lét và rất thích tập luyện. 

"Con gái, con không sao chứ? Sư phụ, con đừng gãi con gái của ta. Nếu có bản lĩnh thì hãy gãi chân cho ta nếu có năng lực. Lòng bàn chân của ta thịt và to, so với chân con gái ta còn vui hơn nhiều. Hãy gãi chân cho ta, đừng gãi chân con gái ta." Nhìn thấy Lâm Thế Âm khó chịu như thế nào, Tạ Vân Ngọc không khỏi nói, lời nói cũng trở nên uyển chuyển hơn rất nhiều. Cô đã quen với kiểu trêu chọc bằng lời nói này từ lâu và nói ra không chút do dự. 

"Uh hehe hehe... Mẹ hahahahaha... Shiyin vẫn là hahaha... con chịu được hahahaha... tiếp tục hehehehe... gãi... hehehahahaha... đừng gãi hahahaha... giữa các ngón chân hahahaha... ngứa quá hahahaha... ngươi hahahaha..." Mặc dù ở giữa tôi nhẹ đi một chút lực trên tay, để Lâm Thị Âm nói vài lời mạch lạc. Tuy nhiên, khi tôi nhẹ nhàng thọc móng tay vào khe hở hơi ẩm của ngón chân Lâm Thi Âm, cô ấy lập tức bật cười lớn, lời nói chỉ có thể thốt ra ngắt quãng.

Tạ Vân Vũ cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy con gái mình bị cù một cách khó chịu như vậy. Mặc dù dưới sự huấn luyện của tôi, quan điểm của cô ấy về ngứa đã thay đổi rất nhiều, chưa kể gần đây vì lối chơi của tôi đã được nâng cấp nên cô ấy đã hài lòng từ lâu. Tục ngữ nói, sau một đợt hạn hán kéo dài, nàng càng ngày càng hài lòng. Mặc dù cô không giống Tô Tiểu Tiểu, người cầu xin người khác cù vào lòng bàn chân của mình, nhưng khi người khác cù cô, cô cũng không từ chối. Thay vào đó, cô lại nhượng bộ một cách nửa vời, điều đó cho thấy sức hút trưởng thành của cô. Ngay cả Ling'er cũng sẽ cù cô ấy một lúc trước sự quyến rũ của cô ấy. 

Mặc dù Tạ Vân Vũ là người tổ chức và tham gia sự kiện này nhưng cô cũng có mục đích riêng của mình, đó là để con gái cô quen với việc bị cù. Nhưng trong thâm tâm, bà dường như đang khao khát con gái mình được cù thật mạnh rồi cùng nhau lên đỉnh. Mặc dù ý tưởng này rất đáng sợ nhưng Tạ Vân Vũ không thể che giấu sự tồn tại của mình. Ngoài ra, mong muốn của Lâm Thị Âm lần này cuối cùng đã thành hiện thực, khiến cô ấy càng vui hơn trong vài ngày, nên lần này cô ấy đã đồng ý với tôi một cách dễ dàng như vậy. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy con gái khó chịu như vậy, bà lại cảm thấy rất hối hận. Cô hối hận vì đã để cô bị nhột vì chính mình. Tuy cô ấy biết tôi không hề độc ác chút nào, nếu không thì đó không phải là ngón tay mà là các đạo cụ khác nhau, nhưng cô ấy vẫn không nhịn được mà ngăn cản tôi, mặc dù cô ấy biết rằng điều này có thể khiến cô ấy bị trừng phạt nặng nề hơn. Tuy nhiên, để tránh cho con gái mình phải chịu thêm đau khổ, bà đã nói không chút do dự: “Ngươi, đồ hôi hám, hãy buông con gái tôi ra. Nếu có bản lĩnh, hãy đến gãi lòng bàn chân của tôi. Lòng bàn chân của tôi đầy thịt ngứa. Chúng to như vậy, sao ngươi không dám gãi?” Nói xong, cô ấy dang rộng ngón chân và vung chân thật mạnh để quyến rũ tôi. 

Mặc dù chân của Tạ Vân Vũ không thể di chuyển quá xa vì sợi dây, nhưng nếu không cô ấy sẽ phải nhấc chúng lên và đặt trước mặt tôi. Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể vung đôi chân to đầy gợi cảm của mình. Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Tuy rằng cù lét Lâm Thi Âm rất vui, nhưng Tạ Vân Vũ lại như thế này. Đã nói như vậy, không cù cô ấy là không hợp lý chứ đừng nói đến khiêu khích như vậy. Là chủ nhân của cô ấy, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi dùng một tay nắm lấy hai ngón chân cái của cô ấy, duỗi thẳng ra sau rồi dùng bốn ngón tay còn lại nhanh chóng kéo lên xuống trên lòng bàn chân chật hẹp của cô ấy. 

"Không...ah hahahaha...không hahahaha...Tôi hahahaha...ahhahahaha...ahhahahaha...đừng hahahahaha...ngứa quá hehehe...nghỉ ngơi hahaha...nghỉ ngơi đi hahahaha...bạn hahahaha...thả tôi ra hahahahaha...ngứa quá hahahaha..." Dưới hai hành động của tôi, Tạ Vân Vũ bật cười lớn. Cô bắt đầu vùng vẫy điên cuồng, lắc đầu điên cuồng, chiếc ghế bị cô kéo lên kéo xuống phát ra âm thanh "bang bang bang".

Mặc dù đã vô số lần chơi đùa với đôi chân đầy thịt của Tạ Vân Vũ nhưng dù có ăn bao nhiêu lần thì tôi cũng không bao giờ cảm thấy nhàm chán với món ăn yêu thích của mình. Chưa kể lần này, việc bổ sung thêm gia vị cùng với con gái tôi từ bên cạnh quan sát khiến Tạ Vân Vũ hiếm khi xuất hiện lại nỗi xấu hổ từ chối chào đón bạn khi ban đầu anh ấy không được huấn luyện. Rốt cuộc, sau khi được huấn luyện quá lâu, Tạ Vân Vũ không khỏi ngại ngùng trong một số ca phẫu thuật, nhưng kinh nghiệm dày dặn của cô ấy khiến cô ấy cười nhiều khi bị trêu chọc, thậm chí cô ấy còn đến trêu chọc tôi. Mặc dù sau đó cô ấy sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc nhưng cô ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi và tôi cũng rất thích điều đó.

Nhưng Lâm Thi Âm ở một bên lại không vui. Dù rất trân trọng khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi nhưng cô cảm thấy như bị nhột từ lâu, giờ mới có thể nghỉ ngơi. Tất nhiên là rất thoải mái, nhưng điều cô không biết là thời gian ngứa ngáy vừa rồi chỉ diễn ra trong vài phút. Chỉ là vì xung quanh cô bị ngứa ngáy, khiến cô có cảm giác như đã lâu lắm rồi. Tuy nhiên, cô chỉ hít thở được vài hơi đã thấy lòng bàn chân của mẹ mình đang bị người khác cù ngay trước mắt. Nỗi xấu hổ vì không thể cử động dù không bị trói khiến cô rất tức giận. 

Đối với Lâm Thị Âm, mẹ cô là người toàn năng và duyên dáng. Cho dù cô gặp phải kẻ cướp hay cha cô qua đời, cô cũng chưa bao giờ thấy mẹ mình mất đi sự cân đối. Ngay cả khi cô khóc rất nhiều sau lưng người khác, cô vẫn luôn hành động bình tĩnh trước mặt anh, như thể không có gì cô không thể làm được. Nhưng bây giờ, người mẹ mà cô ngưỡng mộ và yêu quý đang mặc bộ quần áo sang trọng, bị trói, đôi bàn chân to lớn đang bị nhột nhột. Cô chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy, cười lớn và cầu xin sự thương xót, như thể cái cù lét nhỏ bé này đã đánh bại được người mẹ toàn năng của cô. 

Nhìn mẹ mình đang cười trước mặt, Lâm Thời Âm rất tức giận. Đối với người đàn ông mặc đồ đen cù vào lòng bàn chân của mẹ cô, khiến cô vô cùng xấu hổ và gây ra tất cả những điều này, Lâm Thị Âm ước gì có thể nhìn chằm chằm vào cô, nhưng cô chỉ có thể nhìn rõ ràng mẹ mình bị tra tấn bằng cách cù vào lòng bàn chân, và cô không thể làm gì được. Cô không chỉ tức giận mà còn rất bất lực. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, có một giọng nói nhỏ không ngừng nói: Mẹ tôi nhột đến thế sao? 

Nếu tôi gãi cô ấy, liệu cô ấy có cười đẹp như vậy không? 

Người mẹ bị nhột lòng bàn chân thật gợi cảm! 

Tại sao khi nhìn thấy mẹ bị cù tôi lại rất muốn thử, lại rất muốn mẹ cù mình như thế này? Tại sao? 

Mặc dù giọng nói nhỏ này đã bị Lâm Thi Âm tức giận hoàn toàn che đậy, nhưng chỉ cần gieo hạt giống, một ngày nào đó chúng sẽ nảy mầm, mọc thành cây cao chót vót. Khi đó, điều còn tuyệt vời hơn nữa có thể xảy ra. 

Tuy nhiên, Lâm Thị Âm hiện tại không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn lập tức ngăn người đàn ông mặc đồ đen trước mặt lại, ngăn cản mẹ cô tiếp tục chịu sự tra tấn ngứa ngáy này: "Dừng lại, đừng chạm vào mẹ tôi, chết tiệt, để tôi đi, dừng lại, đừng. Hãy cù mẹ tôi nữa, hãy cù tôi, cù tôi, cù chân tôi." Trong lúc tức giận, một số lời mà cô vốn xấu hổ không chút do dự thốt ra, nhưng bây giờ Lâm Thi Âm đã không còn tâm trạng xấu hổ nữa mà chỉ tràn ngập tức giận. 

Tôi nghe thấy lời của Lâm Thị Âm, nhưng tôi không dừng lại. Những ngón tay của tôi vẫn đang vuốt ve đôi chân thịt của Tạ Vân Vũ, nhưng mắt tôi đang nhìn vào đôi chân của Lâm Thị Âm. Mặc dù cô ấy không thể cử động vì tôi chạm vào các huyệt đạo nhưng cô ấy không cảm thấy bị cô lập. Vừa rồi ngứa ngáy dữ dội, dù không cử động nhưng cơ thể cô vẫn ở đó. Đổ mồ hôi một cách tự nhiên. Tuy không nhiều nhưng lại khiến lòng bàn chân cô ươn ướt: “Cô Lin, là một người phụ nữ tài giỏi, sao cô lại không chăm sóc bản thân thật tốt? Sao cô không cầu xin tôi, cầu xin tôi dùng lưỡi để lau chùi cho cô thật sạch sẽ. Còn đôi chân ướt đẫm mồ hôi của cô thì sao?”

Lâm Thị Âm không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của tôi. Rõ ràng là đang sỉ nhục cô ấy và khiến cô ấy cầu xin tôi liếm chân cô ấy. Mặc dù nghe không có gì nhục nhã lắm, nhưng dù sao thì đó cũng là người khác liếm chân mình chứ không phải chính mình liếm chân người khác. Nhưng để nhường nhịn một người phụ nữ tài năng, cô cho biết mình bị ra mồ hôi chân và nhờ người khác liếm lòng bàn chân để “làm sạch” chân cho mình. Nghe thế nào cũng xấu hổ, chưa kể ngày thường chỉ có cô và mẹ mới được nhìn thấy chân cô. Những người khác thậm chí không thể nhìn thấy bàn chân của cô chứ đừng nói đến việc chạm vào chúng.

"Uh hee hee... con gái hahahaha... không heehee hee... không đồng ý hahahaha... mẹ hahaha... hahahahahaha... Mẹ có thể cầm nó trong hee hee hee... không ngứa hahaha... hơi hee hee... không ngứa chút nào hahahaha" Tiếng cười của Tạ Vân Vũ xen lẫn lời dặn dò con gái, nhưng đáng tiếc, lời nói của bà không khiến Lâm Thị Âm cảm thấy nhẹ nhõm mà còn khiến Lâm Thị Âm càng đau khổ vì lời nói của mình. 

Nghĩ đến mẹ hắn không chỉ vì hắn ngứa ngáy mà còn tự an ủi mình nói rằng bà không nhột, hắn làm sao không cứu được mẹ cô, trong cuộc trò chuyện vừa rồi, hắn cũng có thể nói ra người mặc đồ đen trước mặt là một phụ nữ. Mặc dù giọng nói của cô ấy rất kỳ lạ nhưng đó thực sự là giọng nói của một người phụ nữ. Tuy rằng bị liếm lòng bàn chân thật xấu hổ, nhưng nếu là con gái... cũng không thành vấn đề... và bây giờ mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu... đối với mẹ tôi...

Như thể cô đã đưa ra một quyết định rất quan trọng, Lâm Thị Âm hít một hơi thật sâu, "Tôi, tôi nói, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn liếm, liếm, liếm, xin hãy liếm đôi chân nhỏ bé đầy mồ hôi của tôi, được không! Làm ơn buông mẹ tôi ra." Đối với những lời cuối cùng, chúng không quan trọng.

Tại thời điểm này, tôi đã rất hài lòng. Nếu tôi đẩy thêm nữa thì sẽ là quá nhiều. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ, rồi đến lòng bàn chân của Lâm Thị Âm. Tôi nhìn sự ngượng ngùng của cô ấy, mặt cô ấy cũng đỏ bừng như chủ nhân của cô ấy. Những hạt mồ hôi ở lòng bàn chân tôi dường như trở nên lấp lánh hơn vì những gì tôi vừa nói. Tôi cũng liếm khóe miệng: “Ừ, cô Lâm đã hảo tâm mời cô như vậy, tôi sẽ bất kính, để tôi lau lòng bàn chân cho nữ nhân tài hoa nhất kinh đô.”

Tôi hơi nhấc miếng vải đen quanh miệng lên, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của Lâm Thi Âm. Tôi bắt đầu di chuyển ngón chân của cô ấy một cách nhẹ nhàng và các ngón chân trở nên chăm chú hơn. Tôi trực tiếp đưa một ngón chân của cô ấy vào miệng rồi dùng lưỡi thực hiện. Làm sạch ở 60 độ không có điểm mù, mùi mồ hôi thoang thoảng, tuy không nồng lắm, cộng với mùi thơm đặc trưng của con gái, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đến mức có thể bóp đến chảy nước mắt của Lâm Thị Âm, quả thực là một hương vị độc đáo.

Lâm Thi Âm cảm giác được dưới chân ngứa ngáy quả thực đã nhỏ đi rất nhiều, nhưng khi chạm vào nóng ẩm và trơn trượt vẫn khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ, huống chi mẹ cô vẫn đang nhìn cô, cô không thể cử động. Cô chỉ có thể nhìn lòng bàn chân và khuôn mặt của mẹ, nhìn kẻ xấu liếm lòng bàn chân cô. Nghĩ tới đây, cô càng xấu hổ và tức giận, đáng tiếc cô không thể làm gì được, cho dù muốn dùng ngón chân chặn đầu lưỡi của người đàn ông này cũng không được.

Lâm Thị Âm chỉ có thể không ngừng suy nghĩ: Chỉ để cứu mẹ mình, cô phải nhịn và không được cười lớn. Điều đó là không thể được. Cô không thể xấu hổ như vậy trước mặt mẹ mình được. Tuy nhiên, cơn ngứa không làm cô mong muốn. Mặc dù không ngứa lắm nhưng cũng hết. Sự chú ý chỉ làm cho cảm giác ngứa ngáy trở nên rõ ràng hơn. Cô đã cố gắng hết sức để giữ nó lại, nhưng giọng nói của cô lại càng trở nên quyến rũ hơn. "Uh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đang đánh giá."

Tạ Vân Vũ, người đang nhìn cảnh này, sửng sốt. Bà nghe thấy âm thanh lạ phát ra từ con gái mình vì bà đang cố nhịn cười. Bởi vì nó quá giống một loại tiếng rên du dương nào đó nên khiến trái tim cô cảm thấy nóng bừng. Lòng bàn chân của cô hiển nhiên không có người quan tâm, nhưng lại cộng thêm giọng nói của Lâm Thi Âm khiến lòng bàn chân cô không ngừng lắc lư. Các ngón chân của bà co lại, duỗi ra hết mức và thỉnh thoảng quay lại, như thể người bị liếm chân là chính bà, hoặc bà đang thực hiện một hoạt động đặc biệt nào đó với con gái mình bằng chính đôi chân của mình.

Trên mái hiên, vài chú chim đang hót líu lo. Trong căn biệt thự trống rỗng, nhất thời chỉ có tiếng thở hổn hển và tiếng chim kêu. Tuy nhiên, khi có sự xuất hiện của một chú mèo con, chim mẹ lập tức bay đi, dùng mỏ đẩy lùi chú mèo con xâm lược, sau đó dùng mỏ vuốt ve đôi cánh của chú chim nhỏ vài lần. Rồi hai con chim dang rộng đôi cánh và cùng nhau bay lên cao, từ từ bay đi thật xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Trò chơi mẹ con (Phần 2)

Trong một cửa hàng hình như đã lâu không mở, một đôi chân tất trắng lủng lẳng dưới gầm bàn, ngay bên dưới là một đôi giày vải nhỏ. Dựa vào hình dạng lộn xộn, chắc hẳn chúng đã bị vứt đi một cách ngẫu nhiên. 

"Sao ở đây lười biếng cởi giày vậy? Không sợ vợ tôi tới phạt nặng sao?" Một cô gái mặc đồng phục hầu gái và cầm chổi bước tới và nhìn cô hầu gái đang mặc quần áo giống mình. Cô đang ngồi trên chiếc bàn vừa được dọn dẹp. Đôi chân mang tất trắng nhỏ của cô cứ run rẩy khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô gái đang ngồi thè lưỡi: "Bà ơi, bà không phạt tôi đâu. Tôi không biết hôm nay phu nhân xảy ra chuyện gì. Bà ấy đột nhiên muốn dọn dẹp đồ đạc trong nhà, nhưng tôi mệt rồi. Bà không mệt à? Thôi nào, đến nghỉ ngơi đi. Bà đã làm việc cả ngày rồi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Vừa nói cậu vừa bước sang phòng bên cạnh, đôi chân nhỏ bé nghịch ngợm của cậu càng lúc càng đung đưa. 

Cô gái cầm chổi trợn mắt nhìn cô: "Tôi và cô không thể đoán được phu nhân đang nghĩ gì. Chúng ta chỉ cần làm tốt công việc của mình thôi, được chứ?" Đang nói chuyện, cô gái đang ngồi dùng chân đá cô, trên mặt lộ ra vẻ mặt "Sao vậy?", nhìn rất hợp. Vừa tức giận vừa buồn cười: "Anh còn gây rắc rối với tôi phải không? Vậy thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn với anh." Vừa nói, cô vừa nhanh mắt và nhanh tay nắm lấy đôi chân tất trắng nghịch ngợm, nắm chặt đôi chân nhỏ muốn rút lại, thở vào bàn tay phải còn trống của mình, rồi nhanh chóng bắt đầu gãi đôi chân tất trắng. 

"Không, tôi, tôi sai rồi, hahahaha... đừng cù hehee... Tôi sợ nhất hahahaha... sợ nhất là cù hahahaha... Ối, hahahaha... buông tôi ra heehee... tôi sai rồi hahaha... chị ngoan hahahaha." Hai cô gái đang gây rối ở một cửa hàng xa xôi, nhưng điều họ không biết là ở nhà, cô chủ và tiểu thư đáng kính của họ đang bị một người đàn ông mặc đồ đen đùa giỡn. 

“Anh đang làm gì vậy, chưa, liếm… buông tôi ra, anh, đừng chạm vào tôi, chết tiệt”

"Anh muốn làm gì? Để tôi đi." Giọng nói của hai mẹ con vang lên. Bởi vì chúng ở gần tai tôi nên tôi không thể không dụi tai mình. "Hai người lớn đừng lo lắng. Tôi chỉ thấy các bạn ngồi trên ghế quá mệt mỏi nên tôi đến để đổi cho các bạn một nơi thoải mái hơn."

Tôi cũng gõ vào huyệt đạo của Tạ Vân Vũ, rồi cởi trói cho cô ấy. Tôi bấm huyệt để tránh bị phát hiện khi Tạ Vân Vũ phối hợp với tôi sau đó nên tôi trực tiếp bất động cho cô ấy, thuận tiện hơn. Tôi dìu hai cô gái khập khiễng lên giường rồi lau mồ hôi. "Tôi phải nói rằng, cô Lin và bà Xie có thân hình thực sự rất đẹp. Họ quả thực là mẹ con. Họ cảm thấy giống nhau, hahaha." Để tự thưởng cho mình vì đã làm việc chăm chỉ như vậy, tôi không quên trêu chọc hai mẹ con. Đúng như dự đoán, cả hai mẹ con đều nhìn tôi rất ưa nhìn. 

"Các người định làm cái quái gì vậy? Tôi nói cho các người biết, gia đình tôi sắp về rồi. Bây giờ hai mẹ con chúng ta đi thôi. Tôi không cần phải tranh cãi với các người đâu." Lâm Thị Âm vẫn đang nói huyên thuyên, trong khi Tạ Vân Vũ có chút mất tập trung và không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chuyển họ đến Sau khi lên giường, tôi buộc eo họ vào giường bằng dây vải. Để ngăn lan can không bị hư hỏng, tôi cũng dùng vài dải vải để gia cố và cố định chúng ở chân giường. Bằng cách này, họ sẽ không thể rời khỏi lan can trừ khi chiếc giường bị gãy. 

Tôi không trói tay họ, vì sau này, tay họ còn có nhiệm vụ quan trọng hơn, rồi đến chân. Tôi lấy ra hai chiếc ghế vuông và đặt chúng trước mặt chúng. Sau đó tôi lấy dây vải ra và bắt đầu gia cố lại, vì cả hai người đẹp đều bị bấm huyệt và không thể cử động được. Họ chỉ có thể dùng miệng để tiếp tục cho tôi nghe nhạc. Tôi chỉ đắm mình vào công việc và phớt lờ tiếng nói của họ cho đến khi xong việc. Tôi vui vẻ chiêm ngưỡng kiệt tác của mình.

Hiện tại, Tạ Vân Vũ đang ngồi ở bên phải giường. Bàn chân trái của cô bị nhấc lên và buộc vào chiếc ghế đẩu trước mặt Lâm Thị Âm. Chân phải của cô bị trói vào thanh ngang dưới chiếc ghế vuông. Cái lỗ vừa đủ để lòng bàn chân cô thò ra ngoài, giống như một cái hộp đựng chân trong suốt. Nói chung, động tác của Lâm Thị Âm gần như giống hệt nhau, ngoại trừ việc chân phải của cô bị trói ở phía trước Tạ Vân Vũ, và chân trái của cô bị trói vào chiếc ghế trước mặt. Nó cũng được cố định từ cái lỗ ở giữa, và hai chiếc ghế cũng được cố định chặt vào giường bằng dây thừng. 

Tôi ngưỡng mộ nó với vẻ hài lòng và liên tục gật đầu. Bây giờ lòng bàn chân của Lâm Thị Âm gần như chạm vào mặt Tạ Vân Vũ. Nếu Tạ Vân Vũ đưa mặt về phía trước, cô ấy có thể tương tác chặt chẽ với lòng bàn chân của Lâm Thị Âm. Từ góc độ này, cô cũng có thể nhìn rõ khuôn mặt của Lâm Thi Âm. 

Về phía Lâm Thị Âm, tuy bàn chân của Tạ Vân Vũ hơi to, che khuất tầm nhìn của cô, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ mình. Mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi hai mẹ con. Vì lý do nào đó, họ cảm thấy cơ thể hơi nóng. 

Và tôi đứng cạnh giường. Dù không thể nhìn lòng bàn chân nhau gần như họ nhưng tôi cũng có niềm hạnh phúc của riêng mình. Hai đế ngang hướng về phía tôi, một to một nhỏ. Đôi chân với những nét quyến rũ khác nhau khiến tim tôi nóng bừng. Tôi chiêm ngưỡng họ một lúc và mở khóa các huyệt đạo trên cơ thể họ. Họ không thể không bắt đầu di chuyển cơ thể của họ. 

Rốt cuộc, anh ấy đã không thể di chuyển. Mặc dù chân và thắt lưng của anh ấy vẫn bị trói nhưng tay anh ấy không bị trói gì cả. Dù không thể đánh trúng tên trộm gớm ghiếc trước mặt nhưng có thể duỗi thẳng chân tay sau khi bị trói cũng là một điều hạnh phúc nho nhỏ. 

Họ kéo căng một lúc, cuối cùng cũng giảm bớt cơn đau nhức ở tay chân do bị trói hoặc bị châm cứu. Khi họ duỗi người, dù vô tình hay cố ý, họ sẽ vô thức chạm lòng bàn chân vào mặt mình. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy đôi chân trắng nõn của Lâm Thi Âm có dấu môi mờ nhạt. Mặc dù đôi chân khiêu gợi của Tạ Vân Vũ không để lại bất kỳ dấu vết nào, nhưng tiếng cười khúc khích của Tạ Vân Vũ thỉnh thoảng dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Thấy hai người có vẻ đang đắm chìm trong hoạt động “duỗi tay duỗi chân”, tuy tôi cũng thích cảnh này nhưng thân phận hiện tại của tôi cũng là một tên cướp. Tôi sợ rằng sự ngưỡng mộ vô tận của tôi sẽ làm lộ ra khuyết điểm của tôi. Tôi ho vài lần và làm gián đoạn chuyển động của họ. "Ahem, nhân tiện, cậu đã giãn cơ được một lúc rồi, thế là đủ rồi."

Nghe được lời của tôi, Tạ Vân Vũ cũng đỏ mặt. Rốt cuộc, bà đã tận dụng cơ hội này để hôn lòng bàn chân của con gái mình nhiều lần. Mặc dù trước đó bà đã ngủ trực diện với lòng bàn chân của con gái một thời gian nhưng bà chưa được tiếp xúc với nhiều thứ về bàn chân. Lần gần đây nhất, bà chỉ cù nhẹ vào lòng bàn chân con gái mà không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, lúc đó bà rất sợ hãi và sợ con gái mình sẽ phản đối hoạt động này. Tất nhiên, cô ấy không có tâm trạng để làm bất cứ điều gì. 

Hiện tại tuy rằng trong mắt con gái ông rất nguy hiểm, nhưng ông biết hiện tại đây chỉ là một trò chơi, chưa nói đến nguy hiểm. Nếu con gái ngứa đến mức không chịu nổi, nàng cũng có thể xin chủ nhân dừng lại. Dù hậu quả có hơi đáng sợ nhưng đó là chuyện đã thỏa thuận nên cô không hề có gánh nặng gì cả. Hơn nữa, lần này chân con gái rất gần với bà, bộ dạng con gái vẫn ở trước mắt bà. Lòng bàn chân trắng nõn và vẻ ngoài của con gái khiến bà không khỏi mê mẩn. 

Ngay cả bản thân Tạ Vân Vũ cũng không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra, giống như nỗi ám ảnh gần đây của Tô Tiểu Tiểu đối với lòng bàn chân của chủ nhân. Rõ ràng là chị Su chỉ thích bị cù chứ không thích dẫm chân người khác. Gần đây, cô liên tục cầu xin chủ nhân cho cô liếm chân hoặc giẫm lên mặt. Sự thay đổi này cũng khiến nhiều chị em ngạc nhiên. Trước đây bà không hiểu, nhưng khi nhìn thấy lòng bàn chân của con gái mình, bà dường như hiểu được một chút. 

Cô khẳng định mình không hề “tôn chân” như sư phụ nói. Dù sao trong trang viên có rất nhiều chị em với đôi chân đẹp khác nhau nhưng cô lại không mấy hứng thú. Mặc dù bây giờ cô đã chấp nhận ngứa ngáy và vô thức nghe theo lời chủ nhân, nhưng khi liếm hoặc chơi với lòng bàn chân của người khác, cô vẫn có chút ngại ngùng. Điều này đã được hình thành qua bao nhiêu năm trưởng thành và không thể dễ dàng vứt bỏ được như vậy. 

Nhưng con gái bà là một ngoại lệ. Khi nhìn thấy lòng bàn chân của con gái, bà không khỏi muốn chơi đùa, hôn chúng như muốn chiếm giữ chúng cho riêng mình. Cảm giác này chỉ xuất hiện trước chân con gái bà. Cảm giác này khiến cô hoảng sợ trong giây lát. , như thể cô ấy đã làm sai điều gì đó nhưng lại có vẻ rất ngọt ngào. Cô cúi đầu xuống, cố giấu đi sự hoảng loạn của mình. Lòng bàn chân của con gái bà áp chặt vào trán bà, chân con gái thì siết chặt, như không muốn giẫm lên nhưng lại không thể rời đi. Cô đang tận hưởng cảm giác lúc này. 

Lâm Thi Âm cảm giác được mẹ ấn trán vào lòng bàn chân, giống như xấu hổ cúi đầu, không muốn nhìn thấy ai. Vì không muốn làm tổn thương mẹ nên cô cố gắng rút chân lại nhưng vì bị dây đai vải trói chặt nên cô không thể làm được. Cô chỉ có thể siết chặt các ngón chân, cố gắng hạn chế tối đa vùng tiếp xúc giữa mẹ và lòng bàn chân. 

Thực sự, khi chạm vào lòng bàn chân của mẹ, cô rất vui mừng, bởi trong ký ức của cô, trong những ngày lang thang chạy trốn, cô đã ngủ quên bên chân mẹ. Do điều kiện hạn chế nên lòng bàn chân mẹ ngày nào cũng có mùi hôi thoang thoảng. Mùi, nhưng mùi này là người bạn đồng hành tốt nhất để tôi đi vào giấc ngủ. Kỳ thật mẹ tôi cũng không hề biết rằng, mỗi ngày nhìn con ngủ say, mẹ sẽ vùi mặt vào lòng bàn chân, rồi chìm vào giấc ngủ với miếng thịt mềm mềm và mùi mồ hôi thoang thoảng. 

Lòng bàn chân của mẹ mà tôi nhìn thấy vừa rồi thật gần trước mặt tôi, và dáng vẻ của mẹ cũng rất gần, khiến tôi cảm thấy như được quay trở lại khoảnh khắc mà tôi cảm thấy hạnh phúc nhất. Nếu không bị trói mà trong phòng có kẻ đáng ghét, có lẽ tôi đã ôm lấy đôi giày yêu thích của mình rồi lại vùi đầu vào đó, mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Cho nên vừa rồi trong lúc duỗi người, tôi đã lén hôn lòng bàn chân của mẹ mấy lần, nhưng vì không thích trang điểm nên không để lại dấu vết gì. Điều này cũng khiến tôi bạo dạn hơn, thậm chí tôi còn lè lưỡi liếm vài lần. Không biết mẹ tôi có để ý không. Mặc dù tôi phản ứng ngay lập tức với cảm giác ngứa ngáy nóng hổi và ẩm ướt từ lòng bàn chân, nhưng có lẽ cô ấy không biết…

Nhìn thấy hai mẹ con dường như đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình nhưng lại áp trán vào lòng bàn chân nhau, tôi có chút bối rối. Rõ ràng hành động này là do tôi thực hiện và tôi đã ở đây. Tại sao hai “nạn nhân” không hề tò mò mà dường như đang suy nghĩ điều gì đó kỳ lạ? Khi tôi không nhịn được mà nói: "Này các cậu, các cậu không tò mò xem tôi trói các cậu như thế này để làm gì sao?"

Nghe tôi nói, hai mẹ con tỉnh dậy. Như để che đậy sự bối rối của họ, Tạ Vân Vũ nói thẳng: "Các bạn, đừng ngứa con gái tôi nữa, có chuyện gì cứ đến với tôi, đôi chân to của tôi có thể chịu được." Lâm Thi Âm mặc dù đến muộn một bước nhưng cô vẫn hét lên: "Tôi cảnh cáo anh, đừng đối xử với mẹ tôi như vậy nữa, không phải anh vừa đến với tôi sao? Tôi sẽ hợp tác với anh, anh thả mẹ tôi đi, được không?"

Mặc dù mục đích của tôi không rõ ràng lắm nhưng sự khao khát của tôi đối với Lâm Thị Âm quả thực mạnh mẽ hơn. Lâm Thị Âm chỉ nghĩ về điều đó và biết rằng ý tưởng chung của tôi là làm nhục cô ấy và chơi đùa với đôi chân của cô ấy. Tuy rằng không biết mình lại gặp rắc rối như vậy từ đâu, nhưng chẳng lẽ sau khi gả cho mẹ mình cảm thấy có chút sai trái thì sao, nên không chút do dự đưa ra điều kiện. Nếu đối phương đồng ý thì sẽ xác nhận ý kiến ​​này. Vậy thì đối phương hẳn là vì thèm muốn chức vị chính thức của cô, hoặc là ghen tị nên cô phải tự dạy cho mình một bài học vì ngứa ngáy.

Tất nhiên tôi sẽ không buông Tạ Vân Vũ. Mặc dù mục tiêu của tôi quả thực là Lâm Thi Âm, nhưng được chơi cùng hai mẹ con tài năng này mới là điều tôi mong muốn nhất. Chưa kể sau này Lâm Thế Âm có thể sẽ đi cai trị những nơi khác. Ngay cả khi Lâm Thị Âm ở gần đây, tôi cũng không chắc chắn. Liệu cô ấy có thể chấp nhận việc bị chơi đùa bằng chân chứ đừng nói đến việc cả hai mẹ con được chơi cùng nhau? Loại cơ hội này chỉ có thể đến một lần. Trước khi việc luyện giọng của Lâm Thị thành công, nó được coi là hiếm nên cô phải nắm bắt thật tốt. 

"Haha, Lâm tiểu thư và Tạ phu nhân thật sự có thâm tình, nhìn thấy liền cảm động. Làm sao nỡ đành lòng chia cắt hai mẹ con? Yên tâm, tôi sẽ chăm sóc hai người thật tốt. Được rồi, tôi sẽ không lãng phí thời gian nữa, để tôi thông báo trận đấu tiếp theo. Tôi có thể đảm bảo Chứng Minh, sau khi trận đấu này kết thúc, tôi sẽ rời đi và để hai người tự do, hai người phải cẩn thận nghe luật lệ, nếu không tuân theo luật lệ, tôi sẽ tức giận." Khi tôi nói điều này, tôi thực hiện những động tác cù lét về phía họ, và ý nghĩa của nó đã rõ ràng.

Khi tôi nói nó có thể kết thúc, mặc dù tôi biết rằng trò chơi này chắc chắn không phải là một điều hay. Rốt cuộc nếu đây thực sự là một trò chơi bình thường thì tại sao lại trói người ta lại? Bất quá Lâm Thi Âm cũng không có do dự quá nhiều, "Trò chơi gì, ngươi nói cho ta biết."

"Rất đơn giản, là một trò chơi ép buộc xưng tội, sau này ta sẽ nói cho mỗi người một mật mã khác nhau, việc các ngươi phải làm là khiến đối phương nói ra mật mã này trong thời gian thắp hương." Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Lâm Thi Âm, tôi không khỏi mỉm cười, "Nhưng, anh, chúng ta là mẹ con, nếu muốn ép nhau tỏ tình, cho nên nếu có ai tỏ tình, người cù cô ấy sẽ phải bị tôi trừng phạt. Hai mẹ con đồng lòng, sao chỉ có một người bị hành hạ? Về nội dung hình phạt, tôi cam đoan sẽ không nhẹ hơn lúc anh ép tỏ tình."

Nghe được lời của tôi, Tạ Vân Vũ cũng thở dài. Khi lần đầu tiên nghe nói đến trò chơi này, cô ấy không thoải mái như Lâm Thị Âm. Dù sao cô ấy cũng là một chủ nhân nhỏ, nhưng cô ấy đã nghĩ ra nhiều cách khác nhau để chơi đùa với những nô lệ ngứa ngáy của mình. Làm sao trò chơi mà cô ấy nói có thể đơn giản được? Quả nhiên, trò chơi này không chỉ yêu cầu hai mẹ con cù lòng bàn chân nhau mà còn không được thừa nhận thất bại, bởi vì nếu bỏ cuộc, đồng nghĩa với việc đối phương sẽ phải chịu trừng phạt. Đây hoàn toàn là một vấn đề nan giải.

Lâm Thị Âm suy nghĩ một lúc và hiểu được cốt lõi của trò chơi. Cô không những không thể thừa nhận thất bại, mà để tránh đối phương bị tra tấn, cô không thể nhịn được mà phải cào vào lòng bàn chân của đối phương. Lâm Thị Âm lại tức giận nhìn tôi, "Anh, anh có trái tim độc ác như vậy phải không?" “Chết tiệt, anh thật là ác độc.” Tôi không hề quan tâm đến những lời như vậy. “Tôi sẽ nói cho anh biết luật chơi. Nếu bạn không nhận thì tôi coi như bạn đã kiêng. Trong lúc thắp hương này, ta sẽ cho hai mẹ con nếm thử cảm giác gãi lòng bàn chân.”

Câu nói này đã chặn đứng hoàn toàn đường rút lui của họ. Mặc dù bản thân họ giống như cá trên thớt, họ vẫn ở trong sự thương xót của tôi. Suy cho cùng, họ là hai người phụ nữ yếu đuối, còn tôi là một võ sĩ có chút võ công. Bản thân họ cũng không thể chống cự được chứ đừng nói đến một người của tôi ở giữa. Sau một hồi im lặng, họ không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

Tôi cũng thì thầm mật mã vào tai họ. Lâm Thị Âm là: "Hãy cù đôi chân to đầy mồ hôi của mẹ tôi." Tạ Vân Vũ là: "Hãy gãi đôi chân nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại của con gái tôi." Nghe được mật mã này, cả hai người đều không khỏi xấu hổ và tức giận. Nó đã khá xấu hổ rồi, tiếp theo sẽ là người khác bị trầy xước. Bằng cách này, đoạn mã mà ông nói chẳng khác gì nhờ ai đó gãi vào lòng bàn chân của con gái ông (mẹ). Nó thực sự đáng xấu hổ. Cả hai người đều hạ quyết tâm không được làm điều này, không thể để đối phương bị hành hạ lần thứ hai. 

Tôi tìm một nén nhang trong tủ, thắp lên trên bàn, nhìn hai mẹ con: “Nhân tiện, tôi sẽ xen vào giữa, nhưng tôi chỉ có thể dùng lưỡi. Được rồi, hai người có thể bắt đầu, chúng ta bắt đầu trận đấu cù chân nào." Đây là một quy tắc tôi đột nhiên bổ sung thêm, bởi vì tôi sợ nếu nhìn thấy hai mẹ con giết nhau, tôi sẽ không nhịn được. Tuy tay không thể dùng được, nhưng lúc này, việc nếm lòng bàn chân của hai mẹ con không phải là chuyện dễ chịu cho lắm. 

Tạ Vân Vũ hoàn toàn không liên quan gì đến việc này. Cô ấy đã bị tôi liếm rất nhiều lần. Có thể nói cô là người bị liếm nhiều nhất ở nhà, tiếp theo là Dương Minh Na. Tuy nhiên, mỗi lần liếm lòng bàn chân lại khiến cô vô cùng xấu hổ. Điều này có thể là do chủ nhân thích làm điều này. Sở dĩ chơi đùa, điều bà suy nghĩ lúc này chính là làm sao để con gái mình chịu thua. Lâm Thi Âm tuy rằng lòng đầy hận ý, là một nữ nhân tốt bụng, muốn người khác liếm chân mình, nhưng nàng không có cách nào khác ngoài không ngừng bồi dưỡng tinh thần, giống như bị chó liếm. 

Một lúc sau, hai mẹ con cùng lúc bắt đầu di chuyển, nhưng lúc đầu chủ yếu là thử nghiệm. Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lòng bàn chân của Lâm Thị Âm, như thể anh muốn xem da thịt mềm mại ở đó mềm đến mức nào, trong khi Lâm Thị Âm dùng ngón tay nhẹ nhàng trượt trên lòng bàn chân rộng của Tạ Vân Vũ. Bàn chân to vẫn khiến vùng ngứa của Tạ Vân Vũ lớn hơn rất nhiều. 

Gần như cùng lúc đó, hai tiếng cười du dương vang lên, "Ồ hee hee hee... Con gái, hahahaha... Đừng hee hee hee... Chèo nhanh quá hee hee... Con hahaha... Bỏ cuộc đi, hee hee hee... Mẹ hahaha... Không sao đâu hehe hee."

"Mẹ, hee hee hee... mẹ là người duy nhất hee hee... lòng bàn chân của mẹ hahaha... to quá hee hee hee... đừng khoan hee hee... cứ nhận thua đi hahahaha" Hai mẹ con có vẻ như đang ăn miếng trả miếng, nhưng thực chất họ chỉ đang cố gắng ngăn nhau khỏi bị trừng phạt nhiều hơn. 

Tôi nhìn hai mẹ con chơi đùa như đang chơi đùa, thỉnh thoảng gãi lòng bàn chân, thỉnh thoảng gãi lòng bàn chân như đang thăm dò chỗ ngứa của nhau. Tôi không quan tâm. Dù sao thì dù ai thắng hay thua thì người chiến thắng cũng chỉ có mình tôi. Tôi cũng rất tò mò, ai sẽ có thể chống cự trước? 

Tôi chỉ giữ thái độ tò mò và cẩn thận thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời này. Nhưng trong lúc thưởng thức, tôi phát hiện ra một điều bất ngờ, đó là tôi dường như đã tìm ra gót chân Achilles của hai mẹ con này. 

Trước đây tôi chỉ cù Lâm Thị Âm một lần, nên tất nhiên tôi không biết gót chân Achilles của cô ấy, nhưng tôi biết gót chân của Tạ Vân Vũ. Sau khi thử tất và giày của những người khác nhau, tôi chắc chắn rằng gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ chính là mùi giày, tất và chăn bông của Lâm Thị Âm. Gãi gãi nhưng một hai lần tôi phát hiện ra không phải như vậy, điều này cũng khiến tôi có chút bối rối. Nhưng bây giờ, tôi chắc chắn một điều, đó là gót chân Achilles của Tạ Vân Vũ đang bị trầy xước do ngửi thấy lòng bàn chân của Lâm Thị Âm, hoặc những đôi giày và tất có mùi chân của cô ấy. 

Tại sao bạn nói vậy? 

Không biết Tạ Vân Vũ đã bị tôi cù bao nhiêu lần. Tuy cô không có nhiều khả năng chống ngứa do bảo dưỡng nhưng không chỉ một ngón tay nhỏ cũng có thể khiến cô mỉm cười vui vẻ như vậy. Trước mặt con gái, bà rất dễ dàng nhịn cười nhưng giờ đây bà đang cười thật hạnh phúc. Ngoài ra, trong các thí nghiệm trước, thứ thất bại nhiều lần dường như là giày và tất sạch sau khi giặt. Trong trường hợp này, kết luận này rất hợp lý. 

Về phần Lâm Thị Âm, mặc dù tôi không chắc chắn, nhưng trước đây ở Yuzu Pavilion, cô ấy đã cố gắng chịu đựng cơn ngứa vì quá xấu hổ. Bây giờ, mặc dù là mẹ cô ấy đang cù cô ấy, nhưng tôi cũng có thể thấy rằng thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhìn tôi. Nói cách khác, cô ấy đã không bỏ qua chính mình. tồn tại nhưng cô cũng cười thật vui vẻ, không chút nao núng để bản thân, “kẻ ác” đánh giá cao nụ cười của mình. Rõ ràng là cô ấy cũng rất ngứa. Trong trường hợp này, gót chân Achilles của cô bé có mùi ở lòng bàn chân của mẹ cô, hoặc những đôi giày và tất có mùi giống như bàn chân của mẹ cô. 

Mặc dù phát hiện này khiến tôi rất kỳ lạ, nhưng quan điểm của mỗi người đều khác nhau, cũng giống như Dương Minh Na, chiếc chổi lông vũ dùng để quét lòng bàn chân. Khi tôi nghe điều này, nó thậm chí không thể so sánh được với việc dùng lông vũ để gãi lòng bàn chân. Bản thân chổi lông vũ rất nhẹ nhàng và không có sự khác biệt giữa việc quét và không gãi. Nhưng Dương Minh Na lại sợ điều này, nên mặc dù gót chân Achilles của hai mẹ con này đang ngửi chân nhau nhột nhột, nhưng tôi lại càng vui hơn. Về nguyên tắc?

Đó không phải việc của tôi. Tôi là bậc thầy, không phải là nhà khoa học. Tôi không cần phải hiểu nhiều như vậy. Tôi chỉ muốn tận hưởng nó.

Và tôi đang suy nghĩ về việc sau này sẽ lợi dụng điểm yếu này để rèn luyện và vui chơi cùng hai mẹ con. Một tràng cười chợt cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Hóa ra Tạ Vân Vũ đã nhìn thấy một phần ba thời gian đã trôi qua. Thời gian không chờ đợi ai cả. Cô không muốn trì hoãn thêm nữa. Kết thúc sớm sẽ cứu được con gái khỏi đau khổ.

Vì vậy, cô duỗi thẳng ngón chân của Lâm Thị Âm ra sau và nhanh chóng nắm lấy lòng bàn chân nhỏ bé của cô bằng bốn ngón tay của bàn tay còn lại. Lâm Thị Âm cũng bật cười ngay lập tức, "Pfft hahahaha...Mẹ hahahaha...con hahahaha...ngứa quá hahahaha...lòng bàn chân hehehehe...không hahahaha...ngứa quá hahahaha...con hahahaha."

Lâm Thi Âm cười lớn. Cô không nhận ra rằng vì lý do nào đó mà mình trở nên nhạy cảm hơn, nhưng cô nghiến răng và nhanh chóng nắm lấy đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của Tạ Vân Vũ bằng cả hai tay. Cô ấy nắm lấy phần trên bằng một tay và phần dưới bằng tay kia. Cầm hai tay là quá đủ rồi, cảm giác ngứa ngáy gấp đôi cũng khiến Tạ Vân Vũ bớt hung hãn hơn. "Hahaha... con gái hahahaha... con hahahaha... hôi hahahaha... quá hahahaha... sao con lại thế heeheehee... ngứa quá... hahaha... đừng như vậy hahahaha... nhiều quá hahahaha."

Hai mẹ con bắt đầu cười điên cuồng, nhưng những gì họ có thể làm chỉ là hơi di chuyển cơ thể qua lại, không ngừng thay đổi tư thế của bốn lòng bàn chân, cố gắng giảm bớt cơn ngứa và cố gắng dùng tay vỗ nhẹ vào ván giường, nhưng vì không thể giảm bớt sự khó chịu nên chỉ có thể cố gắng cù chân nhau. Tuy nhiên, hai bàn chân không hề ngứa ngáy lại cứ co quắp mở ra như bị gãi. Tôi không biết, họ tưởng họ bị ngứa bởi những ngón tay trong suốt.

So sánh, Tạ Vân Vũ có lợi thế hơn. Trong khoảng thời gian này, cô đã quen hơn với kỹ thuật cù lét. Khi cô không biết điểm yếu của đối phương, duỗi thẳng ngón chân và tấn công vào lòng bàn chân mỏng manh nhất quả thực là cách tốt nhất. Chưa kể đôi chân mềm mại chưa bao giờ bị gió và băng giá rửa tội của Lâm Thị Âm. Mỗi cử động đều để lại vết đỏ trên lòng bàn chân trắng nõn.

Tuy nhiên, Lâm Thị Âm là bậc thầy đánh chết người bằng những cú đấm ngẫu nhiên. Cho dù kỹ năng của cô ấy là gì, cô ấy vẫn thắng nhờ số lượng. Ngay cả khi cô ấy gãi ngẫu nhiên bằng tám ngón tay, cô ấy có thể gãi ở bất cứ đâu. Bất kể bạn nhột nhột nhất ở chỗ nào, lòng bàn chân, lòng bàn chân, vòm bàn chân, chỉ cần nhìn rõ là sẽ bị ngón tay gãi, như thể cả bàn chân đều bị ngứa. Cảm giác này tốt hơn nhiều so với nhiều phương pháp. 

Tôi nhìn lòng bàn chân một to một nhỏ không ngừng lắc lư nhưng vì bị dây trói nên không thể rời đi. Họ chỉ biết làm những cử chỉ vô nghĩa, như muốn dụ dỗ người khác, như muốn nói: Lại đây, đến cào tôi đi. 

tôi là ai? 

Tôi có thể chấp nhận kiểu khiêu khích này không? 

Tôi đi thẳng đến lòng bàn chân, một chân vàng một chân trắng. Tôi thấy chân của Tạ Vân Vũ đã ướt, chỉ có ngón chân của Lâm Thị Âm là hơi ẩm. Tôi trực tiếp lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. 

Dù chỉ là hỗ trợ một chút nhưng cũng khiến người được liếm cảm thấy kích thích hơn. Rốt cuộc chỉ bị tra tấn một chân, đột nhiên chân còn lại bị liếm. Nó không chỉ là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà mà còn ngăn cản cuộc tấn công của cô. "Wahahahaha... bạn hahahaha... đừng liếm nó hahahaha... ngứa quá hehehehe... Tôi hahahaha... thật sự hahahaha... ngứa quá hehehehe... thả tôi ra hahahaha... tôi hahahahaha."

Nhưng làm sao tôi có thể để trò chơi này kết thúc nhanh như vậy? Lúc này mới chỉ trôi qua một nửa. Tôi chỉ liếm lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ rồi đến vị trí tương tự trên lòng bàn chân của Lâm Thị Âm bên cạnh cô ấy. Tôi liếm vị trí tương tự. Phản ứng của Lâm Thị Âm mạnh mẽ hơn nhiều, không ngứa, nhưng xấu hổ. "A hahaha... cậu hahahaha... cậu đang làm gì vậy? Hahahaha... Mẹ ơi, hahahaha... đừng gãi hahahaha... Con hahaha... ngứa quá hahaha... tại sao vậy?"

Dù vừa rồi cô ấy rất sốc nhưng Tạ Vân Vũ đã quen với điều đó từ lâu. Trong trang viên, nếu cô không học cách nhân cơ hội phản kháng, người bị nhột chỉ có mình cô. Đây là điều cô học được từ Tô Mỹ Tử. Mỗi lần không chịu được cù lét, cô lại cầu xin sự thương xót, lợi dụng lúc đối phương đang rảnh rỗi để trả đũa một cách hung bạo. Thử nhiều lần không vui, cô cũng học được, Lâm Thi Âm cũng không bỏ cuộc, bởi vì vừa rồi cơn tức giận đã đè nén một chút ngứa ngáy, cho nên hiện tại cô vẫn có thể ngang hàng với Tạ Vân Ngọc. Nếu không, vừa rồi cô có thể không còn sức lực để cào Tạ Vân Vũ, và sẽ phải cầu xin sự thương xót.

Nhìn hai mẹ con lấy lại tinh thần chiến đấu, tôi cũng vui vẻ bắt đầu hành trình nếm thử của mình. Chân của Tạ Vân Vũ dễ đổ mồ hôi và có mùi hơi chua, trong khi chân của Lâm Thị Âm thậm chí còn nhẹ hơn. Ngoài ra, cô ấy còn cuộn ngón chân thật chặt, như thể cô ấy không muốn tôi liếm chúng. Bằng cách này, thực sự không có nhiều mùi mồ hôi mà giống mùi chân của con gái hơn. Tôi cũng rất thích hai mùi đó và tôi liếm chúng liên tục.

Hai mẹ con cũng buông xuôi hai tay sau một nỗ lực mãnh liệt. Rốt cuộc, họ lại yếu đi và kiệt sức. Họ vốn đã là những người phụ nữ mảnh dẻ, và họ đã mất đi sức lực từ lâu sau nhiều lần bị tra tấn. Bây giờ chúng đang nằm trên lòng bàn chân nhau, do tôi liếm mà thỉnh thoảng chúng lại liếm nhau. Cong ngón chân lại như đang xoa bóp mặt nhau, hai người không còn chút sức lực nào nữa, chỉ có thể để lòng bàn chân của nhau cứ chạm vào mình. Nhưng nhìn khóe miệng, họ không biết là do ngứa quá không muốn liếm chân, hay là do họ đang tận hưởng cảm giác này? 

Dưới sự liếm của tôi, hai mẹ con chìm vào giấc ngủ sâu, không biết là quá mệt hay quá thoải mái. Mãi đến khi liếm chân chúng xong tôi mới nhận ra chúng đã ngủ như thế này. Tôi cười khổ, nghĩ ngợi rồi gõ nhẹ vào lỗ ngủ của chúng để chúng ngủ thoải mái hơn. Sau đó, tôi cởi trói cho họ, và sau một thời gian dài, tôi khôi phục căn phòng về trạng thái ban đầu.

Nhìn hai người đang nằm trên giường, tôi cũng mỉm cười. Mối quan hệ giữa hai mẹ con sâu sắc hơn tôi tưởng tượng. Tôi cố ý để hai người đối diện nhau bằng đầu chân, nhìn hai mẹ con yên bình ôm lòng bàn chân nhau ngủ như thế này. Cảnh tượng này cũng rất đẹp. Tôi không dừng lại quá nhiều mà lấy đi tất cả giày và tất họ mang hôm nay, rồi nhẹ nhàng rời đi. Chỉ có dấu vết trên cơ thể họ mới có thể chứng minh rằng tôi đã ở đó.

Trong thời gian này, những người hầu đã trở lại. Một người giúp việc chịu trách nhiệm chăm sóc Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng mở cửa phòng Tạ Vân Vũ. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vợ và tiểu thư đang ngủ say trên giường, cô không dám nói gì mà chỉ lặng lẽ bắt đầu dọn dẹp biệt thự. Về phần tư thế kỳ quái của hai người? 

Đó không phải là điều mà một người hầu như cô ấy có thể nói. 

Khi Xie Yunyu đứng dậy, đầu tiên cô cảm thấy tay chân đau nhức. Cô duỗi người một chút, cảm thấy chân mình hơi ướt. Lúc này, khuôn mặt của Lâm Thị Âm bị chôn sâu vào lòng bàn chân. Và vì lý do nào đó mà mặt cô ấy dường như đang vô cùng nóng bỏng. Khi nhìn thấy lòng bàn chân của mình, cô cũng lo lắng cuộn tròn, như thể bị bắt quả tang đang làm điều gì xấu. Ngoài cảm giác ngứa ngáy vừa mới tỉnh dậy, Tạ Vân Vũ cũng hiểu rõ. 

Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ không nói gì, như thể không có chuyện gì xảy ra, và cô ấy dường như cũng chưa tỉnh lại. Cô cũng lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Lâm Thi Âm, gần như không dùng lực, để không làm Lâm Thi Âm cười. Một lúc sau, Lâm Thị Âm cũng bắt đầu làm động tác tương tự, hai mẹ con đều không nói gì, như thể vẫn đang ngủ, hành động liếm lòng bàn chân chỉ là mộng du. Mãi đến khi người giúp việc đến mời ăn, hai người như mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhưng trong ánh mắt hai người nhìn nhau dường như lại có thêm một chút ý tứ khó tả.

Hai ngày trong nháy mắt trôi qua, đã đến ngày Lâm Thế Âm rời đi. Ling'er, Tạ Vân Vũ và những người hầu của họ đều ra tiễn cô. Những người bạn văn học của Lâm Thị Âm cũng có mặt, hầu hết đều chúc Lâm Thị Âm có một chặng đường tốt đẹp và sự nghiệp suôn sẻ. Trong mắt anh có sự ghen tị và ngưỡng mộ. Đối với những trí thức này, sự nghiệp chính thức là điều mong muốn nhất. Lâm Thị Âm cũng đáp lại từng ân huệ một. Chỉ có Tạ Vân Vũ là không ngừng đưa ra chỉ dẫn, Lâm Thị Âm cũng nhờ người giúp việc chăm sóc cuộc đời cô viết từng chữ một.

Khi thời cơ đến, Lâm Thị Âm đột nhiên yêu cầu Tạ Vân Vũ lên xe ngựa cùng cô. Tuy nhiên, ai cũng nghĩ có chuyện ở nhà cần bàn nên cũng không nói gì. Họ chỉ nhìn cỗ xe sắp rời đi với những lời chúc phúc mà không biết khi nào mới có thể được như bây giờ, được bao bọc bởi người thân và bạn bè, bắt tay vào cuộc hành trình. Tuy nhiên, Học viện Hoàng gia đã mở cửa, kỳ thi hoàng gia không còn xa nữa. Đối với những người có tài năng thực sự và kiến ​​thức thực tế, họ có ước mơ trong lòng và có tinh thần cao. 

Một lúc sau Tạ Vân Vũ đi xuống. Mặc dù những người bạn đó không chú ý tới vì trong lòng hưng phấn, nhưng tôi vẫn nhìn thấy tư thế vặn vẹo của Tạ Vân Vũ khi cô ấy xuống xe, và màu da thịt lóe lên dưới váy cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của cô ấy khi cô ấy trở lại mặt đất, tôi cũng mỉm cười. Có vẻ như mọi thứ đã thay đổi theo chiều hướng thú vị hơn. 

Lâm Thị Âm lần lượt nói lời tạm biệt với chúng tôi, nhưng khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy không biết tại sao, nó có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng nó chỉ trôi qua trong giây lát, tôi cũng không quá quan tâm. Điều tôi quan tâm hơn chính là bí mật dưới váy của Tạ Vân Vũ. Tuy nhiên, đây không phải là thời điểm thuận lợi để con gái bà đi xa. Tôi sẽ dành thời gian của mình trong tương lai. Tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi với trò ép buộc thú tội.

Đám đông lần lượt rời đi. Rốt cuộc, phải nói lời tạm biệt sau một chặng đường dài, nhưng Tạ Vân Vũ vẫn đứng nhìn cỗ xe cho đến khi chiếc xe không còn nhìn thấy nữa, thậm chí không một bóng người. Sau đó, với sự giúp đỡ của người giúp việc, cô bước lên ghế kiệu để quay trở lại. Tôi cũng rời đi sớm. Những câu trả lời thu được qua quan sát không thú vị bằng những câu trả lời thu được từ những lời thú tội bị ép buộc, phải không?

Lâm Thị Âm, người đang ngồi trên xe ngựa, đang nghỉ ngơi trong khi xe ngựa không có người. Cô lấy ra hai gói, một lớn và một nhỏ. Cô mở gói lớn trước. Bên trong là một đôi giày và tất vẫn còn hơi ấm. Nếu có trí nhớ tốt, bạn sẽ phát hiện ra đây chính là đôi giày và tất mà mẹ cô, Tạ Vân Vũ, đã đi ngày hôm nay. Còn Lâm Thị Âm nhấc chân lên, nhưng đôi tất lẽ ra ở trong giày của cô đã biến mất. Bây giờ Lâm Thị Âm đang đi chân trần và đi giày thêu.

Nghĩ nghĩ trước khi khởi hành, anh mời mẹ lên ngồi, sau đó anh bắt đầu cởi giày và tất của bà. Mẹ cô chỉ ngạc nhiên nhưng cũng không ngăn cản. Cô cởi giày và tất rồi cất tất đi. Khi cô đang định xỏ giày cho mẹ thì phát hiện mẹ đã đứng dậy, xỏ đôi giày vào tay cô. Cô cởi giày và tất và muốn đưa chúng cho mẹ.

Tuy nhiên, mẹ chỉ nhận đôi tất, khoác vào tay rồi nhẹ nhàng xỏ giày vào. Lúc này, hai mẹ con vẫn chưa liên lạc với nhau. Cứ như thể họ có một kết nối thần giao cách cảm. Cả hai đều hiểu được suy nghĩ của đối phương. Cả hai nhìn nhau đầy yêu thương. Mãi đến khi người đánh xe nói sắp lên đường, họ mới bất đắc dĩ ôm nhau rồi tách ra.

Lâm Thị Âm vùi mặt vào trong giày và tất, hít một hơi thật sâu. "Mẹ ơi, con nhất định sẽ thành công. Đợi Thời Âm hoàn thành ước mơ của mình, cô ấy sẽ trở về quê hương và sống hạnh phúc với mẹ." Vuốt ve đôi giày và tất còn ấm, như vuốt ve lòng bàn chân của mẹ, cảm giác thật hạnh phúc. Đặc biệt là đôi giày và tất này, hai ngày nay mẹ cô chưa từng thay, mùi hôi càng khiến cô say hơn. 

Bởi vì Tạ Vân Vũ đã thu dọn đồ đạc cho Lâm Thị Âm hai ngày nay nên hôm nay cô ấy khởi hành sớm. Hôm qua cô bận đến khuya nên không có thời gian tắm rửa. Khi người giúp việc muốn cởi giày và tất để thay, Lâm Thị Âm đã ngăn cô lại, với lý do không muốn đánh thức mẹ mình. Con yêu, hãy để mẹ nghỉ ngơi một lát. Người giúp việc đương nhiên sẽ không từ chối, nhưng không biết vì lý do gì Lâm Thi Âm lại không thay giày cùng tất, cho nên hôm nay hai mẹ con giày và tất đã mang được hai ngày. Có vẻ như Lâm Thị Âm cũng có ý tưởng của riêng mình. 

Sau khi niêm phong giày và tất của mẹ lại, cô lấy ra một cái gói nhỏ, trong đó chỉ có một mảnh giấy và một chiếc khuyên tai nhỏ. Nếu tôi ở đây, nhất định tôi sẽ phát hiện hai thứ này đều thuộc về mình. Tôi để lại mảnh giấy cho Lâm Thị Âm ở Yuzu Pavilion, và chiếc khuyên tai đã được đeo đến nhà họ vào ngày hôm đó. Tuy nhiên, sau đó khi tôi đang thay quần áo, tôi đã tháo chiếc khuyên tai ra và bất ngờ để lại một chiếc. 

Lâm Thị Âm nhìn chiếc khuyên tai và nhớ rằng ngày đó cô vội vã chạy tới vì nhìn thấy thứ không thuộc về nhà mình. Cô lợi dụng sự vô tâm của người khác mà đặt vào vòng tay của mình, mưu cầu của cải và của cải trong nguy hiểm. Mặc dù lúc đó có vẻ hơi nguy hiểm và hành động của cô có chút liều lĩnh nhưng cô vẫn đoán được manh mối. 

Lâm Thị Âm nhìn bức thư và đôi bông tai dưới ánh trăng, lẩm bẩm: "Khi nào trăng sáng sẽ đến? Hỏi bầu trời một ly rượu. Ngày diễn ra buổi lễ tôi đã biết Lý Thanh Triệu là Nalanqin, và chiếc khuyên tai cũng cho thấy người ngày đó cũng là Nalanqin. Vậy mẹ tôi và bà ấy có quan hệ gì?" ? Tại sao mẹ tôi lại hợp tác với bà trong vở kịch này? Hay là ngay cả mẹ tôi cũng chìm trong bóng tối? Chẳng lẽ là... chủ nhân? Điều đó là không thể, nhưng nếu tôi có được vị trí chính thức này với sự giúp đỡ của Nalanqin, thì mẹ tôi có thể sẽ không..."

Một cô gái thông minh luôn có nhiều suy nghĩ. Ánh trăng chiếu vào cô nhưng nó không bao giờ cởi cuộn dây cho cô. Tuy nhiên, hướng tiến bộ vẫn không thay đổi và ý định ban đầu vẫn không thay đổi. Cuối cùng cô ấy sẽ nhận được câu trả lời, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 cô gái ngang ngược

Sáng sớm, tôi còn đang ngủ thoải mái trên giường, thì Linh Nhi đột nhiên chạy tới lay tôi dậy: "Tiểu thư, tiểu thư, mau dậy đi, Ân gia đại tiểu thư tới rồi." Tôi đang ngủ ngon lành nhưng lại bị ai đó đánh thức, tâm trạng không tốt. Khi tôi nhìn thấy đó là Ling'er, thậm chí còn không chút khách sáo, anh ấy trực tiếp kéo Tiểu Loli vào lòng, sau đó dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy. "Tiêu Linh Nhi, ta đã bảo ngươi lúc ngủ không được đánh thức ta sao? Ngươi quên rồi à? Xem ra gần đây ta không huấn luyện ngươi, ngươi cũng quên quy tắc."

Ling'er cảm thấy nhột nhột, lập tức cười trong lòng tôi, "Uh ha ha ha ha... cô ha ha ha... Ling'er hee hee hee... Tôi biết hee hee hee... Tôi biết sai rồi ha ha ha ha... nhưng hee hee hee... nhưng ha ha ha ha... Có khách hee hee hee... Yin cô nương ở đây ha ha ha ha ha." Ling'er không ngừng run rẩy, lắc lư qua lại trên người tôi, cầu xin sự thương xót và nói rõ mục đích của mình.

Tôi cũng dừng lại, còn cô Yin thì sao? Không có ai có họ này mà tôi đã gặp gần đây. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Ling'er nhanh chóng chạy ra khỏi giường để thoát khỏi nanh vuốt của tôi. "Ân tiểu thư có thể không nhớ, nhưng Ân tiểu thư là Ân gia trưởng nữ nhi Ân Nguyệt Như. Khi còn nhỏ, nàng đã ở nhà hơn ba năm. Bởi vì Ân gia chủ nhân cùng tiểu thư cha đã từng là chiến hữu, hai nhà chúng ta quan hệ rất tốt."

Sau khi nghe câu chuyện của Ling'er, tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Người đứng đầu nhà họ Yin vốn là đồng đội của cha người tiền nhiệm. Hai người là bạn thân của sự sống và cái chết. Người đứng đầu nhà họ Ân rời chiến trường để bảo vệ cha mình, ông bị thương nên phải rời đi. Nhưng sau đó anh cưới một người vợ có đầu óc kinh doanh và bắt đầu sự nghiệp kinh doanh của mình. Tuy nhiên, vợ cô quả thực là một phù thủy kinh doanh, cộng với tính cách hào phóng và sự giúp đỡ của gia đình Nalan từ triều đình. Với mọi phúc lành, gia đình Yin nhanh chóng trở thành doanh nhân giàu nhất. 

Gia đình anh ấy giàu cỡ nào? 

Có thể nói, nếu ở một đất nước tự do như thời đại chúng ta thì chắc chắn ông ta đã là hoàng đế của đất nước đó, bởi vì “quyền lực đồng tiền” của ông ta quá bạo ngược. 

Nếu ở thế giới này, quyền lực của đế quốc không phải là tối cao, người cai trị là đại thần của nhà vua, thì địa vị của Giang Vạn Thu sẽ bị lung lay ở một mức độ nào đó. Tuy nhiên, ở thời đại này, tiền có thể làm được nhiều việc nhưng quyền lực là vua. Nếu không có người ủng hộ thì dù có bao nhiêu tiền cũng chỉ là váy cưới của người khác mà thôi. Vì vậy, nhà họ Yin luôn duy trì mối quan hệ tốt đẹp với giới quan khách. 

Tất nhiên, sở dĩ họ có thể thuận buồm xuôi gió và giữ được mối quan hệ tốt đẹp với nhiều quan chức như vậy trong thời đại mà giới doanh nhân không được coi trọng không chỉ vì “kỹ năng kiếm tiền” của họ, mà còn vì quyền lực của gia tộc Nalan. Trước khi cha ông qua đời, với tư cách là nguyên soái duy nhất của nhà Ngô, ai lại không muốn nịnh nọt ông? 

Sau khi cha ông qua đời vì bảo vệ nhà Ngô, gia đình ông không những không mất đi sự sủng ái của hoàng gia mà còn được sủng ái hơn. Chưa kể hắn còn là tế thần của Học viện Hoàng gia. Tất nhiên, những quan chức đó càng mong muốn được kết nối với gia đình mình, nên gia đình Yin, những người thân thiết với gia đình họ, cũng bị họ lấy làm bàn đạp. 

Tôi nhờ Ling'er giúp tôi mặc quần áo. Phải nói rằng dạo này tôi đã quen với việc có Ling'er phục vụ cho mình. Nói thế nào nhỉ, tuy một phần là do tôi lười biếng, nhưng một nguyên nhân khác là Hanfu quá rắc rối. Mỗi lần mặc vào, tôi có cảm giác như một chiếc bánh nghìn feuille, hết lớp này đến lớp khác, không có ai phục vụ. Thực sự phải mất một thời gian dài để mặc nó vào. Sau khi trang điểm xong, tôi chỉ trang điểm nhẹ và đi theo Ling'er vào hội trường. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy cô Yin, người trông như một người chị trưởng thành. Cô cảm thấy mình mới hai mươi bảy tám tuổi nhưng có chút lạnh lùng. Nhưng một khi cô cười, cô giống như một tảng băng tan, khiến người ta yêu mến cô, đặc biệt là hai chiếc răng hổ nhỏ, rõ ràng không tương xứng với sự trưởng thành nhưng lại rất hoàn hảo trong nụ cười của cô. Cô ấy mặc quần áo màu tím. Dù không đeo vàng bạc nhưng trông cô vẫn rất quý phái. Tuy không có nhiều phụ kiện nhưng có thể thấy chúng được làm bởi các nghệ nhân nổi tiếng. 

Tôi nhìn bốn cô hầu gái phía sau cô ấy. Mặc dù không phải tất cả đều đẹp đến mức kinh ngạc nhưng mỗi người đều có những đặc điểm riêng. Có thể nói họ đều là những người đẹp. Nếu chỉ xét riêng, họ có thể làm choáng váng những người bình thường. Tuy nhiên, trước mặt tiểu thư của họ, chúng trông hơi giống hoa đỏ và lá xanh. Điều này càng chứng tỏ vẻ ngoài lộng lẫy và lộng lẫy của Âm Nguyệt Nhu. Một cảm giác cao quý, và tại sao tôi lại quan tâm đến chúng? Vì tôi cảm nhận được sức mạnh nội tâm trong họ. Dù giấu kín nhưng tôi đã được người giỏi nhất thế giới huấn luyện. Tôi cũng có thể nhìn thấy sức mạnh bên trong cơ thể họ. Xem ra bốn người giúp việc này có nhiệm vụ bảo vệ đại phu nhân. Tsk tsk tsk, cảnh này chẳng có ai khác cả.

Tôi đến gặp họ và nói: "Xin chào, cô Yin." Khi Yin Yueru nghe tôi gọi cô ấy là cô Yin, cô ấy sửng sốt một lúc. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ. Nếu người phụ nữ phía sau không tóm lấy cô, cô gần như nhảy dựng lên. Tôi nhìn cô ấy hơi lạ. Phản ứng này có vẻ như Nalanqin không chỉ là một người bạn bình thường. Sau đó, cô ấy tiếp tục trò chuyện với Dương Minh Na về chuyện gia đình trong khoảng thời gian này, nhưng ánh mắt của cô ấy thỉnh thoảng khiến tôi có chút bối rối. 

Tôi cũng biết lý do tại sao Âm Nguyệt Nhu lại đến. Vào thời điểm đó, gia đình Nalan nổi tiếng nhất và gia đình họ rất giàu có. Nếu hai gia tộc này thống nhất, e rằng người trên ngai vàng sẽ không chịu. Vì sự ổn định của hai gia tộc, nhà Yin không dám tiếp tục sống chung một chỗ với nhà Nalan nên cả nhà đã trở về quê hương. Chúng tôi cứ đến rồi đi, luôn bên nhau vào những ngày nghỉ, nhưng ít nhất điều đó khiến người ngồi trên ngai vàng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Về sinh nhật vừa qua của tôi, họ đã tặng tôi những món quà rất hào phóng, chỉ đứng sau Giang Vạn Thu. Sở dĩ bọn họ không đến là vì trong nhà có người qua đời, sợ mang lại xui xẻo nên chỉ ủy thác cho cơ quan hộ tống gửi quà. 

Và từ cuộc trò chuyện của họ, tôi cũng biết được rằng cô Âm Nguyệt Nhu trước mặt tôi đã tiếp quản tài sản của gia đình cô ấy. Chẳng trách thoạt nhìn cô ấy có vẻ kiêu ngạo như vậy. Cô ấy tương đương với người giàu nhất thế giới. Cô ấy trẻ và giàu có. Đi đến đâu cô cũng được đối xử lịch sự và nịnh nọt. Đó là tôi, và tôi có thể thất vọng. Và cô ấy vẫn có thể khiêm tốn như vậy trước mặt chúng tôi. Cô ấy đã có nhiều thông tin và lịch sự.

Không lâu sau, Dương Minh Na đến nhà Luo bàn chuyện và chuẩn bị chiêu đãi Âm Nguyệt Nhu. Dương Minh Na cũng yêu cầu tôi đi cùng cô ấy. Ban đầu tôi chỉ muốn uống một tách trà ở sảnh, nhưng Âm Nguyệt Nhu đã đưa tôi về phòng. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy muốn đi đâu đó, nhưng nhìn cô ấy biết đường đi xung quanh, cô ấy biết rõ dinh thự này hơn tôi. Bà cả này có vẻ khá quen thuộc với người tiền nhiệm. 

Suốt đường đi chúng tôi không nói chuyện nhiều, cứ bước đi như thế này. Tôi để Ling'er đi chơi một mình. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đã ở đây, tôi không khỏi nhìn vào đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy cũng không giỏi tiếp khách nên để cô ấy tự chơi sẽ tốt hơn. Tuy nhiên, bốn người hầu của Âm Nguyệt Nhu vẫn đi theo tôi. Tôi cũng để ý thấy một cô hầu thấp và cô hầu cao còn lại mỗi người đều mang một gói lớn, dường như chứa rất nhiều thứ. 

Sau khi vào phòng, tôi nhìn thấy cô hầu gái thấp bé nhanh chóng quỳ xuống khiến tôi rất sốc. Cô ấy thực sự đã lấy ra một kiểu quần áo khác từ trong túi của mình, nhưng màu sắc vẫn là tím và trắng. Trong ánh mắt ngơ ngác của tôi, người giúp việc nói: “Cô ơi, lúc nãy tôi đi ngang qua, có người giúp việc đang dọn dẹp. Quần áo của cô chắc dính bụi rồi. Mau thay đi, bẩn hết rồi.”

Nghe câu này, tôi choáng váng. Nó là gì vậy? ? ? 

Tôi đã nghe thấy gì? 

Việc thay quần áo bị dính bụi vì có người đang dọn dẹp bên cạnh có ý nghĩa gì? Logic là gì? 

Bình thường chỉ cần chụp ảnh thôi là đủ rồi phải không? 

Cái gói đó thực ra là quần áo à? 

Không phải chỉ là thay quần áo thôi sao? 

Điều này quá cường điệu, khi nhìn thấy năm người trước mặt, không ai cho rằng có chuyện gì không ổn. Âm Nguyệt Nhu cũng lên tiếng, lần đầu tiên cô nói là giọng của chị Yu, "Ừ, tôi thấy đúng là có chút không đứng đắn, nhưng bây giờ tôi muốn nói chuyện vui vẻ với chị Qin'er, tạm thời không thay đổi nữa, cô có thể ra ngoài trước."

Sau đó, dưới sự yêu cầu lặp đi lặp lại của cô hầu gái thấp bé, Âm Nguyệt Nhu đã thay một đôi giày. Sau đó tôi nhìn thấy đôi giày thêu ban đầu cô ấy đang đi đã bị người giúp việc lấy đi và vứt đi. Đôi giày thêu được làm tinh xảo, thoạt nhìn không hề rẻ tiền nhưng lại bị vứt đi chỉ vì đi lại bẩn. Đây mới gọi là giàu có và ý chí phải không? 

Tôi cũng phải dở khóc dở cười trước hành động của những người này. 

Và Âm Nguyệt Nhu cũng giới thiệu chúng với tôi khi chúng đi chơi, đặt tên chúng theo tên Mei, Orchid, Bamboo và Ju. Người lùn là Mei, người được cho là người rất chu đáo trong việc giải quyết mọi việc; trong khi cô Lan thứ hai có thân hình cân đối và hiền lành, nhưng tôi cũng có thể thấy rằng cô ấy là người giỏi võ thuật nhất trong bốn người; và Zhu thứ ba là người cao hơn, và cô ấy cũng đang mang một gói hàng. Tôi vẫn đang thắc mắc liệu cô ấy có thêm vài bộ quần áo nữa không; và người thứ tư là Ju, hơi béo, tôi nghe nói cô ấy rất thông minh.

Sau khi hoa mận, hoa lan, tre và hoa cúc đều tàn, Âm Nguyệt Nhu nghiêm túc nhìn tôi. Tôi hơi choáng ngợp trước ánh mắt của cô ấy, ánh mắt dò xét của cô ấy rất đáng sợ. Có vẻ như cô đã tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình không chỉ vì là con một mà còn có tài năng phi thường. Cô đột nhiên nói: "Chị Qin'er, chị thật sự không nhớ gì cả, chị Yueru cũng vậy?" Trong mắt cô có sự sợ hãi. Tôi không hiểu được nguồn gốc của sự sợ hãi trong mắt cô ấy nên chỉ thành thật trả lời: “Ừ, ký ức về quá khứ đã biến mất rồi.”

Nghe được câu trả lời khẳng định của tôi, Âm Nguyệt Nhu có chút điên cuồng trong giây lát. Cô ấy túm lấy tôi, lắc liên tục: "Chị Qin'er, chị chắc chắn đã nói dối em phải không? Chị thích thấy em sợ hãi nên đã nói dối và cố tình làm em sợ phải không? Chị tôi sai rồi. Đáng ra tôi không nên ngừng gặp chị lâu như vậy. Nếu chị đánh tôi, chị có thể tha thứ cho tôi và đừng nói dối tôi nữa được không?" Nước mắt cứ lăn dài trong mắt cô. Đáng lẽ tôi có thể rời xa cô ấy, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi chỉ thở dài nhẹ nhàng: "Anh xin lỗi, anh không hề lừa dối em. Anh thực sự đã quên hết mọi chuyện trong quá khứ."

Sau khi nghe những lời của tôi, Âm Nguyệt Nhu có vẻ nản lòng. Cô ấy ngồi phịch xuống ghế và chỉ ngây người nhìn tôi. Tôi không đành lòng nhìn cô ấy như thế này, nhưng tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy và người tiền nhiệm. Tôi không thể nói dối cô ấy ngay cả khi tôi muốn. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay mặt đi và hy vọng rằng cô ấy có thể tự mình chấp nhận sự thật này. 

Đột nhiên cô đứng dậy. Tôi nhìn cô ấy, thấy trong mắt cô ấy đầy vẻ lạnh lùng, "Chắc chắn là những nha hoàn đó không chăm sóc tốt cho cô, khiến cô bị bệnh nặng và mất hết trí nhớ. Cô thật đáng chết. Tôi sẽ ra ngoài xử tử bọn họ ngay bây giờ. Tỷ, cô yên tâm, tôi sẽ bố trí những hầu gái khác cho cô, đảm bảo tốt hơn bọn họ gấp trăm lần, Mei..."

Khi Yin Yueru bắt đầu nói, tôi vẫn còn trong trạng thái bối rối. Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy gọi người hầu, nên tôi ngăn cô ấy lại ngay. Những người giúp việc của cô đều là những người có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Nếu thật sự yêu cầu cô nói ra mệnh lệnh đó thì sẽ có máu. 

Sau khi tôi đến đây, những người cấp cao và quyền lực mà tôi tiếp xúc đều đối xử tốt với tôi. Tôi đã quên rằng con người ở thời đại này không coi những người có địa vị thấp là con người, đặc biệt là những người đã ký hợp đồng bán mình. Họ có thể bị đánh và giết bao nhiêu tùy thích. Dù có đến chính phủ cũng không thể làm gì được. Suy cho cùng, bạn đã bán mình, vậy chẳng phải đối phương sẽ là người có tiếng nói cuối cùng về cách đối phó với bạn sao? 

Nhưng là một người đã được thấm nhuần những khái niệm thời đại mới từ khi còn nhỏ, làm sao tôi có thể chịu đựng được chuyện này? Tôi trực tiếp hét lên: "Im đi! Xử tử họ có ý nghĩa gì? Trong mắt bạn, họ giống như một món hàng phải không? Tôi nói cho bạn biết, họ là một người, một người sống. Chỉ có bác sĩ mới có thể nói rằng cô ấy đã chết. Bạn không thể. Đừng nói những điều như vậy. Bạn không cần phải lo lắng về chuyện của gia đình tôi. Bạn có thể rời đi mà không cần đưa họ đi."

Vốn dĩ tôi thấy Dương Minh Na rất khách sáo với cô ấy và đối xử với cô ấy như một trưởng lão. Tình cảm dành cho người tiền nhiệm trong mắt cô ấy không hề giả tạo nên ban đầu tôi muốn hòa hợp với cô ấy. Cùng lắm là tôi sẽ từ từ phát triển một mối quan hệ. Có lẽ sẽ có thêm một người để chơi cùng phải không? 

Nhưng lời nói của cô ấy đã hoàn toàn chạm tới điểm mấu chốt của tôi. Sự bất mãn lớn nhất của tôi đối với thời đại cũ là cái gọi là chế độ nô lệ. Mặc dù tôi nói về những nô lệ ngứa ngáy, nhưng tôi chưa bao giờ đối xử với những người trong trang viên của mình như nô lệ. 

Là một người từ nhỏ đã sống trong xã hội hiện đại, đặc biệt là ở đất nước yên bình nơi tôi sinh sống, mạng sống con người luôn là vấn đề vô cùng quan trọng. Không có gì quý hơn mạng sống. Đây là điều tôi luôn nghĩ. Nhưng những lời mở miệng và ngậm miệng của cô ấy là để giết người khác. Tôi không thể chấp nhận nó được. Dù rất thích sự phục vụ của người hầu nhưng tôi chỉ coi đây là công việc của họ, giống như đầu bếp, dọn phòng và các công việc khác. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tước đi mạng sống của bất cứ ai. 

Theo tôi, chúng chỉ làm việc cho tôi chứ không phải máy móc. Họ là những người sống. Theo tôi, ngay cả khi họ có ký hợp đồng mại dâm thì đó cũng chỉ là một hợp đồng lao động. Tôi luôn đối xử bình đẳng với họ nên không thể chấp nhận quan điểm không coi trọng mạng sống con người của cô ấy. 

Sau khi bị tôi mắng, Âm Nguyệt Nhu cũng choáng váng. Cô cắn môi và cố gắng kìm nước mắt. Khi nhìn thấy ánh mắt chán ghét của tôi, cô ấy như bị sét đánh. Đôi mắt cô chợt mất đi hy vọng và càng trở nên trống rỗng. "Tôi, tôi, tôi không phải, tôi..." Nhưng tôi không hề thay đổi vì lời nói của cô ấy. Thực ra, những chuyện như vậy có thể rất phổ biến ở thế giới này, nhưng đây không phải là lý do để tôi chấp nhận. Tôi quay đầu lại nói: “Được, tôi sẽ không đuổi anh đi.”

Tôi không biết sau đó Âm Nguyệt Nhu rời đi như thế nào. Tôi chỉ biết bà để lại cho tôi một món quà là chiếc hộp gấm đựng nấm linh chi có tuổi đời hàng trăm năm. Ngay cả ở nhà tôi, nó cũng được coi là một sản phẩm chất lượng cao. Có thể thấy rằng cô ấy thực sự đã suy nghĩ kỹ về việc này nhưng tôi lại không hề nhìn lại. Tôi chỉ nhờ Ling'er tìm một chỗ để đặt, sau đó tôi không để ý đến nó nữa.

Khi Yang Mingna nghe Âm Nguyệt Nhu nói lời tạm biệt, cô cũng rất ngạc nhiên. Cô ấy biết mình có mâu thuẫn với tôi, sau khi cố gắng thuyết phục cô ấy ở lại một thời gian, cô ấy đã nhờ dì Vương tiễn cô ấy. Đối với Dương Minh Na, mặc dù đối phương là con gái của một người bạn cũ nhưng con gái cô lại quan trọng hơn cô rất nhiều. Cho dù hai nhà không liên lạc với nhau thì tổn thất duy nhất vẫn là đối phương, gia đình cô ấy cũng không thể lay chuyển được chút nào nên cô ấy cũng không nói gì mà chỉ hỏi tôi chi tiết sự việc. 

Nghe tôi nói xong, Dương Minh Na chỉ cười, sờ đầu tôi: "Qin'er thật là tốt bụng. Mẹ tôi nghe cậu nói vậy rất vui. Mẹ tôi chưa bao giờ coi dì Vương là người hầu, dì ấy luôn là chị. Mẹ tôi rất đồng ý với cậu." Đúng như dự đoán, phụ nữ luôn dễ xúc động hơn trong vấn đề này. Tôi cũng rất vui khi biết Dương Minh Na đồng tình với ý kiến ​​của tôi. 

Tuy nhiên, Dương Minh Na bối rối nói: "Nhưng tại sao Yueru lại quan tâm đến bạn như vậy, Qin'er? Tôi nhớ rằng mỗi lần gặp nhau trước đây, mặc dù không chỉ là đánh nhau và đánh nhau, nhưng thường xuyên xảy ra tranh chấp bằng lời nói. Khi đó, các bạn bất mãn với nhau, mối quan hệ của các bạn chắc chắn không sâu sắc. Tại sao Yueru lại hành động kỳ lạ như vậy?" Tất nhiên là tôi không biết câu trả lời cho câu hỏi này.

Sau khi ăn xong, tôi đưa Ling'er đến Học viện Hoàng gia, còn Vân Tiểu Hoa thì tự mình đi bắt tù nhân. Sự an toàn của tôi ở thủ đô được đảm bảo, tôi không thích có nhiều người đi theo nên tôi để cô ấy tự do di chuyển, chỉ khi tìm cô ấy tôi mới chỉ yêu cầu cô ấy quay lại khi tôi ở đó, hoặc khi tôi chuẩn bị rời thủ đô. Dù sao thì cô ấy cũng ở đây với tư cách là người bảo vệ. Và trên xe ngựa, tôi được tháp tùng bởi đôi chân nhỏ nhắn và tiếng cười của Ling'er. Nỗi buồn vừa rồi tan biến theo đôi chân nhỏ bé của Ling'er.

Điều tôi không biết là khi Âm Nguyệt Nhu rời khỏi nhà tôi, cô ấy thực sự đã đến Yuzu Pavilion. Tôi không biết đó có phải là số mệnh không. Hóa ra họ đến thủ đô để làm nhiệm vụ. Họ cần mua hàng hóa, kiểm tra các cửa hàng, v.v. Họ sẽ phải khởi hành lại sau ba ngày nữa. Bây giờ Ân Nguyệt Như địa vị còn chưa vững chắc, nàng đương nhiên cần phải chú ý tới mọi việc, nếu không sao có thể bận rộn như vậy.

Gặp Ân Duyệt Như tâm tình không tốt, Mại Lan Chư Cúc cũng không nói chuyện công việc. Bà tôi không vui nhưng còn nghiêm trọng hơn việc đóng cửa cửa hàng rất nhiều. Ju đột nhiên đề nghị: "Chúng ta cùng tiểu thư đến Yuzu Pavilion nghỉ ngơi thì sao. Nghe nói đây là địa điểm giải trí mới nhất ở thủ đô. Có rất nhiều điều mới lạ và đủ loại thơ hay. Có lẽ tiểu thư có thể nghe ca hát xem múa, biết đâu cô ấy có thể vui vẻ?" 

Nghe cô nói vậy, tuy Âm Nguyệt Nhu vẫn cảm thấy thất vọng nhưng cô vẫn gật đầu. Với tư cách là chủ gia đình, cô không thể ở trong trạng thái này mãi được. Cô phải ra ngoài càng sớm càng tốt. Dù có bất hạnh đến đâu, cô vẫn phải hoàn thành nhiệm vụ và tỏ ra vui vẻ. Không còn cách nào khác. Đôi khi, càng được hưởng nhiều quyền lợi thì bạn càng phải gánh nhiều trách nhiệm hơn. Đây là việc cô phải làm, bất kể tâm trạng của cô thế nào.

Người lên sân khấu hôm nay là Tô Tiểu Tiểu. Mặc dù Tô Tiểu Tiểu không còn cư trú tại Yuzu Pavilion nhưng khi cô bước lên sân khấu, Yuzu Pavilion luôn đông đúc. Khi Yin Yueru và nhóm của anh ấy đến Phòng số 2 của Tianzi, Ju vẫn đang lảng vảng "Cái gì?" Chúng tôi bằng lòng đến Yuzu Pavilion của họ, thế là đủ để họ thể diện, nhưng họ thậm chí còn không cho chúng tôi phòng đầu tiên và họ cũng không muốn có tiền. Hừ, khi đến lúc, chúng ta sẽ trực tiếp mua nó từ cửa hàng của họ và xem họ có trả lại không. "

Mai nói: “Nghe mẹ Xu nói đi, cửa hàng của họ không thiếu tiền. Tốt nhất là bạn đừng nghĩ về nó. Được rồi, tôi ở đây để làm cho quý cô vui vẻ. Chúng ta cùng xem khiêu vũ." Sau đó, anh đến phía sau Âm Nguyệt Nhu, nhẹ nhàng xoa bóp vai cô, trong khi Chu Hà Cư ngồi xổm xuống và xoa bóp cho Âm Nguyệt. Đùi của Ru thả lỏng, chỉ có Lan đứng một bên, nhìn chằm chằm vào một cô gái cực kỳ cao ở phía dưới. Cô gái lạnh lùng nhìn cô, giống như một con rắn đang đo con mồi, một lúc sau, cô nhìn đi nơi khác, trong khi Lan có vẻ háo hức muốn thử.

Tô Tiểu Tiểu được mệnh danh là kỹ nữ số một không chỉ vì vẻ đẹp mà còn vì khả năng vũ đạo đẹp mắt. Sau một điệu nhảy, vô số khán giả sẽ thưởng cho cô. Chỉ một điệu nhảy, phải mất nhiều tháng hơn những cô gái khác trong Yuzu Pavilion, nhưng những cô gái khác sẽ không ghen tị với cô. Tô Tiểu Tiểu đối xử với họ rất tốt, đặc biệt là sau khi đi theo cô gái trẻ. Số tiền cô kiếm được trong cuộc sống hàng ngày đều được chia cho các chị em. Dù đôi lúc họ cần có những cuộc thi cù lét với nhau nhưng với họ, đó chỉ là trò chơi giữa chị em và có phần thưởng. Đây chỉ đơn giản là một trò chơi.

Tô Tiểu Tiểu nhảy xong, cô đang định rời khỏi sân khấu, tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại tìm người yêu. Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị rời khỏi sân khấu, một cô gái thấp bé đã ngăn cô lại. Mặc dù đang mặc trang phục hầu gái nhưng cô có thể thấy chất liệu này rất quý giá. Ngay cả quần áo của người hầu cũng được làm từ những chất liệu như vậy. Có vẻ như gia đình này giàu có hoặc cao quý. Tô Tiểu Tiểu còn chưa kịp nêu ra vấn đề gì, thị nữ đã nói: "Tô Hoa Khuê, tiểu thư muốn gặp ngươi, để ngươi khiêu vũ một mình. Tiền không phải là vấn đề."

Tô Tiểu Tiểu hiện đang nghĩ về chủ nhân của mình. Làm sao cô có thời gian đi cùng người khác, huống chi hiện tại cô cũng không thiếu tiền. Nói thế này, chủ nhân của cô ấy có thể kiếm cho mình cả đời không thiếu tiền nên giờ cô ấy ra ngoài khiêu vũ để tăng độ nổi tiếng của Yuzu Pavilion, còn những cây cột vẫn cần phải có ở đó.

Một mặt chỉ là để kiếm chút lợi ích cho chị em mình. Số tiền tip được mẹ Xu đưa cho người khác coi như phần thưởng nên giờ cô không phải lo lắng gì về tiền bạc nữa. Cô ấy có thể nhảy khi cô ấy muốn nhảy. Nếu cô ấy không muốn khiêu vũ, cô ấy có thể đợi sự giúp đỡ của chủ nhân. Tôi không biết cô ấy hạnh phúc thế nào.

Tô Tiểu Tiểu chỉ lắc đầu nhẹ, “Cảm ơn sự quan tâm của cô, cô. Tuy nhiên, Tiểu Tiểu Tiểu đang bận và không có thời gian. Nếu quý cô thích thì lần sau có thể đến ủng hộ Tiểu Tiểu trên sân khấu. Lịch trình đã ở trước cửa. Xin vui lòng cho tôi một chút thời gian bây giờ. Cảm ơn." Cảm ơn." Tô Tiểu Tiểu quay người và định rời đi. Đột nhiên, một cơn gió thổi qua, cô hầu gái lại xuất hiện trước mặt cô, nhưng lúc này vẻ mặt lạnh lùng hơn rất nhiều. "Tô Hoa Khuê, ngươi xác định không muốn nhường mặt tiểu thư của ta sao? Vậy thì đừng trách ta..."

Nhưng trước khi người giúp việc nói xong, cô đột nhiên sững người tại chỗ. Cô có cảm giác như đang bị một con rắn độc nhìn chằm chằm. Cô chắc chắn rằng nếu hành động, cô sẽ chết. Trong chớp mắt, một cô hầu gái có vẻ ngoài hiền lành xuất hiện bên cạnh cô hầu gái thấp bé. Cô giúp việc thở phào nhẹ nhõm. Hai người nhìn về một hướng. Một người phụ nữ rất cao trong bộ đồng phục hiệp sĩ đang nhìn họ, như thể cô ấy bất cẩn, nhưng áp lực lên hai người không hề giảm đi một nửa.

Hai người này là hầu gái của Âm Nguyệt Nhu, Mei và Lan. Lan lúc này đang háo hức muốn thử, như đang chuẩn bị đánh nhau với người phụ nữ. Nàng rất hưng phấn, hưng phấn muốn gặp được sư phụ, cũng không lo lắng tiểu thư an nguy. Chỉ cần bốn chị em hợp lực, cho dù là cao thủ hạng nhất, bốn người cũng có thể tranh tài với bọn họ. Nhưng trước khi cô có thể tiến thêm một bước nữa, cô đã cảm nhận được hơi thở của cái chết. Cô nhìn quanh nhưng không cảm nhận được dấu vết của người đó.

Nếu như người phụ nữ cao lớn trước mặt có thể tự tin bị bốn chị em phối hợp cùng nhau đánh bại, nhưng cảm giác đe dọa tử vong trên cơ thể cô ấy còn đáng sợ hơn nhiều. Chưa kể liệu cô có phải là người giúp đỡ của người phụ nữ cao lớn hay không, chỉ cần đối mặt với cô, có lẽ cả bốn chị em cô đều sẽ chết. Cảm giác này có giống như một trong mười bậc thầy hàng đầu không?

Yuzu Pavilion này có nền tảng như vậy không?

Lan vẫn đang suy nghĩ nên yêu cầu Mei làm mặt cười và cúi chào Tô Tiểu Tiểu, "Xin lỗi, Tô Hoa Khê, tôi là người đã trì hoãn việc của Tô Hoa Khê vì những lời nói không phù hợp. Hãy để tôi dùng số tiền nhỏ này làm lời xin lỗi, và chúng tôi sẽ không làm phiền bạn nữa." Nói xong, hắn đưa ra tờ một trăm lượng. Cô đưa tờ tiền cho Tô Tiểu Tiểu rồi đưa Lan đi. Tô Tiểu Tiểu không cảm nhận được trò chơi giữa họ. Cô lười để ý tới loại chuyện này, cũng không ảnh hưởng tới bản thân. Cô cũng kiếm được một trăm lạng một cách vô ích. Cô vui vẻ vào hậu trường trò chuyện cùng các chị em. 

Người phụ nữ cao cũng cảm nhận được ý định giết người. Cô biết người đó nhất định là sát thủ hàng đầu, nhất định phải chết trong tay cô hơn một nghìn người. Cô cũng rất tò mò xem đó là ai, nhưng người kia mạnh hơn cô rất nhiều, cho dù anh ta có cố ý giấu đi thì cô cũng không thể tìm ra. Và vì người kia đang giúp đỡ Yuzu Pavilion nên tương đương với việc giúp đỡ người đó, và cô không cần biết danh tính của người kia. Tuy nhiên, nghĩ đến người đó, cô lại nhìn đôi chân giấu trong ủng của mình, nói: “Cù lét lòng bàn chân, là chuyện gì…”

Sau khi trở về phòng, Lan đã đổ mồ hôi lạnh. Hai chị em đi tới: "Sao vậy? Lan ra mồ hôi nhiều thế?" Nghe những câu hỏi của họ, Mei cũng thở phào nhẹ nhõm. "Đừng nói nữa, trong Yuzu Pavilion này có những chuyên gia. Nếu vừa rồi chúng ta làm gì đó, có lẽ chúng ta sẽ không thể quay lại. "Chúng ta đến đây." Âm Nguyệt Nhu hơi ngạc nhiên khi nghe Mei nói điều này. Dù sao, bốn người họ đều là những người bảo vệ được giao đặc biệt cho cô ấy. Bình thường, nhiều cao thủ hạng nhất sẽ bất lực trước nỗ lực chung của họ. Nhưng ngay cả Mei ổn định cũng đã nói điều này, nên có vẻ như cô ấy thực sự là một cao thủ.

Không ngờ tâm trạng cô vốn đã không tốt, nhưng nhìn thấy tư thế nhảy múa uyển chuyển của Tô Tiểu Tiểu, Âm Nguyệt Nhu lại vui hơn một chút. Suy cho cùng, cái đẹp luôn khiến con người cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình lại bị Tô Tiểu Tiểu làm cho thất vọng, giờ tâm trạng cô lại càng tệ hơn. Ju nhìn thấy sắc mặt tiểu thư càng ngày càng u ám, lập tức đưa ra đề nghị: "Tiểu thư, mặc dù chúng ta không thể làm gì Yuzu Pavilion, nhưng có thể dạy cho Tô Tiểu Tiểu một bài học cũng được."

Ju vừa dứt lời thì Mei đã lên tiếng: “Không đúng. Nếu Yuzu Pavilion phát hiện ra rằng chúng ta đã làm tổn thương oiran của họ, họ có thể sẽ không gặp rắc rối. Nếu làm tổn thương tiểu thư, chúng ta sẽ chết." Cúc giơ một ngón tay lên lắc lắc, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị. "Không, không, không, ta khẳng định sẽ không làm tổn thương nàng, nhưng chúng ta có thể..."

Sau khi Tô Tiểu Tiểu và các chị em ăn xong, họ rời đi một mình. Cô đang nghĩ đến việc cậu chủ nhỏ sẽ cù cô như thế nào khi cô trở về. Cô không hề nhận ra có hai bóng người đang lén lút theo dõi mình. Khi cô đang đi ngang qua một khu rừng, hai người bất ngờ chạy ra dùng tay và chân giữ cô lại, sau đó đưa cô thẳng vào sâu trong khu rừng gần đó.

Còn Tô Tiểu Tiểu thì vùng vẫy, hét toáng lên nhưng vô ích. Đó là một khu rừng hẻo lánh, hai người bắt được cô rõ ràng là có võ công. Cô là một người chưa từng luyện võ, làm sao có thể thoát khỏi sự truy bắt của đối phương? Nhưng không có gì ngạc nhiên khi Tô Tiểu Tiểu quá lỏng lẻo. Đây là thủ đô. Nói trắng ra, ngay cả mười cao thủ hàng đầu cũng phạm tội ở đó mà không có lý do chính đáng?

Bạn có muốn kiểm tra xem cổ của bạn có đủ cứng không?

Mãi đến khi đi vào sâu trong rừng, Tô Tiểu Tiểu mới được thả xuống mà chỉ bị ép vào thân cây. Một cô hầu gái cao hơn duỗi thẳng tay và ấn chúng vào thân cây, trong khi cô gái thấp bé vừa nói chuyện với anh ta vừa ấn chân vào thân cây. Phía trên, bây giờ tôi đang đứng thẳng, như thể đã hòa nhập với cái cây, trước mặt có ba người, người phụ nữ dịu dàng mà tôi đã nhìn thấy, một người phụ nữ hơi béo và một cô gái lạnh lùng. Khí chất cao quý trên người cho thấy cô chính là tiểu thư mà họ gọi cô. 

Năm người trước mặt cô là Âm Nguyệt Nhu và bốn cô hầu gái. Tô Tiểu Tiểu điều chỉnh biểu cảm của mình: "Tôi không biết bạn muốn làm gì. Đây là chân của hoàng đế. Nếu bạn dám gây rắc rối, bạn không thể chạy trốn. Hãy để tôi đi. Tôi có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra." Sau khi nghe điều này, Cư Cư Xã nói với Lan ở một bên: "Lan, hãy cẩn thận." Lan gật đầu, cô ấy có võ kỹ cao nhất và nhận thức mạnh nhất. "Tốt hơn hết là bạn nên nhanh lên. Có lẽ ai đó đã nghe thấy tiếng khóc vừa rồi. Bạn có thể chỉ có một phần ba và một phần tư giờ. "Ju gật đầu. "Đừng lo lắng, tôi chỉ dạy cho cô ấy một bài học thôi."

Âm Nguyệt Nhu không nói gì suốt thời gian đó. Đối với cô, Tô Tiểu Tiểu chỉ là một gái điếm có thể lấy lòng cô. Cô không có hứng thú chạm vào cô ấy hay bất cứ thứ gì khác. Cô vừa nghe phương pháp Ju nói để dạy cô một bài học và nghĩ rằng nó thật thú vị. Cô đồng ý làm điều đó cho vui. Còn những chuyện khác, cô hoàn toàn không nghĩ tới. Hai người còn lại ấn chặt tay chân Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể cử động.

Ju đến gần Tô Tiểu Tiểu và đưa tay ra làm động tác tóm lấy. "Tô Hoa Khuê, yên tâm, chúng tôi sẽ không làm gì cô, chỉ là cô từ chối lời mời của phu nhân tôi mà thôi. Ta chỉ muốn dạy cho ngươi một bài học, để ngươi hiểu rằng tiểu thư của ta không phải là loại người có thể từ chối như ngươi." Nói xong, hắn trực tiếp đặt tay lên nách của Tô Tiểu Tiểu, bắt đầu gãi nhanh.

Mặc dù Tô Tiểu Tiểu đoán được họ muốn làm gì nhưng cô vẫn có chút xấu hổ và tức giận khi chuyện đó thực sự xảy ra. Mặc dù cô ấy rất vui khi được cù trong trang viên và Yuzu Pavilion, cô ấy sẽ không ngăn cản bất cứ ai cù cô ấy ngoại trừ đôi chân của cô ấy, và thậm chí He còn hợp tác với người khác để cù mình, nhưng đó là chị gái của anh ấy, mẹ Xu, người có cùng tình yêu như mẹ con, và cậu chủ nhỏ khiến anh ấy muốn ở bên anh ấy đến hết cuộc đời. Làm sao anh ta có thể vui vẻ nếu bị một người không quen biết cù lét hoặc bằng một hành động và cách thức nhục nhã như vậy?

Tuy nhiên, đáng tiếc là cô biết cơ thể mình nhạy cảm đến mức nào, chưa kể cô thường mặc quần áo gạc mát, điều này không chỉ giúp cô chống lại cơn ngứa mà còn khiến người khác gãi cho cô nhiều hơn. Tuy nhiên, Tô Tiểu Tiểu vẫn cắn môi và cố gắng kìm nén nụ cười. Tuy nhiên, khóe miệng nhếch lên và những âm thanh "hee hee" mà cô không thể không phát ra đều đang nói lên cho Ju ngứa ngáy rằng người trước mặt cô đang nhột nhột như thế nào.

Cúc chỉ cười, "Tô Hoa Khuê sức chịu đựng thật là tốt, nhưng chúng ta thời gian có áp lực, đành phải mời Tô Hoa Khuê cười thật tươi với cô ấy." Vừa nói, tay phải của anh đột nhiên đặt lên vòng eo thon thả của Tô Tiểu Tiểu, sau đó nhéo vào eo cô. Tô Tiểu Tiểu phải chịu đựng rất nhiều, nhưng đột nhiên cảm giác ngứa ngáy lập tức phá vỡ hàng phòng ngự của Tô Tiểu Tiểu. Dù cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng điều đó cũng không giúp ích được gì. "Pfft hahahaha... anh... wuwu... chết tiệt hehehehe... đừng hahahaha... đừng... đừng chạm vào tôi... hehehe... buông ra... uh... uh..."

Tô Tiểu Tiểu cũng biết, dưới chân hoàng đế, bọn họ không dám làm gì quá đáng với bản thân, cù lét chỉ là để khiến bản thân tỏ ra xấu hổ mà thôi. Họ thực sự chỉ muốn dạy cho mình một bài học, nhưng cù lét là thứ họ thích nhất và sợ nhất, và Tô Tiểu Tiểu cũng không phải là người thích nhịn cười. Cô ấy thường là người cười vui vẻ nhất. Bây giờ để ngăn người khác nhìn thấy trò đùa, cô phải nhịn thật chặt, mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu có thể chịu đựng tốt như vậy, chỉ cười nhẹ một tiếng, tiểu thư của chính mình nhất định không vui. Nghĩ đến đây, Ju nói với Zhu và Mei đang nắm tay và chân Tô Tiểu Tiểu: "Giúp tôi, đưa tay ra và gãi nách và đùi của cô ấy. Tôi không tin, cô ấy vẫn có thể kiềm chế được." Nghe vậy, Tô Tiểu Tiểu biết có gì đó không ổn. Cô ấy có hai tay và Ju chỉ bị ngứa ngẫu nhiên. Dù cô vẫn có thể giữ được nhưng nếu có thêm hai bàn tay nữa thì cô sẽ không thể làm được. 

Quả nhiên, khi Zhu và Mei cùng dùng tay cù mình, Tô Tiểu Tiểu lập tức không nhịn được cười lớn, "A hahahaha... các người hahahaha... thả tôi ra hahahaha... buông tôi ra hahahahaha... đừng hahahaha... nách hahahaha... nhột quá hahahaha... cậu hahahaha... thả tôi ra hahahahaha..."

Tô Tiểu Tiểu cố gắng giãy giụa, nhưng anh không ngờ Zhu và Mei chỉ là một tay, hiệu quả trấn áp cũng không kém một tay. Có lẽ hai người đã được coi là cao thủ võ thuật, dù chỉ là một tay, có sự phù hộ của Trấn Kỳ, ngoại trừ việc Tô Tiểu Tiểu có thể lắc đầu và cử động eo một chút, mọi thứ khác đều giống như mọc lên trên cây.

Mặc dù bốn bàn tay trên người Tô Tiểu Tiểu chỉ ngẫu nhiên ngứa ngáy không có thủ thuật gì, nhưng sự nhạy cảm của Tô Tiểu Tiểu vẫn khiến cô bật cười. Dù cô không muốn cười trước mặt những người này nhưng cô vẫn không thể. Cô chỉ có thể bất đắc dĩ cười, Cư Khuê vui vẻ vỗ tay: "Ha ha, tiểu thư, để tôi nói cho cô biết, cô ấy nhất định là nhột, thế nào? Thú vị không? Tô Hoa Khuê, cô xin lỗi tiểu thư của chúng tôi như thế nào, chúng tôi sẽ thả cô đi?"

Âm Nguyệt Nhu đã được nuông chiều từ khi còn nhỏ. Người bạn duy nhất cô thích là Nalanqin. Cô được bao quanh bởi lính canh vào các ngày trong tuần. Không ai dám chơi với cô ấy. Cô ấy luôn là người duy nhất bắt nạt người khác. Cô chưa bao giờ thử mùi vị ngứa ngáy này, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông vừa mới là gái điếm vẫn còn kiêu ngạo bây giờ chỉ có thể cười và vặn vẹo một cách lúng túng, nhưng cô cảm thấy điều này khá thú vị. Ju thực sự là vua của những ý tưởng xung quanh cô. Nhiều lần, cô giúp cô tìm niềm vui, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều.

Tô Tiểu Tiểu mặc dù nhột nhột, nhưng ý chí của nàng cũng không yếu như vậy. Cô ấy đã trải qua rất nhiều ngứa ngáy. Mặc dù chút ngứa ngáy này sẽ khiến cô bật cười, nhưng cô chỉ muốn nhượng bộ. Ha, mộng tưởng. Tô Tiểu Tiểu cố gắng chịu đựng cảm giác nhột nhột và cố gắng hết sức để khiến lời nói của mình mạch lạc. "Uh hee hee...để tôi hahahaha...xin lỗi...hehehehe...các bạn hahahaha...các bạn đang nói về cái gì vậy hahahaha...chuyện hehehehe...Tôi bah hahahaha."

Ju cũng không ngờ rằng Tô Tiểu Tiểu khi cô bị cù có thể mắng họ. Mặc dù cô chưa từng thử với vài chị em nhưng cô đã từng thấy những cô hầu gái bình thường đánh nhau. Người bị cù thường nói không rõ ràng, chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Thấy Tô Tiểu Tiểu cực kỳ nhạy cảm, anh tưởng cô sẽ ngoan ngoãn thừa nhận lỗi lầm của mình và vẫn còn khả năng mắng mỏ bản thân. Bị mắng cũng không sao, nhưng tiểu thư làm sao có thể mất mặt, tiểu thư làm sao có thể bị người khác sỉ nhục.

Nghĩ tới đây, Ju vô cùng tức giận. Khi nhìn thấy đôi chân vùng vẫy của Tô Tiểu Tiểu, cô mới nhớ tới lòng bàn chân của mình cũng là nơi khiến phụ nữ nhột nhột. Cô ấy liền nói với Mei: "Mei, cởi đôi giày hôi hám của cô ấy ra. Lòng bàn chân của cô ấy chắc là nhột. Hôm nay tôi sẽ báo cho cô ấy biết, thưa cô." Hậu quả của việc nói năng thiếu tôn trọng là gì? “Nói thật, nếu có người dám sỉ nhục tiểu thư, ngày mai người đó sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời, nhưng nơi này là thủ đô, dù có muốn dạy dỗ một tiểu điếm cũng không dám để lại vết sẹo chứ đừng nói đến việc giết người.

Nghe những gì Ju nói, Tô Tiểu Tiểu càng hoảng sợ hơn. Kể từ khi mối quan hệ của cô với chủ nhân rạn nứt, mặc dù cô vẫn để người khác cù vào da mình nhưng cô sẽ tránh chân mình dù cố ý hay vô ý. Trừ khi cô ấy là chủ nhân của mình, nếu không cô ấy sẽ chủ động cầu xin cô ấy. Ngứa lòng bàn chân của cô. Nếu người khác tấn công bất ngờ sẽ bị trầy xước. Suy cho cùng, người có thể cào được cô đều là chị em cô. Nhưng bây giờ, có mấy người cô ghét lại đang muốn cù vào lòng bàn chân cô, khiến cô vừa sợ hãi vừa tức giận.

"Không, thả tôi ra, đừng chạm vào chân tôi, thả tôi ra!!!" Tô Tiểu Tiểu cố gắng vùng vẫy, nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của hai người. Ju nghe cô nói càng vui mừng hơn, cảm thấy chân mình nhất định là gót chân Achilles của Tô Tiểu Tiểu, trực tiếp ngồi xổm xuống dùng tay cởi giày ra, cô sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy đôi chân trần của Tô Tiểu Tiểu. "Tôi không ngờ rằng bạn, một người quyến rũ như vậy, thậm chí còn không đi tất. Hừ, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết nếu ngươi xúc phạm chúng ta hậu quả sẽ như thế nào."

Nhưng đúng lúc Ju đang định gãi thì Lan bất ngờ quay lại: “Mau lên, có người tới.” Ju muốn tiếp tục, nhưng Mei lập tức trừng mắt nhìn cô: “Đừng gây rắc rối, cô ta chỉ là một gái điếm nhỏ thôi.” Ju chỉ có thể bất lực đặt chân Tô Tiểu Tiểu xuống, rồi cùng những người khác rời đi. Vừa rời đi, họ nhìn thấy một cô gái mặc quần áo trắng đỏ, áo giáp bạc đi ngang qua họ, nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn họ rồi chạy thẳng về phía Tô Tiểu Tiểu.

Khi Yun Xiaohua đến chỗ Tô Tiểu Tiểu, cô nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu đang ngồi dưới đất, một chân trần, một chân đi giày. Anh nhanh chóng cho cô uống một ít nước rồi nhìn về phía những người vừa rời đi. Cô muốn đuổi bọn họ ra ngoài, nhưng lại sợ bị phục kích nên phải đưa Tô Tiểu Tiểu về nhà trước, nhưng trong lòng cô biết rất rõ: Không ai có thể bắt nạt hai chị em trong trang viên, không ai cả!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Trả thù

Mặc dù Âm Nguyệt Nhu vẫn có chút không vui vì chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng với tư cách là chủ gia đình, cô hiện tại không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô phải đặt nhiệm vụ của mình lên hàng đầu nên không còn cách nào khác là phải chịu đựng nội tâm và đến cửa hàng của chính mình để kiểm tra tài khoản. Mặc dù việc này có thể giao cho người giúp việc, nhưng cô vẫn thích tự mình làm hơn. 

Nhưng không lâu sau, Âm Nguyệt Nhu cảm thấy khó chịu vì tiếng động ngoài cửa. Cô bước ra ngoài và nhìn thấy vài người giúp việc đang nói chuyện với một người phụ nữ. Nếu nhìn kỹ hơn, cô ấy không phải là cô gái điếm đã được Ju dạy dỗ ngày hôm qua sao?

Nó được gọi là gì?

Thành thật mà nói, cô thực sự không nhớ điều đó. Theo cô, loại người này thậm chí không xứng đáng được nói chuyện với cô. Làm sao cô có thể nhớ được tên người khác?

Âm Nguyệt Nhu bước tới, thờ ơ liếc nhìn Tô Tiểu Tiểu và nhìn người giúp việc của mình, "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Thấy tiểu thư đi ra, Mei tiến tới chào: "Cô ơi, người này ở đây gây chuyện vô lý. Cô ấy nhất định phải nói thuốc chúng tôi bán cho cô ấy là thuốc giả."

Nghe Mei nói, Âm Nguyệt Nhu cũng nhìn Tô Tiểu Tiểu, "Khách, tôi không biết tại sao bạn lại nói dược liệu của chúng tôi là giả? Bạn có thể cho chúng tôi kiểm tra không? Nếu dược liệu là giả, chúng tôi sẽ bồi thường thiệt hại cho bạn gấp mười lần, nhưng nếu dược liệu là thật, chúng tôi sẽ trẻ hóa bạn." Không phải ai cũng có thể vu khống Tang. "Phải nói rằng trong kinh doanh, Âm Nguyệt Nhu vẫn rất giỏi kinh doanh. Bất kể đúng hay sai, cô đều đưa ra những câu trả lời thỏa đáng. Ngay cả những người xem cho rằng Huệ Xuân Đường đang bắt nạt khách hàng vào lúc này cũng không thể trách được.

Tô Tiểu Tiểu không có dùng thủ đoạn này, "Hừ, để ngươi thử xem? Tôi e rằng tôi không muốn trao đổi dược liệu của mình. Đừng nói nữa, chúng ta hãy đến chính phủ, và chúng ta sẽ tìm ra những khúc mắc. "Nói xong, Tô Tiểu Tiểu đưa tay ra, cố gắng kéo Âm Nguyệt Nhu đi. Làm sao một người giúp việc có thể biến điều ước của cô thành hiện thực? Lan là người nhanh nhất và đánh ra tay Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu đau đến mức bật khóc. Nhưng điều Tô Tiểu Tiểu không biết là cô đang ở thủ đô, nếu không tay cô có thể đã bị gãy.

Âm Nguyệt Nhu thấy người xem ngày càng nhiều, đang định nói thì đột nhiên nhìn thấy một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cầm súng tua đỏ, mặc đồng phục cảnh sát đỏ trắng xuất hiện trong đám đông. Cô cảm thấy có chút quen mắt, nhưng lại nhìn thấy người đàn ông này nở nụ cười đầy ẩn ý. Cô sải bước qua đám đông, bước tới chỗ họ và lấy ra một đồng xu. "Ở đây có sáu cổng. Ai táo bạo đến mức dám phạm tội giết người ở kinh đô? Hãy đi với tôi."

Lúc này, Âm Nguyệt Nhu không biết rằng mình đã rơi vào bẫy. Bình thường Lục Môn sẽ không quan tâm đến những tranh chấp dân sự như vậy, nhưng vừa rồi Lan ra tay, cô là người luyện võ, Lục Môn là người phụ trách cụ thể việc này, hiển nhiên hai người đã bàn bạc rồi, nếu không chuyện này sao có thể xảy ra? Tình cờ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng bây giờ nó chẳng có tác dụng gì. Mei nói, "Thưa ông, chính cô gái điếm này đã tới bắt quý cô của tôi trước. Người chị này của tôi rất mong muốn bảo vệ Chúa. Có thể có một số hiểu lầm. Tại sao chúng ta không vào trong ngồi xuống, uống một tách trà nóng và giải thích tình hình cho anh xem?"

Một câu không chỉ coi thường địa vị của Tô Tiểu Tiểu, còn bày tỏ bọn họ có thể trò chuyện vui vẻ. Mei xứng đáng là think tank, nhưng đáng tiếc Vân Tiểu Hoa không tiếp thu thủ đoạn này. Cái bẫy ngày nay được thiết kế đặc biệt dành cho họ. Làm thế nào cô ấy có thể phá hỏng kế hoạch?

Vân Tiểu Hoa vẻ mặt lạnh lùng nhìn Mai: "Cái gì? Bạn đang chống lại việc bắt giữ? Tôi sẽ cho bạn hai sự lựa chọn. Một là ngoan ngoãn để ta phong ấn huyệt đạo, theo ta về Lục Môn điều tra. Còn lại là ta nói cho ngươi biết, ngươi làm tổn thương người trong kinh thành sẽ có hậu quả như thế nào." Vân Tiểu Hoa vừa nói vừa thọc cây thương trong tay xuống đất, dễ dàng chọc một lỗ trên phiến đá trên mặt đất.

Nhìn hành động của Vân Tiểu Hoa, rõ ràng nếu bọn họ nói không, Vân Tiểu Hoa sẽ ra tay. Mặc dù bốn người liên thủ, lẽ ra có thể cạnh tranh với Vân Tiểu Hoa, thậm chí có thể trấn áp nàng, nhưng làm như vậy, bọn họ sẽ hoàn toàn xúc phạm Lục Môn. Ai mà không biết Lục Môn có đặc quyền giết trước chơi sau. Nếu bọn họ xúc phạm Lục Môn, chưa kể bốn người bọn họ, có thể toàn bộ Ân gia sẽ bị liên lụy. Dù giàu có nhưng cũng không có nhiều người dám chống lại Lục Môn.

Âm Nguyệt Nhu cũng biết mình đã rơi vào âm mưu của đối phương. Nếu cô ấy không hợp tác, sẽ có một sự ồn ào lớn. Mặc dù cô có thể cầu xin gia đình Nalan giúp đỡ nhưng đó chỉ là cuộc đấu tranh ý chí. Việc sử dụng một ân huệ lớn như vậy là không hiệu quả về mặt chi phí. Cô lắc đầu: “Bốn người các ngươi cứ làm theo lời sư phụ dặn, để sư phụ phong ấn huyệt đạo. Chúng ta sẽ chỉ đi với chủ nhân. Chúng ta ngay thẳng và không sợ bóng nghiêng. Tôi tin rằng chủ nhân sẽ trả lại sự trong sạch cho chúng tôi."

Các tiểu thư đều lên tiếng, bốn cô gái không còn cách nào khác, đành phải dỡ bỏ phòng bị, để Vân Tiểu Hoa thắp sáng huyệt đạo của mình. Mãi đến khi khí trên người không thể điều động được nữa, Vân Tiểu Hoa mới dừng lại, sau đó dẫn đầu đi trước mặt mấy cô gái. Đương nhiên, Tô Hiểu Hiểu cũng đi theo. Mặc dù sáu người đẹp cùng nhau đi dạo là một cảnh tượng đẹp mắt, nhưng tấm thẻ sáu cửa trên thắt lưng của Vân Tiểu Hoa lại khiến nhiều người không dám nhìn lại lần thứ hai.

Khi đi đến khu rừng nơi Tô Tiểu Tiểu bị tra tấn ngày hôm qua, họ đều nghĩ rằng Tô Tiểu Tiểu đang cố gắng lấy lại một phần lãnh thổ ở đây. Bốn người hầu gái tưởng rằng tiểu thư không thể bị sỉ nhục, nhưng không ngờ bọn họ cũng không dừng lại. Thay vào đó, họ đến một trang viên cách đó không xa. Khi họ nhìn thấy trang viên này, họ đã choáng váng. Làm thế nào ai đó có thể xây dựng một trang viên trong rừng ở đây? Sau khi bước vào, họ càng ngạc nhiên hơn. Mặc dù trang viên của họ lớn hơn trang viên này rất nhiều nhưng làm sao có người có thể nuôi lợn và gia súc trong trang viên? 

Cho đến khi tới đại sảnh, họ nhìn thấy hai người đang ngồi bên trong, một bé loli đang rót trà và nước. Tuy nhiên, họ đều đi chân trần. Tô Tiểu Tiểu và Vân Tiểu Hoa cũng bước vào, nhưng trước khi bước vào, họ đã cởi giày và ủng thêu và đi chân trần. Nhìn thấy năm cô gái bên ngoài không có động tĩnh gì, Vân Tiểu Hoa cau mày nói: "Mau cởi giày và tất ra, nếu không về sau sẽ không gặp vận may."

Bọn họ trước nay chưa từng bị uy hiếp như thế này, nhưng hiện tại không có cách nào, nội lực bị phong tỏa, tiểu thư lại ở đây. Nếu họ không hợp tác thì chịu khổ cũng không sao. Họ sợ cô gái trẻ sẽ bị tổn thương. Zhu đầu tiên nằm trên mặt đất và thực hiện động tác chống đẩy, sau đó Âm Nguyệt Nhu ngồi trên đó, sau đó Mei và Ju từ từ Sau khi cởi giày và tất, một đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại khác thường hiện ra trong mắt mọi người. Bốn người hầu gái cất giày và tất của Âm Nguyệt Nhu vào trong túi, như thể đặt chúng xuống đất sẽ làm ố màu, sau đó cởi giày và tất của chính mình ra. Một ông chủ và bốn người hầu bước vào sảnh và nhìn rõ người ngồi trước mặt.

Âm Nguyệt Nhu đi dọc đường có chút thận trọng, như đang sợ hãi điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy người ngồi ngay trước mặt, cô lại sững sờ. Tôi ngồi trên ghế chính, nhìn cô ấy, cười khẩy: "Haha, cô Yin, chúng ta lại gặp nhau à?" Tại sao điều này lại xảy ra?

Việc này bắt đầu từ tối qua.

Hôm qua, sau khi Vân Tiểu Hoa cứu Tô Tiểu Tiểu, hắn liền mang Tô Tiểu Tiểu về. Khi nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu với bộ quần áo bừa bộn, tôi rất tức giận. Tô Tiểu Tiểu không chỉ là nô lệ cù lét của tôi mà còn là vợ tôi. Cô ấy thực sự đã bị bắt nạt ở thủ đô?

Bất kể là ai, dù có xúc phạm Tưởng Vạn Thu, tôi cũng phải giúp cô ấy báo thù. Sau đó, thông qua trí nhớ nhiếp ảnh của Vân Tiểu Hoa, cô đã vẽ được năm bức chân dung. 

Tôi nhặt nó lên và xem xét. Hôm đó không phải là đại tiểu thư nhà họ Ân sao?

Được rồi, vốn tưởng rằng chúng ta sẽ để bọn hắn chết, thế nhưng bọn hắn lại dám ức hiếp Tô Hiểu Hiểu. Mặc dù họ đã sử dụng cách cù lét yêu thích của tôi, nhưng nô lệ cù lét của tôi không phải là thứ mà người khác có thể chạm vào nếu họ muốn. Vì vậy, chúng tôi đã quyết định chiến lược này ngày hôm qua. Một mặt, tôi không thể ra mặt, muốn Vân Tiểu Hoa bắt bọn họ thì bọn họ cần phải ra tay. Nếu võ giả làm được, sẽ ở trong phạm vi bắt giữ của sáu môn.

Để ngăn Dương Minh Na làm xáo trộn tình hình, và vì sợ cô ấy rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan nên tôi giao cho cô ấy nhiệm vụ tìm ra gót chân Achilles của dì Vương. Một mặt, tôi quả thực có chút tò mò, nhưng mặt khác, điều đó cũng khiến cô ấy không có thời gian để giải quyết những việc khác. Tôi đã hứa với cô ấy nếu tìm được thì có thể cho Vương dì Vương vào trang viên, nhưng nếu không tìm được sẽ bị trừng phạt. Dương Minh Na luôn mong muốn dì Vương đến cùng mình nên vui vẻ đồng ý. Nghĩ đến đây tôi lại thấy thương cho dì Vương tội nghiệp. Khi tôi quay lại, tôi sẽ để bạn trả thù mẹ bạn.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Tôi nhìn những người trước mặt và mỉm cười. "Xin chào mọi người. Tôi mời bạn đến đây lần này chỉ để đòi lại công lý cho đứa con tội nghiệp của tôi. Tôi nghe nói bạn cù cô ấy rất tốt và khiến đứa con bé bỏng của chúng tôi cười rất vui vẻ. Vì vậy, hôm nay tôi mời các bạn đến đây và cho các bạn nếm thử cảm giác ngứa ngáy này. Tôi tự hỏi liệu bạn có sẵn sàng hợp tác không?"

Nghe tôi nói xong, Mei bước ra chào tôi: Nạp Lan, trước đây chúng tôi không biết Tô Hoa Khuê là của anh. Thật là xúc phạm. Tại sao không làm điều này? Chỉ cần Tô Hoa Khuê thích, bất kể giá bao nhiêu, chúng ta cũng sẽ mua cho hắn. "Hãy coi như hiểu lầm, thà giải quyết kẻ địch còn hơn kết liễu." Sau khi nghe điều này, tôi không nói gì cả. Tạ Vân Vũ lên tiếng trước, "Ôi, lớn tiếng quá. Con gái nhỏ của tôi đã bị oan. Số tiền tội nghiệp của anh làm sao có thể bù đắp được."

Bởi vì Lâm Thị Âm đi thi hành công vụ nên Tạ Vân Vũ dành nhiều thời gian hơn để sống ở Hexiao Manor trong những ngày này, bởi vì cô có các chị em ở đây đi cùng. Cô chơi piano và gãi ngứa vào ngày thường, điều này khiến cô có cảm giác thân thuộc với trang viên hơn, mối quan hệ của cô với những người khác cũng nhanh chóng ấm áp hơn. Hiện tại nhìn thấy Tô Hiểu Hiểu bị ức hiếp, đối phương có chuyện muốn nói, cô cũng không khách khí mà trực tiếp phản bác. 

Nghe được câu này, sắc mặt Mei cũng tối sầm lại, trong khi Zhu trực tiếp nói: "Tch, tôi chỉ là một gái điếm mà thôi, đền bù cũng tốt thôi, không phải chỉ là cù thôi sao?" Nghe được câu này, tôi trực tiếp đập bàn, mọi người đều im lặng. "Thật là gái điếm, ngươi đã nói như vậy, ngươi đối với ta cũng chỉ là một người hầu đơn thuần, vậy nên trong trường hợp này, ngươi mời bốn người này tới, thật thích thú bị cù."

Nói xong, Vân Tiểu Hoa và những người khác chậm rãi tụ tập xung quanh, trong khi Ling'er đang ôm một đống dây thừng, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tức giận. Rõ ràng là cô ấy cũng không hài lòng với mấy cô hầu gái trước mặt có đôi mắt ngước lên trên đầu. Mấy người hầu gái nhìn thấy trận pháp này, cũng lập tức vào tư thế chiến đấu. Đan điền tuy bị phong tỏa nhưng họ không thể nhưng võ công của họ vẫn còn đó. Lúc này, Âm Nguyệt Nhu đột nhiên nói: "Dừng lại, chúng ta hãy làm điều này. Mọi sự bất công đều có chủ nhân của nó. Cô ấy bị hành hạ bởi vì tôi không vui, và người giúp việc của tôi đã làm điều này với cô ấy. Vậy, bạn tra tấn cô gái này và thả cô hầu gái của tôi đi như thế nào?"

Nghe được những lời này, mọi người đều sửng sốt. Không ai trong chúng tôi ngờ rằng cô gái ngỗ ngược trước mặt lại có thể là người tốt với người giúp việc như vậy?

Mấy nha hoàn càng cảm động hơn, rất lo lắng: "Tiểu thư, chuyện này sao có thể làm được? Cô là đại gia, sao có thể bị hành hạ? Không sao cả. Bốn người chúng tôi sẽ chiến đấu đến chết, nhất định sẽ đưa cô ra ngoài."

Tôi cũng tò mò Âm Nguyệt Nhu là người như thế nào, nhưng tôi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy khi cô ấy nhìn sợi dây trong tay Ling'er. Cái nhìn đó đầy khao khát. Tôi đã rất quen thuộc với nó, bởi vì Tô Tiểu Tiểu, người mà tôi yêu quý nhất, luôn có ánh mắt này mỗi khi nhìn thấy ngón tay của tôi đến gần bàn chân to lớn nhăn nheo của cô ấy. 

Ân Duyệt Như nhìn về phía các thị nữ: "Bốn người các ngươi phối hợp với bọn họ, bọn họ muốn làm gì thì làm, các ngươi không được phép phản kháng, hiểu chưa?" Nghe vậy, Mỹ Lan, Zhuju và Tô Tiểu Tiểu đều sửng sốt, nhưng bốn cô gái lập tức gật đầu: "Vâng, thưa cô." Dù rất bối rối nhưng họ vẫn đưa tay ra. Tôi ngẩng đầu ra hiệu. Tô Tiểu Tiểu và những người khác lập tức tiến lên và trói chặt bốn cô gái bằng dây thừng, trong khi tôi bế Âm Nguyệt Nhu vào phòng. 

Không có đạo cụ nào có thể trói buộc bốn người cùng lúc, nhưng lần này chỉ là báo thù, sau này có thể sẽ không gặp lại nhau. Để ngăn chặn đối phương tiết lộ tình hình trang viên, họ chỉ trói bốn cô gái vào những chiếc ghế trong đại sảnh. Ba cô gái của Mỹ Lan Chu đều có tư thế giống hệt nhau, ngồi trên ghế. Trên giường, eo cô bị trói vào lưng ghế, hai tay bị trói vào tay vịn, hai chân giơ thẳng lên buộc vào chiếc bàn cà phê cao hơn một chút trước mặt. Ju đã có một chút thay đổi. Hai tay cô giơ lên ​​và bị trói vào lưng ghế, rất giống tư thế của Tô Hiểu Hiểu ngày hôm qua.

Người đầu tiên ra tay là Tạ Vân Vũ. Cô ấy cào Mei, người vừa nói chuyện với cô ấy. Là một cựu chiến binh từng bị ngứa nhiều lần, bà vừa đi lên vừa không hề ngứa lòng bàn chân. Thay vào đó, cô dùng ngón tay đặt lên eo và phần bụng không thể che đậy của mình, nhéo vào phần thịt mềm ở eo và bụng rồi nhẹ nhàng xoa bóp. "Chị, không phải chị vừa nói phải tốn tiền đền bù sao? Bây giờ, chị nghĩ sẽ tốn bao nhiêu tiền để bù đắp cho vết ngứa này?"

Là chị cả, Mei thường không dám cù cô. Một cái véo nhẹ nhàng như vậy khiến cô ấy bật cười thành tiếng, "Pfft hahahaha...bạn hahahaha...cái gì hahaha...sao bạn có thể heheeheeheehee...ngứa quá...tại sao hehehehehe...có bao nhiêu hahahaha...bạn hahahaha...dừng lại hahahaha...dừng lại hahaha." Nhìn cô cười vui vẻ như vậy, Tạ Vân Ngọc cũng cười càng vui vẻ hơn. 

Bên cạnh Mei là Lan, người rất giỏi võ thuật. Cô chỉ lạnh lùng nhìn Vân Tiểu Hoa trước mặt. Đối với cô, chuyện như vậy không thể khiến cảm xúc của cô dao động nhiều chút nào. Vân Tiểu Hoa cũng duỗi ngón tay ở eo cô, nhẹ nhàng xoa xoa, nhưng Lan vẫn nhắm mắt lại, như không hề nhột chút nào, nhưng khóe miệng hơi co giật vẫn cho cô biết.

Thân là người đại diện, Vân Tiểu Hoa đương nhiên không giấu nàng những chi tiết như vậy, nàng cũng không để ý. Cô cẩn thận nhìn cảnh vật xung quanh, mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng cù lét, cô đều ghi nhớ rất rõ. Sau đó, nàng sẽ vẽ cảnh, ghi lại câu chuyện và lời thoại, sau đó để phu nhân thưởng thức. Đôi lúc Vân Tiểu Hoa cũng băn khoăn không biết cô có trở thành đặc vụ hay không. Cô ấy có thể sống một cuộc sống hạnh phúc chỉ bằng cách sưu tầm những câu chuyện như thế này. Tuy nhiên, trở thành đặc vụ là ước mơ của cô và cô chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ cả đời vì nó. 

"Xem ra võ công của ngươi rất tốt, nhưng để ta xem ngươi đã luyện qua chuông vàng chưa." Vừa nói, Vân Tiểu Hoa đột nhiên thay đổi. Bàn tay anh đưa tới phía trong đùi của Lan rồi nhanh chóng tóm lấy. Sự thay đổi đột ngột đột ngột phá vỡ sự im lặng của Lan. "Chà! Pfft! Hahahaha...bạn là heeheehee...uhhhh...bạn đang làm gì vậy...uh...hee hee hee." Cho dù Lan còn chịu đựng thì một khi đã mở miệng khi bị nhột thì sẽ khó mà rút lại được, nên dù Lan có chịu đựng bao lâu thì thời cơ để cười cũng sẽ sớm đến.

Cây tre nhà bên đã bắt đầu cười lớn vì bé nhỏ đang rất tức giận. Ling'er ngay từ đầu đã tìm thấy những kích thước 40 feet đó, rất phù hợp với chiều cao của Lan. Đối với Ling'er, Tô Tiểu Tiểu là em gái của cô và thường rất tốt với cô. Tô Tiểu Tiểu thường bị ngứa. Cô ấy sẽ đến giúp đỡ, mặc dù cô ấy thường xuyên tham gia nhưng cô ấy vẫn thích thú. Bây giờ cô biết em gái mình bị bắt nạt, cô không thể chịu nổi. Không nói một lời, cô dùng hai tay gãi điên cuồng vào lòng bàn chân trước mặt.

Bàn chân to của Zhu chưa bao giờ bị ngứa trước đây. Ai có thể ngờ rằng cô bé này lại bắt đầu gãi lòng bàn chân mà không cho mình cơ hội cầu xin sự thương xót. Cô ấy sẽ chỉ cười và vùng vẫy, "A hahahaha... không hahahaha... đừng gãi hahahaha... ngứa quá... lòng bàn chân hahahaha... ngứa quá... ngón chân hahahaha... cũng không ổn hahahaha... dừng lại hahahaha... dừng lại hahaha... tha cho tôi hahahaha... tôi không chịu nổi hahahaha..."

Nhìn thấy ba chị em bị cù, Ju vô cùng sợ hãi. Cô khác với ba người chị chưa bao giờ bị cù lét. Cô ấy thường hoạt bát hơn, nhưng cô ấy đã từng trải qua cảm giác nhột nhột này. Bây giờ nhìn thấy thân phận khốn khổ của các chị em xung quanh, cô càng sợ hãi hơn. Lúc này, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên đến gần cô, cô lập tức nói "Ồ", trong khi Tô Tiểu Tiểu mỉm cười, "Trước đây, dường như bạn là người đề nghị cù tôi. Bây giờ, danh tính đã đảo ngược, tình hình đã thay đổi. Để tôi xem bạn có nhột không."

Tất nhiên, Tô Tiểu Tiểu có thể nói rằng Ju đang nhột nhột. Chỉ riêng biểu hiện của cô ấy đã truyền tải thông điệp rằng cô ấy sợ bị cù. Hôm qua, cô ấy bị ngứa dữ dội. Giờ đây, kẻ sát nhân cù cô đã rơi vào người cô. Làm sao cô có thể không quay lại để trả thù? Là một người vui vẻ, đối với những người thích bị cù, Tô Tiểu Tiểu rất biết cách khiến người khác sợ bị cù. Lần đầu tiên cô ấy dự đoán sẽ có cảm giác nhột nhột. Trong tình huống căng thẳng cao độ, các giác quan sẽ được khuếch đại. Lúc này cô lập tức dùng ngón tay xoa xoa phần nách lộ ra ngoài của Ju, giống như hành động hôm qua của Ju.

Khi tay Tô Tiểu Tiểu chạm vào nách Ju, Ju đã đi trước một bước và hét lên, "A! Anh! Đừng chạm vào tôi hahahaha... đừng chạm vào tôi hahahaha... Tôi hahahaha... Ối hahahaha... Tôi sợ nhất là hahahaha... nhột nhột hahahaha... Tôi hahahaha... đừng gãi hahahaha... tôi sai rồi hahahaha... sai hahaha... đừng hahahaha." Ju không hề dừng lại, lập tức chuyển từ la hét sang cười điên cuồng, đầu cô lắc lư như lạch cạch.

Bị dẫn dắt bởi tiếng cười chói tai của Ju, ba người phụ nữ còn lại cũng lần lượt cười lên, trong khi Tô Tiểu Tiểu và những người khác tiếp tục cười nhột nhột. Nếu có người trong đại sảnh có thể thưởng thức cảnh tượng tám đôi đế, mỗi đôi đều có công dụng riêng, chủ nhân của mỗi đôi chân dường như đang cười vui vẻ.

Trong phòng vui vẻ nghe tiếng cười nói bên ngoài, rồi nhìn về phía đại tiểu thư nhà họ Ân đang bị trói như ngựa bằng móng guốc trên giường. Cô ấy dường như đang đắm chìm trong khoái cảm, với chiếc tất của tôi nhét vào miệng. Tại sao điều này lại xảy ra?

Chuyện đó bắt đầu khi chúng tôi bước vào phòng. Tôi cùng cô ấy vào phòng nhưng thấy tư thế đi lại của cô ấy rất kỳ lạ. Tôi nghĩ cô ấy bị đau chân nên tôi mời cô ấy ngồi xuống. 

Lúc đầu, chúng tôi chỉ nói chuyện bình thường cho đến khi tôi hỏi cô ấy: "Trước đây chúng ta có mối quan hệ như thế nào? Chúng ta có sở thích chung nào mà người khác không biết không? Hay em có sở thích nào mà chỉ tôi mới biết?" Ba câu hỏi liên tiếp khiến Âm Nguyệt Nhu choáng váng, như thể cô đang bỏ sót điều gì đó. Cô chỉ nhấp một ngụm trà, "Chị Tần Nhi, sao chị không suy nghĩ kỹ? Nếu chị có thể nhớ được, chẳng phải chị đều biết hết sao?" 

Âm Nguyệt Nhu vẫn hy vọng tôi có thể khôi phục lại trí nhớ, nhưng đáng tiếc, tôi không còn ký ức gì về Nalanqin nên chỉ có thể làm cô ấy thất vọng. Nhưng nhìn vẻ mặt ngập ngừng của cô ấy, tôi lại thấy lo cho cô ấy. Nghĩ đến việc cô ấy vừa muốn nhìn thấy sợi dây, tôi rút ra khỏi miệng. Anh ấy lấy trong ngăn kéo ra một bó dây thừng, bước đến gần cô ấy, quấn sợi dây quanh cổ cô ấy, kéo đầu cô ấy qua, và giao tiếp bằng mắt với nhau. "Vậy ngươi ngoan ngoãn nói đi, ta liền dùng cái vật nhỏ này trói ngươi thật chặt, không biết ngươi có chịu nói hay không?"

Tôi thấy đôi mắt của Âm Nguyệt Nhu gần như phát sáng. Cô nuốt khan, sau đó nặng nề gật đầu, "Tôi nói!" Tôi nở nụ cười của người chiến thắng, và trong khi tôi từ từ trói cô ấy bằng một sợi dây, cô ấy cũng lên tiếng và kể về quá khứ giữa chúng tôi. Tuy nhiên, giọng điệu của cô liên tục thay đổi ở giữa, đôi khi lo lắng, đôi khi quyến rũ. Rõ ràng là cô ấy rất thích quá trình này. Một lúc sau cô mới nói xong.

Từ lời nói của Âm Nguyệt Nhu, tôi cũng hiểu đại khái câu chuyện của cô ấy và Nalanqin, nhưng nó nghe giống như một câu chuyện bình thường của những người bạn thân. Có lẽ họ chưa hề biết nhau trước khi quen nhau. Ngay từ đầu họ đã không ưa nhau nhưng dần dần họ trở thành bạn tốt nhưng tôi vẫn rất bối rối. Hôm qua Dương Minh Na đã nói rằng "chúng tôi" cư xử không thân thiện trước mặt cô ấy và tại sao chúng tôi lại trở thành bạn tốt. Cô không nói lý do mà chỉ đề cập ngắn gọn. Nhưng khi tôi muốn cô ấy tiếp tục thì cô ấy lại không chịu nói.

Tôi vẫn đang suy nghĩ nguyên nhân có thể là gì, nhưng Âm Nguyệt Nhu cứ hỏi: “Cái gì không buộc chặt, cái gì không buộc thoải mái, cái chân không buộc đúng cách…” Đủ loại câu hỏi khiến tôi tức giận, tôi nhặt tất lên. Cô ấy nhìn thấy hành động của tôi, "Anh, anh đang làm gì vậy, đừng, anh không muốn lấy một thứ bẩn thỉu như vậy... Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!" Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã dùng tất của mình chặn cô ấy lại, và cô ấy ngay lập tức sạch sẽ.

Tôi suy nghĩ một lúc và thấy rằng tôi không thể hiểu được gì cả. Nó có thể bị trói lại không?

Nhưng chỉ vì sự ràng buộc mà đối phương đã trở thành bạn tốt của tôi. Mặc dù điều đó có vẻ khả thi, nhưng dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, nó vẫn cảm thấy không ổn. Tôi muốn tiếp tục hỏi Âm Nguyệt Nhu, rồi tôi nhìn thấy cảnh vừa rồi. Âm Nguyệt Nhu thực sự có vẻ thích thú? 

Tôi lấy chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy, Âm Nguyệt Nhu giống như một con chó con bị mất đi cục xương yêu quý: "Em, em đang làm gì vậy..."

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy một vẻ đẹp mềm mại như vậy. Vốn dĩ tôi chỉ là một cô gái hay cãi vã, bây giờ cô ấy đột nhiên biến thành một cô bé mềm mại và dễ thương. Với khuôn mặt lạnh lùng và hàm răng hổ nhỏ đáng yêu, tôi chợt có cảm giác như mình không nhận ra cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy cũng là người điều khiển chân?

Tôi ngồi xổm xuống nhìn mặt cô ấy: "Cái gì? Cô miễn cưỡng à? Chẳng lẽ cô là một kẻ biến thái thích bàn chân to hôi của người khác sao?" 

Nghe được lời của tôi, Âm Nguyệt Nhu dường như đã quay trở lại với vẻ kiêu ngạo trước đây, "A, tôi không thích loại chuyện này. Vừa rồi là anh nhét nó vào, anh là đồ biến thái." Nhìn thấy sự đảo ngược hai cấp độ của Âm Nguyệt Nhu, người dường như đã thay đổi khuôn mặt, tôi cũng bối rối. Cái quái gì vậy?

Nhân cách kép?

Nhưng làm sao có thể có một nhân cách kép có thể chuyển đổi nhanh đến vậy?

Nó có thể là bệnh tâm thần phân liệt? 

Tôi càng trở nên bừa bộn hơn và khó chịu hơn. Âm Nguyệt Nhu vẫn không biết nên sống hay chết. Cô ấy liên tục kích thích tôi bằng lời nói. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi đi thẳng đến giường nhìn đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi hung dữ nhìn cô ấy: “Tôi cho cô một cơ hội nữa, nếu cô không nói gì thì đừng trách tôi trừng phạt cô.” Cô cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên. Lúc đầu tôi nhìn thấy nụ cười khinh thường của cô ấy, "Hả, tra tấn lớn à? Tôi muốn xem đó là loại tra tấn lớn như thế nào." Nhưng điều tôi không chú ý là khi cô ấy nhìn thấy lòng bàn chân của tôi, ánh mắt cô ấy trở nên rất kỳ lạ, nhưng vì tôi thay đổi tư thế ngồi xổm trên giường nên cô ấy dường như đã đánh mất một báu vật nào đó.

Làm thế nào tôi có thể tức giận như vậy? Tôi trực tiếp kéo lòng bàn chân của cô ấy qua. Vì tư thế bốn vó ngựa nên chúng bị sợi dây kéo tới các bộ phận khác trên cơ thể. Âm Nguyệt Nhu không khỏi "rít lên", nhưng trên thực tế, tư thế của cô không phải là bốn vó ngựa hoàn hảo, bởi vì đôi chân của cô không hề bị kiềm chế. Đúng, tôi chỉ trói chân cô ấy vào mắt cá chân, và tôi không thể kiềm chế được lòng bàn chân của cô ấy.

Tại sao?

Bởi vì chân của Âm Nguyệt Nhu thực sự quá mềm. Họ dịu dàng đến mức nào? 

Nó có thể so sánh với sự tinh tế của Trịnh Tân Linh, đó là một sự cường điệu. Ling'er trẻ tuổi, Tô Tiểu Tiểu và Giang Vạn Thu, những người chăm sóc đôi chân chu đáo của mình, đều không thanh tú như đôi chân trước mặt tôi. Chúng mềm như trứng đã bóc vỏ và giống như làn da của trẻ sơ sinh. Tôi không dám dùng vũ lực vì sợ vô tình làm thủng chúng chứ đừng nói đến việc dùng dây.

Bàn chân của Âm Nguyệt Nhu có thể coi là cỡ 40, với những đường cong hoàn hảo, những ngón chân thon và cân đối. Nếu một điểm quá nhiều thịt thì sẽ quá đầy đặn, còn nếu một điểm quá ít thì trông sẽ gầy gò. Thêm vào đó, lớp sơn móng tay màu xanh nhạt chấm trên móng chân khiến cô trở nên trắng trẻo. Đưa nó lên một tầm cao mới, cộng với làn da mỏng manh ở lòng bàn chân của cô ấy, nếu không cảm nhận được trên người cô ấy không có võ công, tôi sẽ nghi ngờ liệu cô ấy có bước vào cảnh giới biến hình như Trịnh Tân Linh hay không. Bằng không, làm sao một người bình thường lại có thể có lòng bàn chân mỏng manh như vậy? 

Có khả năng là cô ấy không thể đi lại được không? 

Tôi có một lợi thế. Nếu tôi không hiểu, tôi hỏi: "Tại sao chân bạn lại mềm như vậy? Bạn chăm sóc chúng như thế nào? Ngoài ra, làm thế nào bạn lại có được sơn móng tay trên móng chân?" Âm Nguyệt Nhu cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên, nhưng vì góc nghiêng nên cô ấy không thể nhìn thấy tôi. Cô chỉ nhẹ nhàng ậm ừ vài câu: "Sao tôi lại nói cho anh biết? Không phải anh nói sẽ chịu hình phạt sao? Cái gì? Anh định tra hỏi cô Tử Ben à?"

Không ngờ Âm Nguyệt Nhu lại kiêu ngạo như vậy, trước sự tác động của đôi chân mềm mại này, tôi không còn suy nghĩ gì nữa, vặn vẹo nó, chúng ta chơi với nó trước, tôi trực tiếp lè lưỡi và nhanh chóng liếm lòng bàn chân Âm Nguyệt Nhu. Ban đầu, Âm Nguyệt Nhu có chút tự hào. "Ta nói cho ngươi biết, tiểu thư này là hahahaha... Đúng vậy hahahaha... Ngươi a hahaha... Ngươi đang làm gì vậy hahahaha... Dừng lại hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Ừ hahahaha... Ngứa quá hahaha... Cứu với hahahaha."

Tôi rất thích mùi đế giày của Âm Nguyệt Nhu. Không biết tại sao, vừa rồi chân cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều vì vận động, nhưng khi liếm vào lại có mùi như hoa. Thật kỳ lạ, mùi hoa trộn lẫn với mùi mồ hôi. Cảm giác này không phải là cảm giác mà Zheng từng cảm thấy trước đây. Điều này cũng đã xảy ra với Xinling. Mồ hôi của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. Dù có mùi mồ hôi chua chát nhưng vẫn khiến người ta muốn tiếp tục liếm. Nhưng bây giờ, lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh chỉ còn mùi thơm và đã mất đi mùi chua của mồ hôi. Dù điều đó khiến người ta thích hơn nhưng tôi không biết mình nên vui hay buồn. 

Sở dĩ chân của Trịnh Tân Linh có mùi vị như vậy là vì cô đã bước vào cõi hóa hình và được tái sinh. Tuy nhiên, sau khi tôi cẩn thận nếm thử mùi vị của chân Âm Nguyệt Nhu, tôi chắc chắn rằng chúng khác nhau. Hương vị của Trịnh Tân Linh có một cảm giác lôi cuốn, đó là sự theo đuổi những thứ đẹp đẽ của con người; Âm Nguyệt Nhu có mùi mồ hôi, nhưng lại có mùi thơm, giống như mùi cơ thể. Tuy nhiên, bên cạnh tôi còn có Vân Tiểu Hoa có mùi thơm cơ thể. Ngay cả mùi cô ấy tỏa ra cũng thơm nên chỉ có một kết luận. Mùi chân của Âm Nguyệt Nhu đến từ việc bảo trì hàng ngày. 

Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu bạn tắm bằng sữa hàng ngày, mùi sữa sẽ tỏa ra từ người bạn năm này qua năm khác. Về phần bối cảnh gia đình của Âm Nguyệt Nhu, tôi không nghĩ cô ấy không thể làm được loại việc này. Chỉ là cô ấy có muốn làm điều đó hay không. Nhưng bây giờ, không phải lúc suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì làn da mỏng manh ở lòng bàn chân của cô ấy cùng mùi hoa thoang thoảng khiến tôi cảm thấy muốn ăn bánh quế. Tôi tiếp tục cắn nó nhẹ nhàng bằng răng như thể tôi đang nếm nó.

Điều này rất đau đớn đối với Âm Nguyệt Nhu. Cô ấy được chiều chuộng và chiều chuộng. Những người đến gần cô ấy sẽ bị lính canh đẩy lùi chứ đừng nói đến việc bị cù. Cô ấy không thể chịu đựng được việc bị cù lét. Đây thậm chí còn là lần đầu tiên trong đời cô bị cù lét. Đây cũng là lần đầu tiên cô hiểu cù lét là gì. Tuy nhiên, cô ấy không có thời gian để hiểu, bởi vì cô ấy đã bị cù đến mức vùng vẫy như một con chó con điên. Kiểu như "Wahahahaha...bạn hahahaha...đừng cù hahahaha...Tôi hahahahaha...ngứa quá hahahahaha...đừng cắn hahahahaha...ngứa hahahaha...không hahahahaha...đừng liếm lòng bàn chân của bạn hahahaha...tôi sắp chết hahahaha...làm ơn hahahaha...làm ơn hahahaha"

Tôi đang tận hưởng thì lời nói của Âm Nguyệt Nhu kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Tôi miễn cưỡng ngừng cắn răng, nhưng chuyển động của lưỡi tôi vẫn không dừng lại. Tôi mơ hồ nói: "Ồ? Thật sao? Ừm, nói cho tôi biết... à, tôi chỉ nói Câu hỏi... À, còn mùi của lòng bàn chân cậu... Ờ, nó đến từ đâu..." Nhưng tôi quá thích thú đến mức không nhận ra rằng cử động của mình đã thay đổi. Tôi bắt chéo chân ngồi dậy, bàn chân gần nhất với Âm Nguyệt Nhu gần như chạm vào mặt Âm Nguyệt Nhu.

Khi Yin Yueru nhìn thấy lòng bàn chân của tôi gần như vậy, cô ấy nghĩ rằng mình sẽ hoảng sợ, nhưng thay vào đó cô ấy lại có vẻ say mê. Tuy nhiên, cảm giác nhột nhột ở lòng bàn chân vẫn khiến cô cười điên cuồng, "Ồ hahahaha... vâng hahahaha... Tôi hahahaha... ngứa... Yue nô hahahaha... Tôi biết mà hahahaha... Chủ nhân hahahaha... Yue nô ngứa quá hahahaha"...

Nghe thấy tiếng cười của tiểu thư trong phòng, bốn người hầu trong đại sảnh đều tức giận. Thói quen lâu đời khiến họ muốn lao vào cứu phu nhân của mình. Bốn cô gái đang trong cơn đau buồn và tức giận đã quên mất hoàn cảnh của mình. Khi muốn hành động, họ bị trói chặt vào ghế bằng dây thừng. Sau đó bọn hắn cảm giác được lòng bàn chân ngứa ngáy, lại chỉ có thể bất đắc dĩ cười lên, "A ha ha ha... Khốn kiếp, ha ha ha."

"Thả tôi ra hahahaha"

"Không hahahahaha"

"Đổi chân đi hahahaha"

Hóa ra trong khoảng thời gian vừa rồi, Tô Tiểu Tiểu và những người khác đã chán chơi đùa với phần thân trên của họ và đã ngứa ngáy lòng bàn chân trần của bốn cô hầu gái một cách vô nhân đạo. Tạ Vân Vũ đang cù Mei cỡ 37 feet. Cô ấy đang cầm một cây bút lông và viết gì đó. Sau khi viết xong, cô hỏi: “Tôi đang viết gì vậy?” Cái gì?" Mei mỗi lần chỉ có thể lắc đầu. Mei kinh hãi nhìn Tạ Vân Vũ dùng một chiếc khăn thô, thấm nước, để lau mực ở lòng bàn chân: "Không hahahaha... đừng hahahaha... đừng viết nữa hahahaha... Tôi không đoán được hahahaha... đừng hahahaha."

Lan bên cạnh lại càng yên tĩnh hơn. Vốn dĩ cô dựa vào võ công của mình để tấn công huyệt đạo nhưng lại bị Vân Tiểu Hoa phát hiện. Vân Tiểu Hoa mỉm cười cường hóa các huyệt đạo của mình, đồng thời còn gõ nhẹ vào các huyệt đạo lớn khắp người khiến cô hoàn toàn không thể cử động. Sau đó, anh ta ấn hai ngón tay vào lòng bàn chân cỡ 39 feet của Lan, và năng lượng thực sự ngay lập tức chuyển động trong huyệt Vĩnh Tuyền của cô. Ngay lập tức, giọng nói của Lan át đi tiếng cười của mọi người.

"A hahahaha... Không hahahaha... Wahahahaha... Cứu hahahahaha... Cứu hahahahaha... Đừng hahahahaha... Tôi hahahahahaha." Huyệt Ung Tuyền vốn đã nhạy cảm, toàn thân cô không thể cử động được. Bây giờ Lan cảm thấy chỉ có lòng bàn chân là bộ phận duy nhất trên cơ thể mình. Cô ấy không thể nói rõ ràng và chỉ có thể cười điên cuồng. Loại ngứa ngáy này giống như sẽ khiến nàng rụng tóc, gần như là cực hình giống như tra tấn điểm chí mạng của nàng.

Zhu, người bị trầy xước lòng bàn chân ngay từ đầu, thậm chí còn tệ hơn. Lòng bàn chân cỡ 40 feet của cô ấy đã có màu đỏ. Ngay cả bây giờ, lòng bàn chân của cô vẫn đang bị tra tấn. Giọng cô gần như khàn khàn. Nhưng cô gái nhỏ Ling'er này thực sự rất tàn nhẫn. Cô dùng hai chiếc bàn chải điên cuồng cọ vào lòng bàn chân to lớn của mình.

Nếu có thể, Zhu đã chặt cả hai chân của cô từ lâu rồi. Cô ghét lòng bàn chân đã mang đến cho cô sự tra tấn vô tận, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Cho dù giọng khàn khàn, cô cũng chỉ có thể bị cảm giác nhột nhột điều khiển mà cười lần nữa, "Wahahahaha...Tôi hahahaha...nhầm wuwuwu...tôi hahahaha...thả tôi đi wuwuwu...làm ơn hahahaha...tôi hahahaha...ngứa chết mất hahahaha."

Ju ở một bên dường như đang có khoảng thời gian vui vẻ với Tô Tiểu Tiểu. Đôi bàn chân nhỏ nhắn mập mạp cỡ 36 của cô đung đưa không ngừng. Cô ấy cứ nói "Trái hahaha...phải hahaha...trái hahaha...hahahaha lại...trái hahahaha..." Không, hahahaha...phải hee hee." Cô vung chân, Tô Tiểu Tiểu chỉ dùng ngón trỏ của bàn tay trái nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân đang chặn bàn chân còn lại của cô. Nếu Ju nói sai, cô sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc bằng chiếc bút lông cô cầm trên tay phải: “Chân nào sẽ bị trừng phạt?”

Nghe được những lời này, Ju đang muốn khóc, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi: "Đúng, đúng, chân trái sắp bị trừng phạt." Tô Tiểu Tiểu gật đầu, "Ừ, bạn thật tốt, hãy trừng phạt cái chân trái không vâng lời." Sau đó cô dùng chổi quét mạnh vào chân phải của Ju, Ju không dám dùng chân còn lại chặn lại. Cô khóc lóc, ngăn cản và không hợp tác. Kết quả là hai bàn chân của cô bị đỏ tấy, lúc đó cô biết mình phải nghe lời.

Cô ấy là hậu môn nhạy cảm nhất, cù lét đối với cô ấy là một loại tra tấn. Tuy bây giờ cô ấy dường như chỉ đang chơi game chứ không điên cuồng như những người khác nhưng chỉ có cô ấy biết mình là người khó chịu nhất. Để kiểm soát cảm xúc và cử động của mình, cô phải nhờ người khác cù vào chân nào. Cảm giác bị người khác thương xót này giống như một con chó con. Mặt cô ấy đỏ hơn lòng bàn chân rất nhiều và cô ấy đã phải chịu đựng sự tra tấn tâm lý lớn nhất.

Khi Yin Yueru đi ra với tôi, bốn cô hầu gái gần như bị nhột gần chết. Tất cả đều ngồi sụp xuống ghế. Bây giờ họ không thể chạy ngay cả khi được yêu cầu. Bàn chân của họ có màu đỏ. Nếu Vân Tiểu Hoa không chú ý tới bọn hắn tâm tình không tốt, có lẽ bọn hắn đã cười đến ngất đi. Khi họ nhìn thấy Âm Nguyệt Nhu, họ không thể di chuyển. Họ muốn bảo vệ các cô gái trẻ của mình, nhưng họ không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. 

Âm Nguyệt Nhu không nói gì với họ. Tôi nhờ Vân Tiểu Hoa cởi trói cho các huyệt đạo của họ và đợi họ lấy lại sức, trong khi Âm Nguyệt Nhu chỉ ở bên cạnh trò chuyện với tôi. Chúng tôi dường như rất hòa hợp, điều này khiến người khác cảm thấy hơi ngạc nhiên. Nhìn thấy bốn cô gái đã lấy lại sức, Âm Nguyệt Nhu chỉ yêu cầu họ giữ giày và tất rồi rời đi. Cô ấy muốn ở lại với tôi. Sau khi trao đổi mật mã giữa Lan và Âm Nguyệt Nhu, bốn người giúp việc có chút bối rối nhưng họ vẫn đi chân trần rời đi. 

Đối với họ, điều khiến họ bối rối là tại sao tiểu thư lại ở lại, nhưng khi biết tiểu thư tự nguyện ở lại thì họ cũng không nói gì. Còn những người đi chân trần thì họ là người trần thế, họ giống như những người lính tử trận.

Và nếu quan sát kỹ hơn, họ sẽ nhận thấy những động tác kỳ lạ của tiểu thư. Chân cô luôn ở gót chân, lòng bàn chân dường như không dám chạm đất, như đang sợ hãi điều gì đó. Tuy nhiên, nếu cúi đầu xuống, bạn sẽ thấy bốn chữ lớn "Tender Feet Itchy Slave" được viết ở lòng bàn chân của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Cô Đậu M

"Cái gì? Kiểm tra sổ sách? Chờ tôi quay lại kiểm tra. Hôm nay anh có đồng ý không? Tất nhiên tôi nhớ bảo anh ấy đợi thêm hai ngày nữa, nếu anh ấy không muốn đợi thì yêu cầu anh ấy từ chức. Ân gia chúng tôi không cần người này."

"Được rồi, cô nương, chúng ta đi trước đi. Cô có cần chúng tôi mang theo gì không?"

"Không cần, đi thôi."

"Vâng, thưa cô."

Cuộc trò chuyện này được nói bởi một cô gái mặc trang phục màu trắng tím và một cô hầu gái ở lối vào trang viên Hexiao. Hai người này tự nhiên là Âm Nguyệt Nhu và Lan hầu gái của cô. Sau khi Lan biết được mật mã rằng phu nhân của mình vẫn an toàn, cô đã ra đi thanh thản. Suy cho cùng, những gì bà cả nói đều là những gì bà nói. Đối với ý kiến ​​​​của người khác?

Cô ấy không quan tâm, và bà cả cũng vậy. Theo bà, quyết định của bà cả là đúng đắn.

Tuy nhiên, sau khi Lan nhắn lại thì thấy các chị em khác đi làm nhưng cô lại bỏ đi và đến một khu rừng. Có một cô gái cao ngồi xếp bằng trên một tảng đá, bất động. Mãi đến khi Lan xuất hiện, người phụ nữ mới mở mắt. Trong mắt hai người đều có ý định chiến đấu. Lan lao ra ngay lập tức, đôi chân dài của người phụ nữ bị quất như roi. Vừa chạm vào nhau, liền có gió lớn thổi tới, lá cây rung chuyển...

Âm Nguyệt Nhu từ từ bước vào làng Hexiao sau khi Lan rời đi. Tuy nhiên, sau khi đóng cửa lại, cô ngoan ngoãn quỳ xuống đất, dùng tay chống đỡ mặt đất, lòng bàn chân trắng nõn hướng lên trời. Sau đó Tô Tiểu Tiểu bước ra ngoài, buộc cổ cô lại rồi dẫn cô đi từng bước. Đi từng bước một, Âm Nguyệt Nhu dùng tay và đầu gối, được dắt đi như một con chó con. Tuy nhiên, trên đầu gối cô có một miếng đệm đầu gối dày và mềm, trên tay cô cũng đeo găng tay để đảm bảo đi lại như thế này sẽ không làm tổn thương làn da của cô, đồng thời cũng đảm bảo rằng đôi chân non nớt của cô sẽ không chạm đất. 

Trên đường đi, Tô Tiểu Tiểu cũng nói chuyện với Âm Nguyệt Nhu về ý tưởng đầu tư vào Yuzu Pavilion và Vũ Tổ Phương. Một khi Âm Nguyệt Nhu nêu câu hỏi, Tô Tiểu Tiểu sẽ gãi gót chân hướng lên trời. Cô chỉ có thể nằm trên mặt đất, cố gắng không đặt chân xuống, sau đó “vui vẻ” đồng ý với đề nghị của Tô Tiểu Tiểu, vừa đi vừa cười suốt dọc đường. Trên thực tế, Âm Nguyệt Nhu không hề quan tâm đến tiền bạc. Tất cả những câu hỏi cô hỏi đều chỉ để nhận được những câu trả lời “vui vẻ” như vậy. 

Hôm qua, sau khi bốn cô gái Mỹ Lan Chu Cư rời đi, Tô Tiểu Tiểu và những người khác nhìn đại tiểu thư nhà họ Yin và có chút ngơ ngác. Tuy rằng bọn họ bình thường không phải là người nhút nhát, nhưng vừa rồi bọn họ cũng có chút lo lắng. Ngoài ra, họ vừa cào mạnh người giúp việc đến mức không thể bình tĩnh được. Trong khi uống trà, tôi đang suy nghĩ về cách đối phó với Âm Nguyệt Nhu trong tương lai. Âm Nguyệt Nhu vừa mới giải thích điều gì đó, nhưng sau khi giải thích, tôi lại càng bối rối hơn. 

Thông qua "tra tấn để moi lời thú tội" vừa rồi, cuối cùng tôi cũng biết được mối quan hệ trước đây giữa Âm Nguyệt Nhu và Nalanqin. Trước hết, Âm Nguyệt Nhu được sinh ra sau khi cha cô bước vào kinh doanh và rất được sủng ái. Mặc dù sau này cha anh đã lấy vợ và sinh con, nhưng địa vị của con gái lớn, cũng như khả năng kinh doanh của mẹ anh, có thể nói địa vị người thừa kế của Âm Nguyệt Nhu là chắc chắn. Nói thẳng ra thì bố anh chỉ chịu trách nhiệm công khai và đối xử với quan chức. Mọi quyết định đều do mẹ của Âm Nguyệt Nhu đưa ra. 

Tất cả các phi tần đều bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc khi vào nhà. Người mẹ luôn nói sự thật trong gia đình. Mặc dù cha mẹ cô thường rất tình cảm, nhưng mẹ cô chỉ hơi cứng rắn trong những vấn đề quan trọng và chuyện của Âm Nguyệt Nhu. Tuy nhiên, mọi người trong nhà đều biết rằng nếu không vâng lời cô chủ sẽ tự hủy hoại bản thân. Vì vậy, ngay cả khi tất cả các phi tần có thể không thành thật với đứa con gái duy nhất của mình, nhưng bề ngoài họ vẫn rất nhiệt tình và yêu thương cô ấy. 

Sự quan tâm của cả gia đình đã giúp Âm Nguyệt Nhu phát triển tính cách không sợ hãi. Khi cô còn nhỏ, cho dù cha mẹ cô có muốn giáo dục cô, cô cũng khó tránh khỏi việc làm cô khóc hoặc làm ầm ĩ, nhưng thay vào đó cô sẽ dạy cho cô một bài học. Nếu cô không thông minh bẩm sinh và trở nên điềm tĩnh hơn sau khi khởi nghiệp, bố mẹ cô có lẽ đã không giao cho cô chức chủ tiệm. Nhưng dù vậy, tính cách kiêu ngạo và ngỗ ngược mà cô hình thành từ khi còn nhỏ đã in sâu vào xương tủy cô. 

Và khi Âm Nguyệt Nhu mười sáu tuổi, vì gia đình cô bị đe dọa, Âm Nguyệt Nhu đã ở lại nhà Nalan. Ngày nay, ngoài cung điện ra, đây là nơi an toàn nhất. Tuy nhiên, một người là đại tiểu thư được cưng chiều từ nhỏ, người còn lại là tiểu công chúa vô pháp. Khi hai người va chạm, không chỉ là một tia lửa đánh xuống đất mà còn là sấm sét. Nếu Dương Minh Na không đứng ra hòa giải, có lẽ toàn bộ kinh đô đã bị họ cho nổ tung.

Nalanqin khi đó đã nghịch ngợm và nghịch ngợm rồi. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một kẻ kiêu ngạo như vậy vẫn còn trên lãnh thổ của mình? 

Cho đến một lần, khi Dương Minh Na cần ra ngoài hai hoặc ba ngày, cô ấy đã trực tiếp trói Âm Nguyệt Nhu lại. Nhìn Âm Nguyệt Nhu không ngừng vùng vẫy, cô nhất thời không biết phải làm sao. Bạn nói đánh cô ấy chắc chắn là không được phép. Nếu Dương Minh Na quay lại, bạn có thể không biết phải trừng phạt cô ấy như thế nào. 

Sau nhiều lần cân nhắc, lựa chọn duy nhất là làm bẽ mặt cô. Nalanqin nảy ra một ý tưởng hay, đó là bỏ đói Âm Nguyệt Nhu. Người hầu mang đồ ăn tới, cô ăn trước mặt Ân Duyệt Như. Nhìn thấy Ân Duyệt Như tức giận nhìn mình, trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ. Âm Nguyệt Nhu tuy ngang ngược nhưng cô là một đứa trẻ phải cư xử đúng mực khi đói. Sau khi đói một ngày, cô không thể nhịn được. Nalanqin yêu cầu cô liếm chân. Nếu cô ấy không liếm, cô ấy sẽ không ăn. 

Âm Nguyệt Nhu chịu đựng một lúc lâu, cuối cùng cũng nhượng bộ, liếm chân cô mười lần, nhưng đáng tiếc cô lại cắn một miếng. Sau khi ăn xong, chân của Nalanqin đã hoàn toàn sạch sẽ. Buổi tối khi cô đi ngủ, Nalanqin đã dùng chân giẫm lên mặt cô. Dù rất không vui nhưng cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng sau khi nghe Nalanqin nói rằng nếu không nghe lời thì ngày mai cô sẽ không có đồ ăn. 

Đó là một chu kỳ như thế này mỗi ngày. Sợi dây trên người Âm Nguyệt Nhu không bao giờ được cởi ra. Nalanqin ngày càng quen với điều đó và mỗi lần quay lại đặt chân lên mặt Âm Nguyệt Nhu. Âm Nguyệt Nhu không biết cô đã nhượng bộ hay đã tìm ra. Cô không chống cự. Cô ấy không phàn nàn cho đến khi Dương Minh Na quay lại. Nhưng sau ngày hôm đó, cô càng ngày càng thích khiêu khích Nalanqin. Nalanqin không quen với cô ấy. Lần nào anh ta cũng tóm lấy cô và dùng chân làm nhục cô. 

Mãi cho đến khi Nalanqin lớn lên và đánh thức bản chất của nữ hoàng, cô mới cuối cùng đã dụ dỗ được bí mật của Âm Nguyệt Nhu bằng chính đôi chân của mình như một sự cám dỗ. Hóa ra bà cả được chăm sóc từ khi còn nhỏ này thực sự đã nảy sinh một cảm giác thần kỳ sau khi bị bắt cóc và tra tấn. Cô yêu cái cảm giác bị sỉ nhục, bị đùa giỡn. Cô cảm thấy đây là điều thú vị nhất mà cô từng thử trong cuộc sống đời thường của mình. 

Cả hai đánh nhau ngay lập tức. Từ đó trở đi, mỗi lần qua lại, họ vẫn tỏ ra không hài lòng với nhau nhưng riêng tư, họ là chủ nhân và nô lệ với tình cảm sâu sắc. Đó là lúc Yue Slave bắt đầu gọi tên cô. Từ đó trở đi, khi bị sỉ nhục hoặc bị chơi đùa, Âm Nguyệt Nhu không khỏi phấn khích. 

Và tôi không biết đó là trí nhớ cơ bắp hay gì đó, nhưng một khi nhìn thấy chân của Nalanqin, Âm Nguyệt Nhu sẽ say mê. Lúc này, dù có yêu cầu gì thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. Chỉ cần Nalanqin đặt chân lên mặt cô, dù xung quanh có ai hay không, cô cũng không thể không tự gọi mình là Yue Slave và trở thành một nô lệ ngoan ngoãn. 

Sau khi biết được điều này, tôi cũng hiểu rằng cô gái trẻ đoan trang của nhà họ Yin, Âm Nguyệt Nhu, thực chất là một con chó cái. Tôi không biết là do bẩm sinh hay do ngày mốt gây ra, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy đã dựa vào tôi. Sau khi nghe nói chỗ của tôi toàn là nô lệ ngứa ngáy, cô ấy nhất quyết muốn trở thành nô lệ ngứa ngáy của tôi. Tôi có chút phản kháng với những người tôi biết trước đây. Rốt cuộc thì cảm giác đó giống như một sự lừa dối nên tôi đã từ chối cô ấy. 

Còn bà cả này còn nói thẳng: “Nếu bà không đồng ý, từ nay về sau tôi sẽ sống gần đây. Nếu một trong những nô lệ ngứa ngáy của bà bước ra, tôi sẽ cù họ xem bà sẽ làm gì.” Tôi bất lực khi nghe câu nói này. Tôi không có sự lựa chọn. Chẳng lẽ tôi lại trói cô ấy lại và cào cô ấy lần nữa sao? Chẳng phải điều đó sẽ đáp ứng được mong muốn của cô ấy sao? 

Nhưng nếu không có sự trả thù thì sao? 

Vậy chẳng phải số ít nô lệ ngứa ngáy của tôi phải chịu đau khổ vô cớ sao? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nhìn Ân Nguyệt Như vẫn vui vẻ uống trà, tôi rất bực mình, vì tôi có chút không muốn tiếp nhận cô ấy, lại sợ cô ấy sẽ gây ra chuyện lớn hơn. Trong phút chốc tôi vô cùng bối rối. Âm Nguyệt Nhu dường như đã nhìn thấy sự do dự của tôi, cô ấy trực tiếp bắt chéo chân trên bàn, lòng bàn chân hướng về phía tôi. Bốn ký tự lớn màu đen "Tender Feet Itchy Slave" trên đó khiến lòng bàn chân của cô càng trắng và dịu dàng hơn. Nàng cười nói: "Cái gì? Chẳng lẽ Nạp Lan tiểu thư của chúng ta không thể khuất phục được nô lệ ngứa ngáy sao?"

Nghe câu này, tôi biết Âm Nguyệt Nhu đang cố tình khiêu khích, nhưng lòng bàn chân của cô ấy và bốn nhân vật to lớn đó không ngừng cám dỗ tôi. Rốt cuộc, đôi chân của cô ấy thật mềm mại. Là một người điều khiển bàn chân, làm sao tôi có thể không yêu đôi chân thanh tú như vậy? 

Hơn nữa cô ấy còn khiêu khích tôi trước mặt đám nô lệ ngứa ngáy của tôi, tôi làm sao có thể chịu đựng được? 

Bằng không sau này làm sao bảo trì được sư tôn tôn nghiêm: "Được, tùy ý ngươi, theo ta vào phòng." Những người khác nhìn vào lưng tôi với vẻ thích thú. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy bị ép phải tiếp nhận nô lệ, trong khi Âm Nguyệt Nhu liếm môi và hưng phấn bước vào gót chân. 

Tôi ngồi trên ghế và nhớ lại những phương pháp tập luyện khác nhau mà tôi đã thử. Tôi thấy mình không có kinh nghiệm đối phó với rắn lục. Ở một mức độ nào đó, cô ấy cực kỳ ngoan ngoãn và đáng lẽ phải phục tùng sự huấn luyện của tôi, nhưng tôi không thể nghĩ ra điều gì có thể kiểm soát được cô ấy. Phương pháp, tôi càng trừng phạt nó, nó càng vui vẻ, khi đó nó sẽ trở nên vô pháp, thậm chí có thể làm điều gì đó mất kiểm soát chỉ để nài nỉ tôi chơi cùng, nên để huấn luyện nó, bạn phải tìm hiểu xem nó sợ gì, điều này không hề dễ dàng. 

Bởi vì cùng hoàn cảnh với Tô Tiểu Tiểu nên cô chỉ thích được cù lét. Cô ấy có thể nói thẳng với tôi rằng điều cô ấy sợ nhất là liếm lòng bàn chân, vì cô ấy thích điều đó. Liếm khiến cô ấy cảm thấy khó chịu trong một thời gian, nhưng sau một thời gian cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Điều này cũng đúng với Âm Nguyệt Nhu. Cô lắc mông mà còn sợ bị cù chết?

Cô ấy muốn bị cù đến chết, vậy nên thứ tôi cần tìm không phải là gót chân Achilles của cô ấy, mà là thứ mà cô ấy sợ hãi, hoặc một tình huống có thể dùng để đe dọa cô ấy và biến cô ấy từ một cô gái trẻ dũng cảm trở thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn. 

"Nalan tiểu thư của tôi, sao lâu rồi cô không di chuyển? Có muốn tôi dạy cô cách huấn luyện một nô lệ ngứa ngáy không? Hãy trói tôi lại trước. Có muốn tôi dạy cô cách trói không?" Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Âm Nguyệt Nhu đã nhe chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu, dùng dây trói hai tay với nụ cười trên môi rồi tiến đến chỗ tôi, giống như một người chị hiền lành đang dạy dỗ em gái mình. 

Tôi không khỏi trợn tròn mắt. Nhìn bộ dáng vui vẻ của Ân Duyệt Như, tôi có chút không vui. Tôi cảm thấy như mình đang bị thao túng. Tôi tự nhủ trong lòng: Ai thèm quan tâm, gãi cô ấy trước, tìm ra điểm yếu của cô ấy, sau đó gãi cô ấy một lúc, rồi mới nghĩ cách khuất phục cô ấy. Nếu không, người này sẽ làm điều gì đó kỳ lạ. Không phải chỉ là luyện tập thôi sao? Tôi chỉ làm theo phương pháp đào tạo mà tôi quen thuộc nhất. 

Tôi âm thầm phấn chấn trong lòng, sau đó nhìn Ân Nguyệt Như: "Đừng lo trói tôi lại, cởi quần áo ra và khỏa thân đi. Tôi sẽ xem. Bắt đầu thôi." Rèn luyện sự xấu hổ là điều tôi giỏi nhất, và trong thời đại này, nỗi xấu hổ khi khỏa thân chưa bao giờ là nhỏ. , ngay cả Tô Tiểu Tiểu cũng đỏ mặt xấu hổ khi nhìn cô ấy cởi quần áo. Phương pháp này đã được thử nghiệm và quả nhiên, khi nghe được lời của tôi, Âm Nguyệt Nhu đã sửng sốt trong giây lát. Cô nhìn bộ quần áo trên người mình rồi nói: “Được, tôi không cần thứ này.”

Tôi bình tĩnh lại và nói: “Đây là mệnh lệnh, hãy cởi quần áo ngay lập tức!” Tôi vừa dứt lời, Âm Nguyệt Nhu lập tức trả lời: "Vâng!" Sau đó cô lập tức bắt đầu cởi quần áo. Phải nói rằng những người đã qua huấn luyện thì khác, còn cô nàng có cái lồn này, bạn nói nhẹ nhàng, Cô ấy mặc kệ, nhưng nếu bạn nói với giọng ra lệnh thì cô ấy sẽ vui vẻ vâng lời. Không lâu sau, một mỹ nhân có thân hình cân đối xuất hiện trước mặt tôi, khuôn mặt ửng hồng nhẹ càng khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Tôi nghĩ về điều đó và không thể làm cô ấy hài lòng quá nhiều. Vì cô ấy thích bị ràng buộc chặt chẽ nên tôi làm ngược lại. Tôi chất hai chiếc đệm lên lưng ghế để chiếc ghế có cảm giác giống như một chiếc ghế sofa. Nó mềm mại và không làm tổn thương cơ thể. Tôi bảo Âm Nguyệt Nhu quỳ xuống và nằm trên ghế. Trên lưng cô ấy, tôi trói hai tay cô ấy lại bằng một sợi dây. Đầu kia của sợi dây buộc vào mắt cá chân của cô, để cô tự cố định. Khi chân cô ấy vùng vẫy, họ sẽ kéo tay cô ấy, nhưng tôi chừa một khoảng dài nhất định để cô ấy có cảm giác không bị trói. 

Quả nhiên, sau khi Ân Duyệt Như cảm nhận được sợi dây siết chặt, nàng liền động đậy thân thể: "Sao ngươi lại bị trói như vậy? Ngươi không sợ ta chạy trốn sao?" Tôi mỉm cười, tay chân bị sợi dây trói lại, tôi cũng đi vòng qua ghế, cho dù eo cô ấy cũng hoàn toàn có thể tự do cử động. Cô chỉ có thể làm điều đó bằng cách đập vào ghế. Tôi mỉm cười nói: "Nếu có thể thì bạn có thể thử, nhưng vì chúng ta là nô lệ cù lét nên tất nhiên phải bắt đầu cù lét ngay bây giờ phải không? Đôi chân mềm mại cù lét nô lệ."

Tôi ngồi xuống, mặt hướng vào lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Phải nói rằng ai nhìn vào đôi bàn chân thanh tú của cô ấy cũng không khỏi xót xa. Chúng rất mềm và trắng, giống như một quả trứng đã được bóc vỏ. Ngay cả những người không tôn sùng đôi chân chắc chắn cũng sẽ phải lòng cô ấy, giống như nàng tiên Trịnh Tân Linh. Đó là sự theo đuổi cái đẹp trong bản chất con người. Tôi không thể giúp được. Hôm nay tôi quyết định chỉ gãi lòng bàn chân của cô ấy và không chạm vào đâu cả. 

Âm Nguyệt Nhu đã phát triển đôi chân của mình như thế nào?

Nó rất đơn giản. Tôi đã tiêu tiền vào việc tắm từ khi còn nhỏ. Tôi đã sử dụng bồn tắm cánh hoa. Không có chuyện đi bộ vào các ngày trong tuần. Tôi thường ngồi trên một chiếc ghế sedan. Thật dễ dàng để tôi không tự mình bước đi. Tôi sẽ thay giày và tất khi tôi đổ mồ hôi một chút. Tôi sẽ không bao giờ được bảo hiểm. Ngoài ra, tôi còn bị ám ảnh bởi Na Lan Tần. Sau khi chăm sóc đôi chân của mình, cô ấy còn thu thập một đống thuốc chăm sóc hay gì đó. Trước khi đưa cho Nalanqin, cô sẽ tự mình thử. Mặc dù ý định ban đầu của cô là tránh làm tổn thương đôi chân của Nalanqin, nhưng điều này cũng khiến đôi chân của cô trở nên mỏng manh hơn, dẫn đến tình trạng hiện tại.

Tôi đưa ngón tay vào miệng thở dốc, sau đó bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân Âm Nguyệt Nhu, "Sao lâu thế? Chẳng lẽ anh không làm vậy hahahaha... tại sao hehehehe... đột nhiên hahahaha... Tôi bắt đầu gãi... anh hahahaha... Tôi hehehehe... nhầm rồi hahahaha... nhột quá." Vốn dĩ Âm Nguyệt Nhu vẫn dùng giọng điệu của một bà lão, nhưng cô thực sự chưa bao giờ thử cảm giác bị nhột. Vừa bị cù, cô không khỏi giãy giụa và bật cười.

Do lòng bàn chân mỏng manh và khả năng chống ngứa kém nên đối với Âm Nguyệt Nhu, cảm giác cù lét này thực sự đáng sợ hơn tất cả những cực hình mà cô phải chịu trước đó. Tuy nhiên, nó cũng kích thích bản năng tự nhiên của cô là run rẩy. Cô càng phấn khích hơn trước sự tra tấn đau đớn và khó chịu.

Tay chân của Âm Nguyệt Nhu không ngừng vùng vẫy. Nếu kiềm chế được, cô sẽ muốn dang rộng các ngón chân ra hoàn toàn để cơn ngứa càng dữ dội hơn, hoặc bị trói chặt không cử động được thì sẽ thoải mái hơn. Trạng thái lỏng lẻo và bị trói buộc này không những không khiến cô cảm thấy thoải mái hơn mà còn khiến cô càng khó chịu và khó chịu về mặt tâm lý.

Tôi nghe tiếng cười đẹp này mà thấy đôi chân trước mặt như bông hoa vừa nở, không ngừng đung đưa. Mùi mồ hôi thoang thoảng cùng mùi thơm của hoa khiến tôi càng đắm chìm trong đó. Làm sao tôi có thể để nó đi được? Tôi ngậm các ngón chân phải của cô ấy vào miệng, lưỡi tôi liên tục ăn mòn đầu ngón chân và đường nối của ngón chân cô ấy. 

Hai cảm giác ngứa ngáy hoàn toàn khác nhau đột nhiên xuyên thủng hàng phòng ngự của Âm Nguyệt Nhu. Cô không có ý định chịu đựng, cười điên cuồng, "A hahahaha...wahahahaha...ngứa quá hahahahaha...lòng bàn chân hahahahaha...ngón chân hehehehe...đừng liếm hahahahaha...không hahahaha...đừng gãi hahaha...tôi hahahaha...lòng bàn chân hehehehe...không hahahahaha...muốn hahahaha...nó nhột đến chết hahahaha...cảm giác sướng quá hahahaha...sư phụ hahahaha"

Tôi cũng mỉm cười khi nghe Âm Nguyệt Nhu gọi cô ấy là chủ nhân. Âm Nguyệt Nhu nói rằng cô ấy sẽ chỉ gọi cho chủ nhân của mình khi cô ấy ở gần chân tôi và cảm thấy quá khó chịu (thoải mái). Có vẻ như việc cù lét này đối với cô là một cực hình cực kỳ kích thích. Tôi phải nói rằng đối với một cô gái trẻ được nuông chiều như vậy, cù lét và đánh đòn có thể có tác dụng kích thích như nhau. Nếu Nalanqin nghĩ ra phương pháp này, Âm Nguyệt Nhu có thể đã trở thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn.

Tôi nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Lòng bàn chân không có chỗ nào không mềm mại, không có chỗ nào không nhột nhột. Dù ở đâu đi nữa, tôi cũng có cảm giác giống nhau, giống như khi chạm vào bánh pudding. Tôi chỉ không biết liệu chủ nhân của nó có cảm thấy ngứa như vậy không. 

"Em có khỏe không? Đôi chân mềm mại của tôi đang nhột nhột, nô lệ. Điều này có thoải mái không? Chủ nhân, anh ấy có đối xử tốt với em không? Sau này em có ngoan ngoãn nghe lời không?"

Mặc dù Âm Nguyệt Nhu không thể chịu được ngứa, nhưng thành thật mà nói, cô thực sự chưa bao giờ cảm thấy ngứa. Dù gãi ở đâu thì đó cũng là cảm giác rất khó chịu (thoải mái) đối với cơ thể nhạy cảm của cô. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy. Dù là lòng bàn chân, ngón chân hay lòng bàn chân, cô đều cảm thấy như bị cù đến chết. Cô cảm thấy buồn ngủ, nhưng cảm giác này cũng khiến cô rất hài lòng. "Hahahahaha... Yue nô hahahaha... ngứa quá hahahaha... ngon quá hahahaha... Tôi thích nó hahaha... cảm ơn chủ nhân hahaha... Tôi hee hee... chủ nhân hahahaha... nô lệ mặt trăng hahahaha... nhưng bạn nghe lời hahahaha."

Nghe vậy, tôi gật đầu. Âm Nguyệt Nhu hiện tại có lẽ đang ở trạng thái tương đối hưng phấn, cô có thể lợi dụng điều này để hỏi một số câu hỏi. "Ta đương nhiên biết ngươi ngoan ngoãn, nhưng ta thích ra lệnh cho ngươi làm một số việc xấu hổ và khó chịu. Vậy, ta làm sao có thể bắt ngươi ngoan ngoãn làm những việc này?" Cô ấy chắc chắn sẽ ngoan ngoãn trong một số việc vô thưởng vô phạt, nhưng có một số việc cô ấy chắc chắn không muốn làm, và tôi cần một cách để khiến cô ấy nghe lời. 

Bởi vì thả lỏng tay, Âm Nguyệt Nhu cuối cùng cũng có thể nói mấy lời mạch lạc, "Uh hee hee... Chủ nhân hahahaha... Chỉ cần hee hee hee... để hahahaha... Yue nô hahaha... lại gần hee hee... Lòng bàn chân của chủ nhân hahaha... hoặc hee hee... đưa cho hee hee... Yue nô hahaha... thoải mái hee hee... Moon nô hahaha... Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì hahaha."

Nghe câu này, tôi dừng lại: "Ý anh là gì? Làm cho anh thoải mái? Ý anh là gì?" Có lẽ tôi đã có một số phỏng đoán, nhưng ở thời đại này, phải chăng chúng ta đã có nhiều niềm vui rồi phải không? 

Không đời nào? 

Âm Nguyệt Nhu nghe tôi nói vậy, mặc dù đang thở dốc nhưng vẻ mặt hài lòng khiến mọi người có cảm giác như vừa rồi cô ấy không phải bị tra tấn mà đang tận hưởng một buổi mát xa. “Chỉ cần dùng chiếc lông vũ mà Na Lan thúc đưa cho Yue Slave để chơi đùa với phần dưới của Yue Slave, khiến Yue Slave… thoải mái…”

Lúc này, Ân Duyệt Như cắn môi, mặt đỏ bừng. Có thể thấy vấn đề này vẫn khiến cô rất xấu hổ. Nghe lời nói của cô, trong lòng tôi chấn động. Nalanqin ngày xưa chơi giỏi lắm. Ở thời đại này, cô ấy lại dùng lông vũ để làm cho phần thân dưới của mình thoải mái? 

Có thể coi là vi phạm tam tòng, tứ đức, nhưng hai người này không sợ trời đất, cho nên điều này cũng không sợ chút nào. 

Tôi nghe Âm Nguyệt Nhu nói và lấy ra một chiếc lông vũ rất dài và mảnh từ trong túi của cô ấy. Cô ấy nói rằng chính cha của Nalanqin đã đi săn và bắn được một con đại bàng khổng lồ màu trắng thuần khiết. Anh lấy chiếc lông duy nhất trên đầu nó và tặng cho cô khi cô trưởng thành. Ngay cả Nalanqin No, điều Nalanqin thích nhất lúc đó chính là chơi đùa với chiếc lông vũ này của cô. Tôi không biết đó là ghen tị hay đố kỵ. Tôi nhặt chiếc lông lên. Đó là một chiếc lông cứng và mịn. Nó trông giống như một bàn tay gãi tốt. Khi tôi kéo nó, nó có thể giống như một chiếc lược. 

Sau khi tôi nhặt nó lên, Âm Nguyệt Nhu quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt vô cùng khao khát. Ánh mắt của cô khiến mọi người không khỏi yêu mến. Cô ấy đang nhìn chiếc lông vũ trên tay tôi, hai chân cô ấy vô thức cọ xát. Rõ ràng là cô ấy rất mong chờ nhưng tôi sẽ không lãng phí nó. Nói cách khác, tôi nên phát huy hết khả năng gây ngứa của nó. Tôi lại ngồi xuống, dùng đầu lông vẽ nhẹ nhàng những vòng tròn ở lòng bàn chân cô ấy. 

Âm Nguyệt Nhu còn cười to hơn trước, "A ha ha ha ha... ha ha ha ha... a ha ha ha ha... không ha ha ha... ngứa ha ha ha ha... giúp ha ha ha ha... chủ nhân ha ha ha ha... chủ nhân ha ha ha ha... Nhạc nô ha ha ha ha... sai rồi ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha." Chuyển động của cô ấy ngay lập tức trở nên bạo lực hơn nhiều, và chiếc ghế đẩu bị đẩy đến mức "nhảy", tôi gần như giật mình, và tôi nhanh chóng ổn định chiếc ghế để cô ấy không bị ngã.

Tôi dừng chiếc lông vũ lại: “Cái gì? Chiếc lông vũ này làm cậu ngứa ngáy à?” Nghe vậy, Âm Nguyệt Nhu quay đầu lại, đôi mắt cô như bật khóc vì cười, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Nhìn chiếc lông vũ, Âm Nguyệt Nhu bây giờ vừa yêu vừa ghét nó. Cô vẫn nhớ chiếc lông vũ này đã mang đến cho cô niềm vui vô tận, nhưng vừa rồi chiếc lông vũ này lại khiến cô ngứa ngáy tột độ. Nó ngứa đến mức nào?

Lần đầu tiên, cô cảm thấy tra tấn chỉ đơn giản là khó chịu, hơn là đau đớn và dễ chịu. 

Tôi không ngờ rằng chiếc lông vũ nhỏ bé này thực sự có thể khiến một cô gái đang run rẩy sợ hãi. Thật kỳ diệu nhưng tôi đã dùng nó để trượt trên lòng bàn chân. Mặc dù nó mỏng manh hơn những chiếc lông vũ thông thường, nhưng nó có hơi ngứa hơn một chút, nhưng cảm giác đó chắc chắn sẽ không khó chịu như vậy phải không?

Có thể được không?

Lông bàn chân cào xước, đây là gót chân Achilles của cô sao? 

Tôi tìm thấy một chiếc lông vũ bình thường trong phòng và thử nó. Âm Nguyệt Nhu lúc đầu hơi giật mình, nhưng nhanh chóng trở lại nụ cười bình thường. Sau đó, tôi dùng chiếc lông vũ ngẫu nhiên cù vào lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu. Khi cô đứng dậy, cô phát hiện dù ngứa chỗ nào, Âm Nguyệt Nhu cũng sẽ cười đến chóng mặt. Có vẻ như việc dùng chiếc lông này để gãi lòng bàn chân của Âm Nguyệt Nhu chính là gót chân Achilles của cô. Gót chân Achilles này thực sự giống với gót chân của Dương Minh Na.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Âm Nguyệt Nhu, và đột nhiên nghĩ rằng không cần tốn nhiều công sức để tìm một chỗ ở bên kia đường sắt. Đây không phải là mấu chốt để khiến Âm Nguyệt Nhu nghe lời sao? Tôi nhặt chiếc lông lên và nhẹ nhàng gãi vào bên dưới cô ấy. "Em cũng có thể muốn làm nô lệ cù lét của tôi, nhưng ngày thường, tôi vẫn hy vọng em có thể tiếp tục làm đại tiểu thư của anh, bởi vì cù lét đại tiểu thư thú vị hơn nhiều so với cù lét một nô lệ đơn giản. Nhưng, em có thể coi những nô lệ cù lét khác như chị em và chấp nhận cù lét của nhau mà không thể làm ra vẻ như đại tiểu thư trước mặt họ được không?"

Ân Duyệt Như cảm nhận được khoái cảm từ phía dưới truyền tới, cô không khỏi rên rỉ. Nỗi sợ hãi trong mắt cô biến thành trái tim, cơ thể cô vô thức vặn vẹo, lời nói trong miệng càng ngày càng quyến rũ. "A... Chủ nhân hehe hehe... tốt hay xấu... ừm... Yue nô... ừm." Dù muốn hứa với tôi nhưng cô ấy không muốn nói dối trước mặt tôi nên không nói tiếp.

Trên thực tế, tôi cũng hiểu rằng Âm Nguyệt Nhu luôn không thích người khác. Ngay cả bố mẹ cô cũng không thể kiểm soát được cô. Niềm kiêu hãnh chôn sâu trong xương tủy của cô ấy không thể thay đổi được chỉ bằng vài lời nói, nhưng nếu không thử thì làm sao biết được?

Nếu cô ấy không thay đổi, tôi cũng không lo cô ấy vào làm loạn cho trang viên của tôi. Làm thế nào tôi có thể cho phép nó? Nhưng bây giờ, tôi không nỡ từ bỏ đôi bàn chân mỏng manh này nên tôi đã đưa ra một quyết định tàn nhẫn.

“Nếu anh không đồng ý, tôi muốn xem miệng anh cứng hơn hay lòng bàn chân cứng hơn.” Vừa nói, tôi vừa di chuyển Lăng Ngọc đến lòng bàn chân cô ấy và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Ân Duyệt Như trong nháy mắt từ rên rỉ chuyển sang cười điên cuồng, "A ha ha ha ha... A ha ha ha ha... Chủ nhân ha ha ha... Không ha ha ha ha ha... Yue nô hehe he he... Ta muốn ha ha ha ha... Buồn cười chết mất ha ha ha... Không ha ha ha ha."

Tôi không chỉ đơn giản là tra tấn Âm Nguyệt Nhu. Tôi cũng biết điều này không dễ thay đổi. Điều tôi muốn là để họ liên lạc từ từ. Nhưng trước đó, tôi vẫn phải đặt ra quy tắc cho cô ấy, như vậy không thể chỉ ngứa ngáy mà còn cho cô ấy một số lợi ích. Nghĩ đến đây, tôi vẫn sẽ nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của cô ấy bằng ngón tay ở giữa. Khu vườn vốn đã ẩm ướt giờ đầy nước bắn tung tóe.

Đương nhiên Âm Nguyệt Nhu cảm nhận được sự kích thích bên dưới. Ngay cả khi bị cù lét cực độ, sự kích thích bên dưới vẫn rất vượt trội. Ngay cả tiếng cười điên cuồng lúc này cũng xen lẫn một hai tiếng rên rỉ: "Uh ha ha ha ha... Chủ nhân hee hee hee... Làm sao tôi có thể ha ha ha... Ah... Uh... Hee hee hee... Chủ nhân ha ha ha ha... dù tốt hay xấu... ah... Yue nô ha ha ha ha... Tôi không thể làm được ha ha ha ha... Tôi muốn ha ha ha... chơi... ừm... dở quá ha ha ha..."

Tôi không ngờ hiệu quả lại tốt đến vậy. Tất nhiên là tôi đang theo đuổi chiến thắng. "Vậy làm sao bây giờ? Đồng ý được không? Trước tiên có thể từ từ tiếp xúc, hòa hợp với bọn họ, sau đó dần dần sẽ quen, nhưng ngươi, một tiểu thư, phải tiết chế tính tình, ngươi hiểu không?" Tôi ngừng vuốt ve bàn tay, nhưng chuyển động của Lingyu ngày càng nhanh hơn. Nó giống như ép buộc, nhưng cũng giống như tính phí.

Đôi mắt của Âm Nguyệt Nhu gần như trở nên trắng bệch. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng. Cô không biết đó là vì ngứa ngáy hay vì thoải mái. Trái tim cô đã hoàn toàn mất đi. "Uh hahahaha... Yue nô hehehehe... hứa hahahaha... chủ nhân hahahaha... ừm... ah... ngài đang nói cái gì vậy?" Hahaha... chỉ là... ah... cái gì hahaha... Tôi... hahahaha... không, hahahaha... tôi..." Tôi chưa kịp khẳng định câu nói này có ý nghĩa gì thì một dòng chất lỏng phun ra, và qua mùi đặc biệt đó, tôi biết Âm Nguyệt Nhu đã lên đến đỉnh điểm.

Âm Nguyệt Nhu nằm trên ghế. Cô cũng hiểu mình đang ở trong tình trạng nào. Lần này, cô thực sự đạt cực khoái nhờ cảm giác nhột nhột. Cảm giác đặc biệt này khiến cô có chút ám ảnh trong giây lát. Lần đầu tiên cô cảm thấy lông cọ vào lòng bàn chân cũng không phải chuyện xấu. Trong lòng cô ấy càng ngưỡng mộ tôi hơn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô lên đỉnh vì bị cù. Đây sẽ là điều khó quên trong đời cô. Bây giờ cô đang nằm trên ghế suy nghĩ về điều đó.

Tôi đặt Lingyu xuống và muốn Âm Nguyệt Nhu nằm trên giường, nhưng nhìn trạng thái của cô ấy, tốt hơn hết là không nên di chuyển cô ấy. Tôi bước ra khỏi phòng và giải thích tình hình của Âm Nguyệt Nhu cho Tô Tiểu Tiểu và những người khác. Mọi người đều hoan nghênh việc có thêm một người chị nữa nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy vẻ mặt của tôi: "Sư phụ? Tại sao bạn có vẻ không vui lắm? Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì à?"

Tôi bày tỏ sự lo lắng của mình. Những người khác có chút bối rối. Sắc mặt Tô Tiểu Tiểu cũng trở nên có chút xấu xí. Tôi tưởng cô ấy cũng lo lắng cho tôi, nhưng một lúc sau, Tô Tiểu Tiểu mỉm cười nói: “Sư phụ, ngài vẫn chưa hiểu tâm lý của những người như chúng tôi. Tất nhiên, những điểm yếu của chúng ta sẽ khiến chúng ta sợ hãi, nhưng nỗi sợ hãi về niềm vui sau đó khiến chúng ta không quá sợ hãi những điểm yếu của mình. Bất quá, yêu chân nô tài có một chủ ý, có lẽ có thể giải tỏa chủ nhân lo lắng."

Tôi lập tức ngạc nhiên nói: “Ồ? Ngươi nói sao?" Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười, "Người sơn nhân có thủ đoạn thông minh của riêng mình, nhưng nếu phương pháp quyến rũ chân và cù nô lệ có hiệu quả, chủ nhân phải thưởng cho anh ta." Tôi lập tức đồng ý, Tô Tiểu Tiểu bí ẩn đưa tôi trở lại phòng. Khi nhìn thấy Âm Nguyệt Nhu khỏa thân, cô ấy cũng tỏ ra thích thú.

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của Tô Tiểu Tiểu và ngồi trước mặt Âm Nguyệt Nhu. Âm Nguyệt Nhu vẫn có chút hụt hẫng. Trước khi nỗi xấu hổ bị người khác nhìn thấy khỏa thân lắng xuống, cô ấy nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu nhấc chân tôi lên. Âm Nguyệt Nhu ngay lập tức choáng váng. Nếu cô không bị trói, Âm Nguyệt Nhu chắc chắn sẽ tiến tới và liếm cô. Cho dù bị trói, đầu của cô cũng bị kéo căng đến cực điểm, nhưng cô không thể chạm vào, ngược lại khiến cô khó chịu. 

Tô Tiểu Tiểu thì ở trước mặt cô ấy, giống như biểu tình, liếm lòng bàn chân của tôi. Mặc dù có chút ngứa ngáy, nhưng Tô Tiểu Tiểu đã biết rõ chân tôi, biết chỗ nào tôi nhột, chỗ nào không thể chạm vào. Vì vậy, mặc dù tôi cảm thấy hơi ngứa nhưng tôi vẫn muốn cảm thấy thoải mái. Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Âm Nguyệt Nhu đã điên cuồng hét lên: "Con khốn này, mày đang làm gì vậy? Dừng lại, thả chân cô ta ra! Không được!"

Tôi cũng bị sốc trước phản ứng của Âm Nguyệt Nhu, nhưng Tô Tiểu Tiểu dường như đã đoán trước được điều đó. "Ha ha, ta phải liếm nó, thì sao? Ta ngoan ngoãn, chủ nhân bằng lòng cho ta liếm. Có chuyện gì vậy? Ngươi là nô lệ cù lét không nghe lời, còn muốn liếm lòng bàn chân chủ nhân, ngươi đi nằm mơ đi." Âm Nguyệt Nhu tức giận đến mức lập tức phản bác: "Con khốn này, tôi có chuyện gì không ổn, đừng liếm, chết tiệt, buông ra!"

Bây giờ tôi đã hiểu ý của Tô Tiểu Tiểu. Hóa ra Âm Nguyệt Nhu có một tình yêu vô song với đôi chân của tôi, nên trước mặt cô ấy, bảo bối yêu thích nhất của cô ấy đang bị người khác chơi đùa, còn cô ấy thì vẫn bị trói không thể làm gì được. Cảm giác này thực sự khiến cô sợ hãi. Sau khi hiểu ra, tôi cũng không nói gì nữa, để Tô Tiểu Tiểu làm việc đó. Tô Tiểu Tiểu trả lời ngay lập tức: "Haha, vậy à? Vậy thì bạn vẫn gọi tôi là con khốn? Tên tôi là Meili Tickling Slave, cũng được gọi là Tô Tiểu Tiểu. Từ giờ tôi sẽ giám sát bạn. Nếu bạn còn hành động như một cô gái trẻ, tôi sẽ trói bạn lại và liếm lòng bàn chân của chủ nhân trước mặt bạn, bạn có hiểu không?"

Nghe được lời nói của Tô Tiểu Tiểu, Ân Duyệt Như cũng rất tức giận, nhưng cô thực sự sợ điều này. Cô ấy thực sự yêu đôi chân của tôi sâu sắc. Cô ấy đã coi đôi chân của tôi là điều quan trọng nhất. Bây giờ, bị người khác trước mặt trêu đùa, đối với một người kiêu ngạo như cô, điều đó còn khó chịu hơn cả việc giết cô. Cô cũng biết nếu muốn ở lại thì phải nghe lời, nếu không, nếu thật sự không nhìn thấy chân tôi, cô sẽ hối hận đến chết mất. Ở đây, hầu như lúc nào tôi cũng đi chân trần. Cô ấy có thể ngưỡng mộ họ bất cứ lúc nào và cô ấy không sẵn lòng rời đi. "Ta, ta hiểu rồi, Mei, Mei ngứa chân nô tỳ, không sao đâu, thả ta ra, đừng liếm nữa."

Tô Tiểu Tiểu mỉm cười, nhìn tôi rồi rời đi. Tôi nhìn Âm Nguyệt Nhu và mỉm cười. "Ngươi phải nhớ kỹ, Tiểu Tiểu dám nói thì có thể làm được. Vậy thì ngươi chỉ có thể đứng nhìn." Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Âm Nguyệt Nhu, tôi dẫm lên mặt cô ấy. "Được rồi, đừng ủy khuất, ngươi cũng là ta cù lét nô lệ, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Không, đây là ban thưởng cho ngươi."

Khi tôi đưa Âm Nguyệt Nhu ra ngoài, quần áo của cô ấy đã trở lại vẻ quý phái ban đầu, nhưng tôi đi qua để lại những dấu chân ướt át. Khi tôi giới thiệu cô ấy với mọi người, tuy giọng điệu vẫn lạnh lùng lạnh lùng nhưng ít nhất cô ấy cũng sẵn lòng gọi tên người khác, và cô ấy không còn chỉ là một tiểu thư nữa. 

Tuy nhiên, thấy những người khác có chút dè dặt và giọng điệu của Âm Nguyệt Nhu, Tô Tiểu Tiểu trực tiếp đẩy cô xuống đất và cù vào lòng bàn chân cô. "Vẫn còn trẻ à? Để tôi xem lòng bàn chân của đại tiểu thư có nhột không." Âm Nguyệt Nhu lập tức đập sàn và cười điên cuồng. "Hahaha... Yue nô sai rồi hahahaha... Ta hahaha... ta không phải hahahaha... ta là hahaha... nô tỳ ngứa chân hahaha... sai rồi hahaha."

Một lúc sau, những người khác lần lượt tham gia. Nhìn Âm Nguyệt Nhu cười vui vẻ như vậy, tôi tin rằng cô ấy thực sự thích cô ấy. Nhưng bây giờ mọi người đều biết danh hiệu nô lệ chân dịu dàng đến từ đâu. Những người khác cũng bị thuyết phục bởi đôi chân dịu dàng của cô. Bọn họ cũng biết tiểu thư này rất thô lỗ, ăn nói lớn tiếng, thực ra chỉ muốn người khác gãi lòng bàn chân của mình mà thôi. Chỉ cần bị trầy xước, cô ấy sẽ không chống cự mà sẽ hợp tác dang chân ra, cầu xin sự thương xót như một nô lệ hàng tháng, không bao giờ biết mệt mỏi, ngay cả Ling'er cũng không sợ hãi nữa, thỉnh thoảng sẽ cù cô ấy. Không biết cô ấy khó chịu hay ghen tị với đôi bàn chân mềm mại hơn cả lòng bàn chân của mình. 

Đêm đó, Tô Tiểu Tiểu đưa Âm Nguyệt Nhu ra ngoài, tôi nhờ Vân Tiểu Hoa xem qua. Qua mô tả của Vân Tiểu Hoa, tôi được biết Tô Tiểu Tiểu thực sự đã lột trần Âm Nguyệt Nhu, ép cô vào gốc cây và cào xước cô rất nặng, không chỉ ở lòng bàn chân mà còn trên toàn bộ cơ thể cô. Tôi không buông tay, như thể đang trả thù chuyện ngày hôm qua, và tôi cũng không quan tâm. Tôi nhờ Vân Tiểu Hoa bí mật bảo vệ họ và ghi lại cảnh tượng quý giá này. Nhưng sau khi trở về, Âm Nguyệt Nhu lại biến thành một con chó cái nhỏ bò bằng bụng. 

Lúc đầu mọi người còn có chút phản kháng đối với chuyện này, nhưng nhìn vẻ mặt thích thú của Ân Nguyệt Như cùng hành động phối hợp gãi lòng bàn chân của cô, những người khác đều hiểu rằng chuyện này thậm chí có thể do Doãn Nguyệt Như đưa ra. Tuy nhiên, cô ấy thường đi bộ là chủ yếu, nhưng tôi và Tô Tiểu Tiểu đều thích dẫn cô ấy đi, những người khác thỉnh thoảng sẽ hợp tác với cô ấy để chơi. Tuy nhiên, kể từ đó, mối quan hệ giữa cô và những người khác ngày càng bền chặt hơn. 

Trên thực tế, đề xuất này thực sự là do Âm Nguyệt Nhu đưa ra. Tại sao nó lại như vậy?

Trong lòng Âm Nguyệt Nhu, mỗi khi bị sỉ nhục, cô sẽ không chút do dự chống cự, sau đó sẽ bị tra tấn nặng nề. Sở dĩ ngày xưa cô trở thành vixen có lẽ là vì cô thích cảm giác tức giận nhưng bất lực. Cảm giác bị khống chế, chơi đùa này thực sự khiến cô khó thoát ra được. 

Nhưng lần này, Âm Nguyệt Nhu lần đầu tiên tiếp xúc với cảm giác nhột nhột. Khi cô bị cù, cảm giác dù cố gắng thế nào cũng sẽ bị đánh bại bởi sự cù lét và cười thành tiếng, điều này khiến cô càng khó thoát ra hơn. Cô nghĩ cách làm cho lòng bàn chân mình lúc nào cũng nhột nhột. Khi nghe nói Tô Tiểu Tiểu là chủ nhân của chính mình, khi Nalanqin nảy ra ý tưởng, Âm Nguyệt Nhu đã đồng ý không chút do dự. Cô bị “ép” trở thành một con điếm nhỏ để lộ lòng bàn chân cho mọi người xem. Bất cứ ai cũng có thể bắt nạt lòng bàn chân của cô ấy. Cô ấy sẽ ngoan ngoãn miễn là lòng bàn chân của cô ấy còn cù. Điều này khiến cô rất hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Tất cả mỹ nhân tranh sắc đẹp

Sau hai ngày thân thiết với nhau, đặc biệt là sự tương phản giữa lần nhột nhột đầu tiên của Âm Nguyệt Nhu, tiểu thư và nô lệ một tháng, tình cảm giữa các cô gái nhanh chóng nóng lên. Ngoài ra, Tô Tiểu Tiểu còn liên tục đưa cô đến nhiều nơi khác nhau trong trang viên, khiến mọi người dần quên đi thân phận đại tiểu thư của cô, Âm Nguyệt Nhu cũng đắm chìm trong thân phận của một con chó cái đang chơi đùa với lòng bàn chân của cô, không thể tự thoát ra được. 

Nếu tôi không bảo cô ấy đi làm trước và quay lại chơi sau khi tan học hoặc trong chuyến công tác tiếp theo, cô ấy sẽ không chịu rời đi. Nhưng cuối cùng, trước khi tiễn cô ấy đi, tôi đã làm cô ấy hài lòng và để mọi người gãi đôi chân non nớt của cô ấy, còn tôi đặt chân lên mặt cô ấy và để cô ấy liếm. Cuối cùng, sau khi cô ấy không tự chủ được nữa, tôi đã kết thúc phần thưởng. Ngày hôm sau, cô ăn mặc sang trọng và rời khỏi trang viên cùng với bốn người hầu. Nhưng nhìn vào bóng lưng của năm người họ, tất cả chúng tôi đều mỉm cười. 

Sau bữa trưa, tôi đưa bốn cô gái đến Yuzu Pavilion. Tạ Vân Vũ và Vân Tiểu Hoa đều mặc quần áo bình thường và trông giống như những người bình thường. Tuy nhiên, họ cũng đeo một tấm vải tuyn trên mặt để ngăn người khác nhận ra. Rốt cuộc, một trong số họ là Bà chủ của Lin Mansion. , con gái của bà vẫn là nữ quan ưu tú nhất, đồng thời cũng là giáo viên của Học viện Hoàng gia, nhưng công khai vào vẫn khó; Vân Tiểu Hoa càng đơn giản hơn, nàng là sáu cửa cảnh sát, cảnh sát, hoặc là đặc chủng binh sĩ, thật sự không tiện. 

Về phần tại sao không mang theo Dương Minh Na? 

Bé vẫn đang trong giai đoạn nhút nhát, chơi với vài bạn nữ thì không sao, nhưng để người khác cù lét là không tốt. Suy cho cùng, cô ấy là người bảo thủ nhất trong chúng ta, và cô ấy vẫn cần phải thay đổi từ từ. Hoặc để dì Vương vào trang viên và để họ ở trong trang viên thêm thời gian, có lẽ bà còn có thể thay đổi nhiều hơn. Nhưng hôm nay chúng ta sẽ làm một điều rất điên rồ, vì vậy chúng ta sẽ chỉ mang theo một vài thứ này. 

Chúng tôi đến Yuzu Pavilion, cửa đóng lại, trên đó có ghi "Hôm nay tôi có việc phải làm, xin nghỉ một ngày." Và chúng tôi đi vào Yuzu Pavilion bằng cửa sau mà không hề phô trương. Bên trong Yuzu Pavilion cũng có một chút thay đổi. Những chiếc bàn ở tầng một đã được dỡ bỏ, chỉ để lại một khoảng trống. Trên tấm thảm, tất cả các cô gái trong Yuzu Pavilion đang ngồi trò chuyện, đôi tất gạc đặc trưng của họ cũng được cởi ra. Đôi chân trần trên mặt đất đã rất thú vị khi nhìn vào.

Sau khi tôi bước vào, mọi người đều hét lên "Xin chào cô." Tôi vẫy tay và bước lên sân khấu giữa. "Xin chào mọi người, hôm nay chúng ta đã làm việc chăm chỉ, gần đây Xiaoxiao đã tìm được một người tốt bụng tài trợ cho chúng ta, như vậy sau ngày hôm nay, việc đối xử của mọi người sẽ được cải thiện. Hôm nay các bạn có thể ăn uống và vui chơi. Không có quý cô, chỉ có chị em. Mọi người nên vui vẻ và thư giãn." Sau khi tôi nói xong, mọi người trong khán phòng đều vỗ tay và reo hò.

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ cũng tiến tới, “Chúng ta phải cảm ơn Tiểu Tiểu vì đã tìm được một lượng bạc dồi dào cho Yuzu Pavilion của chúng ta, cũng cần cảm ơn cô nương đã giúp đỡ chúng ta. Nếu không có cô ấy, Yuzu Pavilion của chúng ta sẽ không thể tiếp tục. Có lẽ chúng ta đã bị buộc phải chia tay từ lâu, có thể phải di dời, có thể có cuộc sống khác nhau, nhưng vì cô ấy, chúng ta đều có thể ở bên nhau. Chúng ta có cần phải cảm ơn cô ấy đàng hoàng không?” Mọi người cũng lập tức hoan hô: “Vâng, cảm ơn cô.”

Tôi cũng hơi xấu hổ trước lời mẹ Xu nói nên đành xua tay. Sau khi mọi người bình tĩnh lại, mẹ Từ lại nói: "Hôm nay tiểu thư yêu cầu chúng ta nghỉ ngơi. Đương nhiên chúng ta nên nghỉ ngơi thật tốt. Tuy nhiên, vì phu nhân đã ở đây nên chúng ta cũng đã chuẩn bị sẵn một vài chương trình, hy vọng tiểu thư có thể thưởng thức." Ban đầu tôi nghĩ rằng mọi người sẽ cùng nhau vui vẻ và vui vẻ. Không ngờ mẹ Từ lại nói như vậy, nhưng thấy mọi người đều rất cao hứng, tôi cũng không thể từ chối.

Mẹ Từ vỗ tay, mấy cô gái bước lên. Tất cả họ đều ngồi trên sân khấu với đôi chân giơ lên. Có thể thấy những người này đã được tuyển chọn kỹ càng, bởi vì lòng bàn chân của họ tương đối rộng và to, có thể coi là những cô gái chân to. Sau đó có một cô gái bước ra, tay cầm bút viết, vẫy vẫy bút viết ở lòng bàn chân trên sân khấu. Cùng với tiếng cười của một số cô gái "hee hee...hahaha", cô nhanh chóng viết một câu đối vào lòng bàn chân của họ: Hãy nếm trải vẻ đẹp của thế hệ, trở về tư thế quyến rũ.

Sau đó, chúng được một số cô gái mang đến, đến gặp tôi và yêu cầu tôi xem kỹ từng chữ. Không ngờ lại là một câu khen ngợi. Rõ ràng cô gái này vẫn có chút tài năng. Tôi cũng vỗ tay cùng mọi người rồi đến bước tiếp theo. Một số cô gái tiến lên giúp các em “rửa” lòng bàn chân. Đột nhiên, chúng tôi lại chìm trong tiếng cười.

"Ờ hahahaha... Ngứa quá, hahahaha"

"Hehehe... nhẹ nhàng hahaha... cậu hahahaha"

"Chậm lại hahaha... đừng he he he he." Bây giờ tôi cuối cùng đã biết tại sao tôi chọn họ. Đúng vậy. Lòng bàn chân rộng và to thuận tiện hơn cho việc viết và lau chùi. Sau đó có một số cô gái rời khỏi sân khấu nhưng nhìn vẻ mặt của họ cũng rất vui vẻ.

Mẹ Từ nhanh chóng lên tiếng, "Được rồi, có vẻ như tiểu thư rất hài lòng với lời chúc vừa rồi. Tiếp tục. Tiếp theo, chúng ta sẽ đấu tay đôi. Hai nhóm hát của chúng ta là nổi tiếng nhất. Bây giờ chúng ta chào đón nhóm hồng Xiaohong và Xiaotao, tổ hợp Yuling của Xiaoling và Xiaoyu sau đó sẽ có một cuộc đấu hợp xướng. Xiaotao và Xiaoyu sẽ hát cùng một bài hát, và bạn nhảy của họ sẽ cào vào lòng bàn chân của bạn tình. Ai hát lung tung nhất sẽ bị thiệt hại. cuối cùng là một sự trừng phạt khủng khiếp, hãy chào đón họ lên sân khấu."

Qua lời mẹ Hứa nói về sự chấp nhận, tôi cũng hiểu được ý nghĩa của nó. Tôi cũng đã suy nghĩ về lối chơi này, nhưng hiện tại thực sự không thích hợp để thăng cấp nên không nói với mẹ Xu. Không ngờ cô cũng nghĩ tới điều đó. Chắc chắn rồi, trí tưởng tượng của con người là vô tận, và mỗi ngày đều là sự kết hợp giữa một nhạc sĩ và một ca sĩ. Hai nhóm này được coi là phổ biến nhất. Mặc dù họ sẽ không ghen tị với nhau vào ngày thường, nhưng họ có thể hơi thiếu thuyết phục. Bây giờ nếu các nhạc công cù ca sĩ của nhau chắc chắn sẽ không lịch sự. Nó thực sự là một chương trình tốt.

Bốn cô gái bước lên sân khấu, sau đó hai ca sĩ ngồi trên sân khấu, đế cao hẳn lên, quay mặt về phía mọi người, còn hai nhạc sĩ cũng ngồi ở một bên, không cản trở người khác xem biểu diễn. Cả hai đều tỏ ra vẻ mặt kiên quyết, nhưng khi trói ca sĩ lại, tôi thấy khán giả đã có chút hỗn loạn. Vốn dĩ chúng tôi yêu nhau như chị em nhưng bây giờ gần như không có người ngoài, ai cũng buông tay.

Tôi nhìn thấy Đại Á và Tiểu Á đang kéo Tạ Vân Vũ đi. Rốt cuộc, họ thích cù những người khác nhau. Tạ Vân Vũ tôi mang theo là chiếc mà họ chưa từng gãi trước đây. Họ dỗ dành Tạ Vân Vũ như một kẻ quyến rũ. Bây giờ họ đang nắm một chân và gãi nhau. Vân Vũ cũng thấy chúng là trẻ con nên không quan tâm nên chơi với chúng, "Hehehehe...các bạn hehehehe...đừng liếm nữa hahahaha...lòng bàn chân hehehehe...cũng ngứa quá...hehehehe...hoại tử quá hahahaha..."

Về phần Vân Tiểu Hoa, nàng vẫn đang quan sát chung quanh. Đây vốn là thói quen của nàng, nhưng nàng lập tức bị một đám chim chích quấn vào, thỉnh thoảng lại ngứa ngáy. Cô cũng cố gắng hết sức để chống trả nhưng có rất nhiều người ở phía bên kia. Cô ấy cào người khác, nhưng cô ấy bị trầy xước nhiều lần trên cơ thể. Nữ bắt bóng uy nghiêm này, bây giờ không chịu nổi việc bị một vài phụ nữ yếu đuối bắt nạt, chỉ có thể ôm mình vào lòng, bất lực chấp nhận ngứa ngáy, “Uh hee hee hee… Tôi vẫn haha… sai hahahaha… đừng gãi hahahaha… nách heehee hee… eo hahahaha… lòng bàn chân hahahaha… không hahahaha…”

Vốn dĩ tôi muốn xem Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đã đi đâu, nhưng tôi nhìn thấy cô gái vừa viết đang bị một số cô gái túm lấy và cào xước nặng nề. Và tôi thấy bàn chân của những cô gái đang cù cô ấy quá to và dường như có một chút màu đen trên đó. Tôi hiểu rằng vừa rồi đó là sự trả thù. Thật là đáng thương. Tôi nhìn thoáng qua thì phát hiện Tiểu Linh Nhi cũng ở trong đó, thỉnh thoảng lại tới cào cô. Tôi mừng lắm nhưng lại thấy tiếc cho cô gái tài năng ấy.

"Chị hahaha...chị đang cười...chị sai rồi hahaha"

"Trước kia không phải rất hoành tráng sao?"

"Lần sau ngươi dám viết mạnh như vậy sao?"

"Bạn có dám không hahahaha...ahhahaha...không hehehehe...không dám hahahaha..."

Khi tôi muốn tìm Tô Tiểu Tiểu, tiếng hát từ trên sân khấu truyền đến. Hóa ra việc ràng buộc vừa mới kết thúc. Hai ca sĩ bị trói vào ghế, giơ chân lên và cuộc thi bắt đầu. Những gì họ hát chính xác là bài "Half Moon Bend" mà tôi đã dạy họ, một bản ballad rất nhẹ nhàng. Bài hát này cũng là bài hát được yêu cầu nhiều nhất trong tháng này. Nhưng khi nhìn thấy hai nhạc sĩ tại chỗ, tôi biết buổi biểu diễn chỉ mới bắt đầu. 

"Gió nam đêm qua dịu dàng... à... trăng lưỡi liềm...hehe...có người lang thang đêm khuya...ah...nỗi buồn không thể xua tan..." Giọng hát dịu dàng của Tiểu Đào truyền đến. Nếu không phải có một chút hơi thở không ổn định và một tiếng cười nhẹ, không ai có thể nghĩ rằng trên lòng bàn chân thanh tú của Tiểu Đào lại có một cô gái Tiểu Linh, dùng tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân như gảy đàn.

Phía bên kia trực tiếp hơn. Xiaohong, nhạc sĩ của người chơi khác, không muốn diễn ra chậm rãi. Cô chỉ dùng ngón tay như mũi khoan để khoan vào ngón chân của đối phương. Tiểu Ngư còn đang chuẩn bị tinh thần, nhưng cô lại cảm giác được hơn chục con côn trùng đột nhiên xuất hiện trên những ngón chân mảnh khảnh của mình, đang muốn chui vào khe hở giữa các ngón chân của mình. Cô nổi tiếng với giọng hát ngọt ngào. Anh cũng cười ngọt ngào, "Uh hee hee... Tôi hahahaha... Phú Vân Đan hahaha... Dan hee hee hee... Có người hahahaha... Có người đang tìm về quá khứ... Uh hee hee hee... Ký ức vui buồn hahaha... Thật cay đắng hee hee... Thật ngọt ngào hahahaha... Tình yêu đã mất hahaha... Tôi hahahaha... Đi rồi không bao giờ quay lại nữa hahaha... Nhột nhột quá, hahaha..."

Đoạn điệp khúc vang lên ngay sau đó, giọng hát của hai người phụ nữ đồng thời xuất hiện, nhưng xen lẫn trong đó là tiếng cười giòn tan ngọt ngào, "Luôn luôn... ừm... Tôi không thể quên cô ấy hahaha... trìu mến heehee... từng chi tiết... hahahaha... dệt nên một hahahaha... một mạng lưới tình yêu dày đặc dành cho cô ấy... ngứa ngáy hehehehe... ngàn sợi tình hahahaha... Tôi cắt nó... uh hee hee... Tôi cắt mãi... ngứa quá, hahahaha."

Thì ra vừa rồi Tiểu Linh thấy Tiểu Hồng đối xử với đồng đội như vậy vô lễ nên không khách khí nữa, bắt đầu dùng ngón tay nhanh chóng chọc ngoáy ngón chân của Tiểu Đào. Mặc dù bình thường họ là đối thủ nhưng thực tế họ không có nhiều ý thức cạnh tranh. Suy cho cùng thì ngày thường đã có đủ phúc lợi, còn phần thưởng của người khác chỉ là lớp kem trên bánh. Người mua được tự nhiên có thể mua được, người không mua được chỉ cần một phần thưởng nhỏ cũng không thể thay đổi được. 

Vào các ngày trong tuần, có rất nhiều trận đánh nhau giữa các chị em, đặc biệt là các quy tắc của Yuzu Pavilion. Những người trong Yuzu Pavilion hiểu rõ điểm yếu của hai chị em mà họ quen thuộc. Không biết có phải con gái luôn thích đồ đẹp hơn không. Nếu được chăm sóc, bàn chân của nhiều người đã trở nên trắng và mềm mại hơn. Bây giờ chúng luôn dùng chân để chơi đùa với nhau. Có thể trong tương lai gần, người dân ở Yuzu Pavilion sẽ được cách ly với Yuzu. 

Nghe thấy tiếng cười của Tiểu Ngư, tôi cũng đang suy nghĩ xem có nên tặng cô ấy những bài hát vui tươi và ngọt ngào hay không. Suy cho cùng, giọng nói của mỗi người đều có những đặc điểm khác nhau. Tôi không thể để cô ấy hát những bài hát buồn với giọng hát ngọt ngào được. Nghĩ đến đây, tôi phải chuẩn bị thêm nhiều bài hát và tặng cho những người phù hợp. Người ta có thể hát để có thể tạo ra những kiệt tác và có thể tạo ra một vài ngôi sao. Suy cho cùng thì Tô Tiểu Tiểu vẫn là một oiran xứng đáng nhưng không thể ngày nào cũng xuất hiện. Yuzu Pavilion hiện tại vẫn cần một cây cột để giữ vững khung cảnh. 

Tôi luôn nghĩ rằng kiếp trước mình đã nghe quá nhiều bài hát, nhưng lời bài hát cần phải thay đổi, một số ý tưởng lệch lạc so với thời đại này cần phải loại bỏ. Tôi đã nghe rất nhiều nhưng cũng có rất nhiều bài hát cần chỉnh sửa. May mắn thay, trí nhớ của tôi bây giờ đã tốt hơn nhiều. Không biết là do du hành thời gian hay do luyện tập võ thuật. Ít nhất tôi đã không quên nhiều điều tôi đã đọc trước đây. Tôi chỉ cần sửa lại chúng và xuất bản chúng trong thời đại này. 

Tôi nghe bản song ca gập ghềnh, kèm theo tiếng cười. Tôi tự hỏi liệu những vị khách khác có thích một màn trình diễn hoàn hảo không? 

Hay bạn thích kiểu biểu diễn "vui vẻ" này hơn? 

Dù sao thì khán giả cũng rất thích, mọi người đều vỗ tay tán thưởng. Tuy nhiên, tôi không bị đánh thức bởi tiếng vỗ tay. Thay vào đó, tôi bị đánh thức bởi vài cô gái từ Yuzu Pavilion dùng lòng bàn chân của họ cù vào lòng bàn chân của tôi. Nhìn khuôn mặt tươi cười của họ, tôi cũng dùng chân đá vào lòng bàn chân của họ. 

Mẹ Từ bước lên sân khấu, "Các con xem xem có vui không? Nhưng, mẹ cảm thấy hai bên khó phân định thắng bại. Trong trường hợp này, chúng ta sẽ hòa. Nhưng mẹ nghĩ, với tư cách là đối tác, sao chỉ có Tiểu Đào và Tiểu Ngọc bị nhột, Tiểu Hồng và Tiểu Linh cũng nên cảm nhận được, con có nghĩ vậy không?" Khán giả ngay lập tức bắt đầu cổ vũ: "Vâng!" Nghe vậy, sắc mặt bốn người trên sân khấu đều rất hưng phấn. Hai ca sĩ đều có biểu cảm hả hê trên khuôn mặt, trong khi hai nhạc sĩ chuyển từ mỉm cười sang đau khổ. 

Hai người ban đầu muốn rời khỏi sân khấu, nhưng khán giả nhiệt tình đã cho họ một màn "encore" và đưa họ trở lại sân khấu. Hai nhạc sĩ đang bị trói vào ghế lập tức bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Xin chị Yu đừng xen vào giữa ngón chân của tôi."

"Chị Đào, em đối xử với chị rất tốt phải không? Em không gãi nhiều đâu." Nghe xong, hai ca sĩ bĩu môi gật đầu: "Ừ, không ngứa chút nào cả".

"Đúng vậy, đã đến lúc chúng tôi mát-xa cho bạn."

Cô còn chưa nói xong, sự im lặng đã bị phá vỡ bởi hai tiếng cười sảng khoái, "Không hahahaha...Chị Yu hahahaha...Tôi hahahaha...sai rồi hahahaha...không hehehehe...đừng khoan hahahaha...nhột quá, hahahaha."

"A ha ha ha ha... Hồng tỷ ha ha ha ha... tại sao ha ha ha ha... nhột ha ha ha ha... đừng thắt dây ha ha ha ha... sai rồi ha ha ha ha." Hai người phụ nữ đã sử dụng tất cả các kỹ thuật vừa mới sử dụng vào lòng bàn chân. Họ tận hưởng niềm vui được trả thù. Khán giả trên khán đài cũng đang đùa giỡn, thỉnh thoảng lại nhìn những người biểu diễn trên sân khấu mà mỉm cười. Khoảnh khắc này khiến mọi người vô cùng hạnh phúc. 

Tôi cũng có vài cô gái chơi đùa bằng chân của mình. Khi tôi thấy họ có vẻ chuẩn bị lao về phía trước, Ling'er đã giúp tôi châm lửa. Tôi muốn giúp đỡ nhưng không ngờ lại bị tấn công. Cô hầu gái bị người ta vây quanh, bị thu nhỏ thành một con thỏ nhỏ. Kết quả là cô bị đủ thứ ngứa ngáy. Không có phần nào trên cơ thể cô được tha. "Ồ hahahaha... Ngứa quá hehehehe... nách hahahaha... đừng hahahaha... hehehe... ngứa quá hahaha..."

May mắn thay, mẹ Từ không làm cho Ling'er cảm thấy khó chịu quá lâu. Cô ấy nhanh chóng tiến lên và thông báo phần cuối cùng của ngày hôm nay, đó là điệu nhảy cảm động của Tô Tiểu Tiểu, oiran từ Yuzu Pavilion của chúng tôi. Nhưng mọi người đều đã thấy cô ấy nhảy. Mặc dù nó vẫn rất tuyệt vời nhưng nó không thể ngăn cản màn trình diễn của ngày hôm nay phải không? 

Nhưng mẹ Từ lập tức nói tiếp: "Đương nhiên không phải là một điệu nhảy đơn giản. Sau này, nô lệ cù lét của tiểu thư sẽ phụ trách chơi đàn. Còn nô lệ gợi cảm Tô Tiểu Tiểu cũng sẽ nhảy theo nhạc ngẫu hứng. Tuy nhiên, nếu nhạc dừng, Tiểu Tiểu phải giữ nguyên tư thế và dừng lại. Cô gái gần nhất có thể cù cô ấy một phần. Tuy nhiên, nếu Tiểu Tiểu không thể không cử động, sẽ phải bị mọi người xung quanh cù lét."

Nghe quy định này, khán giả như nổ tung. Đây là lần đầu tiên tôi thấy kiểu chơi này. Quá hưng phấn, hơn nữa, chân nô nô, chân nô lệ quyến rũ các loại, đây chính là danh hiệu nô lệ cù độc quyền của tiểu thư sao? 

Dù sao thì chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, bọn họ cũng biết tôi có một trang viên, nơi những nô lệ ngứa ngáy độc quyền của tôi sinh sống, và Tô Tiểu Tiểu là một trong số họ. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy những tựa đề này ngày hôm nay và mọi người đang nói về nó. 

Còn Tạ Vân Vũ đang ngồi trên sân khấu, vuốt ve Tần, khí chất của cô ấy rất tao nhã, nhưng nếu nhìn kỹ, khuôn mặt dưới tấm màn che của cô ấy đã đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô được công bố danh hiệu của mình trước công chúng và có rất nhiều người. Nếu không đeo mạng che mặt, cô ấy đã chạy trốn từ lâu rồi. Nhưng cô vẫn ngồi trên sân khấu, bởi vì cô cảm thấy những người bên dưới không có ác ý, không chế giễu, thậm chí có chút đố kỵ, hơn nữa bởi vì cô đã tiếp nhận danh hiệu này từ sâu trong lòng mình. 

Kỳ thật, Tạ Vân Vũ cảm giác là đúng. Các cô gái trong Yuzu Pavilion không cảm thấy đó là một sự xúc phạm chút nào. Nói trắng ra, gái mại dâm như họ và nô lệ có gì khác nhau?

Mặc dù bên kia đã trả tiền nhưng không phải họ đối xử với họ như nô lệ sao? 

Họ không còn quan tâm nữa, hoặc những người quan tâm đã qua đời từ lâu.

Bây giờ họ có cuộc sống hạnh phúc hơn. Họ không những kiếm được nhiều tiền hơn mà không cần phải bán thân như trước. Họ cũng giống như những người phục vụ bình thường. Một số người trong số họ thậm chí còn trở thành ngôi sao trong mắt mọi người. Mỗi lần họ xuất hiện đều khiến mọi người reo hò. Bây giờ khi đi trên đường không còn ngón tay chỉ trỏ nào nữa. Thậm chí, có người bình luận còn tỏ ra cay đắng hoặc ghen tị vì có thể trở thành người phục vụ của Yuzu Pavilion.

Yuzu Pavilion từ lâu đã trở thành một công trình mang tính bước ngoặt ở thủ đô. Mô hình phục vụ tiên tiến, những món ăn đặc biệt, những bài hát mới lạ, hay và những bài thơ thỉnh thoảng xuất hiện đã khiến Yuzu Pavilion trở thành nơi được giới trí thức khao khát, được các hoàng tử, tướng lĩnh công nhận và khao khát của dân thường. Đặc biệt là sau khi biết đây chính là quán rượu hoàng gia Nalanqin của Học viện Hoàng gia tới, càng ngày càng có nhiều người đến. 

Người dân thường đến đây nhiều hơn để nghe những bài hát miễn phí và trải nghiệm những món ăn mới; trong khi văn nhân đến đây nhiều hơn để phát huy tài năng, hoặc để thể hiện tài năng của mình, và có thể họ sẽ được chọn, vào thẳng Học viện Hoàng gia, vươn lên dẫn đầu; và một số quan chức cũng đến đây để thưởng thức những món ăn đặc sắc và đánh giá cao công trình. Tất nhiên, sẽ là một điều tốt nếu họ có thể gặp một số quan chức cấp cao hoặc quan chức mới và làm quen với nhau. 

Về phần các cô gái của Yuzu Pavilion, ban đầu một số người có thể chỉ tay vào họ, nhưng sau khi biết các quy định và lợi ích của Yuzu Pavilion, họ nóng lòng muốn gia nhập Yuzu Pavilion. Mặc dù để lộ chân có vẻ hơi công khai nhưng lợi ích của Yuzu Pavilion rất tốt, không biết có bao nhiêu người bình thường. Một cô gái xuất thân từ một gia đình bình dân muốn đến và cải thiện cuộc sống của gia đình mình. Người giàu không quan tâm đến tiền bạc, nhưng đối với người bình thường, tiền lương hàng tháng của Yuzu Pavilion nhiều hơn số tiền mà gia đình họ kiếm được trong một tháng; còn những người còn chua thì chỉ ăn chanh - chua.

Và người đã khiến các cô gái của Yuzu Pavilion nhận được sự kính trọng như vậy, người đã thay đổi cuộc đời họ chính là tôi. Họ từ lâu đã coi tôi như người phụ nữ trọn đời của họ, thậm chí là chủ nhân của họ. Họ cho rằng đó chỉ là sự thay đổi tên gọi. Chỉ cần tôi muốn, họ có thể tự gọi mình là nô lệ cù lét mà không ngần ngại và đưa chân ra cho tôi chơi cùng. Biết đâu họ lại ghen tị khi nghe tiểu thuyết của Tô Tiểu Tiểu rằng đôi chân của tôi thuộc về tiểu thư. Họ cũng thực sự muốn trở thành nô lệ cù độc quyền của quý cô.

Họ đã từ bỏ mọi ý tưởng từ lâu. Nếu không bị ép buộc thì ai muốn sống trên đời?

Họ đã chết vào ngày ký hợp đồng mua bán, nhưng bây giờ, họ đã sống lại và có thể sống lại như một con người. Trong lòng họ, ta mới là vị thần thực sự, cứu họ khỏi biển lửa. Mặc dù bây giờ tôi thường cù họ ở Yuzu Pavilion, nhưng làm sao tình yêu ngang bằng có thể so sánh với tình yêu độc quyền? 

Hơn nữa tôi cũng không thường xuyên đến, nên mỗi lần họ cù Tô Tiểu Tiểu, ngoài việc trêu chọc, sự ghen tị nhẹ còn khiến họ cù dữ dội hơn. 

Với sự theo dõi của mọi người, Tô Tiểu Tiểu bước lên sân khấu, cởi đôi giày thêu buộc vào đôi chân to của mình và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc của Tạ Vân Vũ bằng đôi chân trần. Các cô gái trong Yuzu Pavilion đã lâu không thấy Tô Tiểu Tiểu nhảy chân trần. Vì cô ấy đi theo tôi nên ngay cả khi ở Yuzu Pavilion, Tô Tiểu Tiểu sẽ đi giày vào, người khác sẽ tiếp tục cù cô ấy, nhưng trừ khi cô ấy chơi quá điên cuồng, cô ấy thường sẽ không cởi giày. Tuy nhiên, đôi khi, việc nhìn thấy cô ấy khiêu vũ trong đôi giày chắc chắn sẽ khiến cô ấy nhớ đến đôi chân trần của mình, và hôm nay điều đó cuối cùng lại xảy ra. 

Điệu nhảy chân trần của Tô Tiểu Tiểu lại xuất hiện trên thế giới, và mọi người đều cổ vũ cho nó, đặc biệt là nhiều người đang suy nghĩ: Hôm nay tôi đề cập đến phần nào, đôi chân mà bạn luôn khoe chỉ thuộc về cô ấy, hôm nay bạn phải dạy tốt, nhưng Tô Tiểu Tiểu Tất nhiên là cô ấy hiểu suy nghĩ của họ. Họ đều là chị em. Họ đã sống với nhau rất nhiều năm. Làm sao cô có thể không biết họ đang nghĩ gì? Tuy nhiên, cô không thể để nhiều người như vậy sống trong trang viên. Cô cũng đang nghĩ cách. Bây giờ cô chỉ có thể khiến các chị em "ghen tị" với mình một thời mà thôi. 

Tô Tiểu Tiểu nhảy múa duyên dáng, giống như một yêu tinh, nhảy múa giữa đám đông. Những người khác nhau có những tương tác khác nhau. Suy cho cùng, có rất nhiều cô gái ở Yuzu Pavilion hát hay và nhảy giỏi. Rất nhanh, lần tạm dừng đầu tiên đã đến, nhưng Tô Tiểu Tiểu là ai? Cô ấy cũng quen thuộc với âm nhạc như bất kỳ ai khác. Khi cô dừng lại, chân cô vô tình rơi xuống đất khiến chị em bên cạnh ngứa răng. 

Nhưng khi cô nhìn thấy cánh tay giơ lên ​​một nửa của Tô Tiểu Tiểu, cô duỗi ngón tay ra và kẹp chúng vào nách lộ ra một nửa. Tô Tiểu Tiểu quả nhiên cười lớn, "Ồ hahaha... nhột quá hehehehe... thoải mái quá hehehe... uhhahahaha... quả nhiên là hehehe... có chút... nhột quá hahahaha... sướng quá hehehe." Tô Tiểu Tiểu không cảm nhận được nhiều về mức độ cù lét này. Chẳng mấy chốc, nhạc lại nổi lên, cô gái dừng lại, Tô Tiểu Tiểu lại bắt đầu nhảy.

Tạ Vân Vũ cũng nhận ra manh mối giữa chừng. Kỹ năng chơi piano của cô không phải để chơi. Cô ấy thường xuyên thay đổi giai điệu một cách đột ngột, khiến Tô Tiểu Tiểu không thể bắt được những khoảng dừng của cô ấy. Nhiều lần Tô Tiểu Tiểu suýt chút nữa không buông nổi chân mình. Đại Á Tiểu Á đã lợi dụng cô. Cô nằm trên mặt đất, nhặt lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu một lúc. Lần này, tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu và tiếng reo hò của mọi người đã to hơn nhiều.

Khi cô ấy đến gần tôi, Tô Tiểu Tiểu tăng động tác nhấc chân lên nhiều hơn. Thấy sự thay đổi này, mọi người bắt đầu la ó, nhất là khi cô ấy dừng lại và giơ lòng bàn chân lên trước mặt tôi, khiến mọi người nói rằng cô ấy là con gái đã có gia đình. Tô Tiểu Tiểu không hề quan tâm đến nước được ném ra ngoài, cô rất tự hào về điều đó. Cô ấy có vẻ mặt kiêu hãnh khiến người khác ngứa ngáy.

Tôi cũng biết đây chỉ là trò đùa giữa hai chị em, sẽ không có ai quan tâm đến, nhưng vì tôi không biết suy nghĩ của họ nên họ chỉ nói về chuyện đó khi trò chuyện riêng với chị em. Tôi tưởng là do Tô Tiểu Tiểu không để người khác gãi chân nên khiến người khác không hài lòng. Tôi cười và nói: "Điều này không ổn, Xiaoxiao, bạn thấy đấy, bây giờ có nhiều người có ý kiến ​​​​về bạn. Có vẻ như tôi phải xoa dịu sự tức giận của công chúng, bạn có nghĩ vậy không?"

Những người khác đều đồng ý, nhưng Tô Tiểu Tiểu bĩu môi và nũng nịu nói với tôi, "Ồ, Chủ nhân, thật là hahahaha...Sư phụ hahahaha...hôi hahahaha...ngứa quá hahahahaha...liếm không nổi hahahaha...Tôi hahahahaha...không chịu nổi...Tôi hahahahaha...ôi...Sư phụ tệ quá." Tô Tiểu Tiểu nằm trên mặt đất, nhìn tôi với ánh mắt oán giận, xoa xoa cái mông hếch lên như thể bị ngã đau. 

Vừa rồi tôi không nhẹ nhàng cù cô ấy mà lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Việc liếm lòng bàn chân này là điều Tô Tiểu Tiểu không thể chịu đựng được. Cái gọi là điểm chí mạng, có nghĩa là dù có chuyện gì xảy ra thì cô ấy cũng không thể chịu đựng được một khi nó chạm vào. Nó được coi là một điểm chết người. Cho nên, Tô Tiểu Tiểu vừa bị liếm, không được quá năm lần liền bị ta cù đến nằm trên mặt đất. Vẻ mặt có chút bực bội khiến tôi thấy nóng trong lòng. Tôi muốn lột trần cô ấy và khiến cô ấy muốn chết.

Tuy nhiên, vẻ mặt phẫn nộ này chỉ kéo dài một hai giây liền bị hai chị em lao tới đẩy ngã xuống đất. Nhìn thấy vẻ mặt của hai chị em, Tô Tiểu Tiểu vô thức cầu xin sự thương xót, "Các chị...ah hahahaha...tha mạng cho tôi hahahaha...Xiaoxiao sai rồi hahahaha...sai quá hahahahaha...Tôi hahahaha...lòng bàn chân của tôi hahahaha...eo hahahaha...ngứa hết cả người hahahaha...thật thoải mái hahahaha." Nhạc lại bắt đầu vang lên, nhưng điệu nhảy đã dừng lại, tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu trở nên hòa âm.

Khi nhìn thấy bộ dạng của Tô Tiểu Tiểu, tôi thực sự rất đau khổ. Hầu như không có nơi nào cô có thể di chuyển. Cô bị ấn xuống thảm, vùng da không được ấn vào thì bị tay ngứa ngáy. Tệ nhất là lòng bàn chân của cô được hơn chục đôi bàn tay chăm sóc. Dù họ có đi đâu thì cũng có vô số ngón tay cù lét họ. Tô Tiểu Tiểu cười không ngừng, cho đến khi mọi người gãi vào lòng bàn chân cô vẫn không buông ra. 

Khi Su Xiaoxiao cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi, cô đã nằm trên mặt đất, gần như kiệt sức. Cô ấy đang thở nặng nhọc. Các chị khác vô tình hay cố ý đặt lòng bàn chân vào tay cô để trêu chọc cô. Cô chỉ có thể bất lực cười khúc khích và nhất thời không thể hồi phục, trong khi Tạ Vân Vũ tiếp tục chơi nhạc, những người khác cũng nhảy múa vui vẻ. Đó là một cảnh vui vẻ và tôi rất hài lòng khi xem nó. 

Sau khi tôi tham gia cùng họ trong cuộc ẩu đả, mọi người càng chơi điên cuồng hơn. Ngoài ra, tôi còn bố trí nhiều người canh gác xung quanh. Tất cả chúng ta đều là chị em. Một số chơi như điên và đã mặc quần áo nửa vời. Nhưng mọi người đã có một thời gian tuyệt vời. Ngay cả Tạ Vân Vũ và Vân Tiểu Hoa, những người ban đầu còn bất đắc dĩ, giờ đây không ngừng chiến đấu với nhau, và họ hoàn toàn hòa nhập với chị em của Yuzu Pavilion. 

Chúng tôi chơi đến tối thì mẹ Xu bảo chúng tôi dừng lại ăn tối. Mọi người giúp nhau dọn bàn ăn trước đó về chỗ cũ. Trước đó một chút, các chị em thường chịu trách nhiệm nấu nướng đã chuẩn bị xong bữa tối. Khi chúng tôi nói đã đến lúc bắt đầu bữa tối, từng món ăn lần lượt được bưng lên. Tôi nếm thử món lẩu và bánh mì kẹp thịt hiện đại và cảm thấy hơi khó chịu. Nếm hương vị quen thuộc và nhìn thấy những món ăn quen thuộc khiến tôi nhớ về quá khứ. 

Đôi khi, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình vừa mới mơ một giấc mơ nào đó. Khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, tôi sẽ mất tất cả những gì tôi có hiện tại, Tô Tiểu Tiểu và những người khác, Yuzu Pavilion và Hexiao Village. Phải chăng khi tỉnh dậy, tôi sẽ mất tất cả, mọi thứ sẽ rời bỏ tôi, và tôi lại trở thành một người bình thường vô danh đó. Trong biển người, có thể tôi nhớ lại chuyện hiện tại, rồi sẽ mỉm cười cay đắng than phiền về mộng tưởng của mình. 

Tôi còn đang đắm chìm trong cảm giác này, chợt cảm thấy có một đôi bàn tay ấm áp ôm lấy tôi, một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi. Tôi chợt tỉnh giấc và nhìn thấy ánh mắt quan tâm của mẹ Từ. Lúc đó tôi như nhìn thấy thầy tôi ngày xưa. Cô ấy cũng đi cùng và an ủi tôi khi tôi trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. Chính vì cô mà tôi thề sẽ trở thành một giáo viên giỏi và giáo dục thế hệ sau. Lúc này, trong ấn tượng của tôi, mẹ Từ dường như trùng lặp với cô giáo, khiến tôi cảm thấy an tâm. 

Tôi nằm trên người cô ấy và nhân cơ hội lau nước mắt. Những người khác chỉ nhìn chúng tôi. Tôi lập tức lấy lại nụ cười, sau đó nhìn mọi người rồi ra hiệu cho mọi người ăn. Tô Tiểu Tiểu ngồi cạnh tôi và nắm lấy tay trái của tôi để an ủi. Cô ấy cũng nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của tôi. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt trấn an, mọi người lại đắm chìm vào bữa ăn.

Sau bữa tối, không thích hợp để tập luyện vất vả ngay lập tức. Vốn định nghe mấy bài liền quên đi, nhưng Tô Tiểu Tiểu lại kéo mấy người vào, nói có quà đặc biệt cho tôi, bảo tôi hãy mong chờ. Tôi cũng rất tò mò, nhưng ngạc nhiên thì thú vị khi họ ngạc nhiên và vui vẻ nên cũng không hỏi nhiều. Tôi chỉ mong chờ nó.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng reo hò. Tôi quay lại và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Nói cách khác, tôi ngạc nhiên hơn là vui. Tôi từng nói với Tô Tiểu Tiểu một số bộ trang phục hiện đại và đặc biệt, đồng thời cũng nói với cô ấy rằng nếu cô ấy muốn may thì chỉ có thể làm một hoặc hai bộ. Các mảnh không thể được lưu hành. Chưa kể những bộ quần áo này có ảnh hưởng rất lớn đến thời đại này. Tôi không muốn những bộ Hán phục cổ xưa này bị thay thế bằng quần áo hiện đại. Tôi đã chán nhìn thấy những cái trước đó từ lâu rồi. Thật hiếm khi có Hanfu đẹp như vậy. Tại sao tôi nên thay thế nó?

Người đầu tiên bước lên là Ling'er. Cô mặc một bộ trang phục hầu gái đen trắng, váy chỉ dài đến đầu gối, chân mặc một đôi lụa dài màu trắng, chân không mang giày. Mặt của Ling'er đỏ bừng. Cô chưa bao giờ đứng trước nhiều người như vậy, mặc một chiếc váy ngắn như vậy, lại đặc biệt như vậy. Cô hầu gái cảm thấy ngượng ngùng, cúi đầu càng nhìn càng đáng yêu đáng yêu. 

Tô Tiểu Tiểu nói với tôi rằng bạn có thể dùng thắt lưng vải để cố định chiếc tất gạc ở đùi để đạt được cảm giác như chiếc tất lụa. Mặc dù đôi tất gạc dài và bó sát trông hơi khó chịu nhưng chúng đã rất thú vị rồi. Về phần giày phù hợp, Tô Tiểu Tiểu không phải là người chuyên nghiệp nên họ chỉ không đi giày, đi tất hoặc đi chân trần.

Người thứ hai chính là Vân Tiểu Hoa. Cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát, đặc biệt là vì cô ấy có khí chất bảnh bao và anh hùng. Khi cô ấy mặc nó vào, cô ấy có cảm giác như một sĩ quan cảnh sát. Hơn nữa, đồng phục của cảnh sát là áo dài tay và quần dài. Mặc dù có chút lúng túng khi mặc nhưng không có gì là không thể làm được. Cô mang đôi tất gạc ngắn màu đen ở chân. Một chút da thịt lộ ra khi cô bước đi khiến người ta muốn chạy tới cởi tất ra và cào cho cô một cái. 

Người thứ ba là Tô Tiểu Tiểu. Cô ấy đang mặc thứ gì đó hoàn toàn khác. Cô mặc một chiếc áo vest bó sát màu trắng và một chiếc quần đùi màu đen. Đôi chân dài của cô hoàn toàn lộ ra. Lòng bàn chân lộ ra ngoài của cô khi bước đi khiến mọi người phải ngoái nhìn. Tô Tiểu Tiểu không hề xấu hổ trong bộ trang phục gợi cảm và hở hang này. Thậm chí vì tính cách hào phóng của mình mà cô ấy còn có cảm giác thể thao, sôi nổi và vui vẻ. 

Người thứ tư là Tạ Vân Vũ. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và đi tất gạc ngắn màu da thịt. Nếu bây giờ cô ấy chơi đàn violin hoặc piano, khí chất của cô ấy thực sự giống cảm giác của mọi người trong nhạc cổ điển. Tuy rằng để lộ cánh tay, Tạ Vân Ngọc có chút xấu hổ, nhưng một người phụ nữ trưởng thành từng trải qua thăng trầm của thế giới như cô từ lâu đã không quan tâm đến sự xấu hổ như vậy. Khí chất duyên dáng đã cộng thêm cho cô rất nhiều điểm.

Người cuối cùng là mẹ Xu. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục cũ và một đôi chân dài bằng lụa đen. Cô ấy có khuôn mặt hiền lành, cộng với cảm giác điềm tĩnh khi làm việc và cảm giác của một người quản lý được phát triển khi quản lý mọi thứ trong toàn bộ Yuzu Pavilion. Nếu được tặng một đôi giày cao gót, cô sẽ có hình ảnh một nữ quản lý văn phòng hoàn hảo. Không biết có bao nhiêu người thích giấc mơ về một ông chủ lạnh lùng và trưởng thành. 

Tôi phải nói rằng sự lựa chọn của Tô Tiểu Tiểu thực sự rất phù hợp, nhưng có thể là khi tôi mô tả nó với cô ấy, tôi đã thay đổi lời nói, và ông chủ nói rằng cô ấy phụ trách, cảnh sát là người bắt, ông chủ là chủ cửa hàng, v.v. Cô ấy hiểu đại khái về nó, vì vậy cô ấy chọn những chiếc tất tương ứng theo tính khí của mỗi người, và chúng rất hợp nhau. Nó trông thật tuyệt. 

Các cô gái bên dưới gần như chết lặng. Phải nói rằng cả đàn ông và phụ nữ đều có chung niềm yêu thích cái đẹp. Con gái khi nhìn thấy những cô gái xinh đẹp, trừ khi họ có tư tưởng hẹp hòi, sẽ có thái độ ngưỡng mộ. Mặc dù những bộ quần áo này rất cao cấp và có thể bị người khác chỉ trích nếu mặc ra đường nhưng hiện tại chỉ có một nhóm chị em trầm trồ. Không ai nói về họ. Ngay cả khi họ thì thầm, họ vẫn nói rằng chúng trông đẹp và tôi muốn thử chúng.

Tôi cũng choáng váng. Phải nói rằng, tôi không biết đó là sự trùng hợp hay sự sắp đặt của số phận. Mọi thứ dường như đều có sự sắp xếp riêng của nó. Tôi nhìn những gương mặt quen thuộc của Tô Tiểu Tiểu và những người khác, nhưng họ rất hợp với trang phục hiện đại. Nó giống như một giấc mơ. Trong giây lát, tôi không thể phân biệt được cảnh tượng trước mắt là mơ hay thực. 

Tôi sững sờ một lúc vì món ăn quen thuộc, rồi chợt nhìn thấy bộ quần áo bình thường nhất. Mặc dù chất liệu khác nhau nhưng kiểu dáng lại quá giống nhau. Trong chốc lát, tôi thực sự cảm thấy mình đã quay trở lại thời hiện đại. Mọi điều tôi trải qua thời nhà Ngô chỉ là một giấc mơ. Bây giờ tôi tỉnh dậy từ giấc mơ. Cảm giác này khiến tôi có chút choáng váng trong giây lát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Đột nhiên như mộng

Đêm đã khuya, Yuzu Pavilion, nơi thường sáng đèn rực rỡ và tấp nập người qua lại, tối nay đã đóng cửa. Ngoại trừ ánh đèn trên tầng ba, toàn bộ tòa nhà chìm trong bóng tối. Mặc dù Yuzu Pavilion không còn là địa điểm nổi tiếng như xưa nhưng nơi đây vẫn đông đúc về đêm. Tuy nhiên, một số khách phàn nàn về việc nghỉ ngơi đột ngột này nhưng họ cũng đi vui chơi ở nơi khác. Thế giới sẽ quay vòng mà không có ai. 

Trong căn phòng tối, qua ánh nến yếu ớt trên bàn, bạn có thể nhìn thấy một cô gái đang ngồi ở giữa. Đôi mắt cô ấy trống rỗng, nhìn vào sân khấu trước mặt, nhưng như thể cô ấy đang nhìn một thứ gì khác. Lúc này, dường như thế giới đã bỏ rơi cô, mọi thứ đều không tương thích với cô. Cô ấy dường như là một con cá lạc vào bờ, mất đi sự bảo vệ của nước. Mọi thứ thật kỳ lạ, cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy cô. 

“Két” cửa mở ra, mẹ Từ mặc áo choàng đen bước vào. Khói pháo hoa ngoài cửa hòa cùng với ánh sáng, hơi phá tan sự cô đơn trong đại sảnh. Tuy nhiên, dường như khoảng cách đã quá xa. Làn khói mờ nhạt từ pháo hoa không chạm vào cô gái. Cô gái vẫn ngồi trong bóng tối. Mẹ Hứa cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô gái, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của cô gái, bà chỉ nhẹ nhàng khoác chiếc áo choàng lên người cô gái.

Tôi bị đánh thức bởi chuyển động đột ngột. Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy vẫn là đại sảnh quen thuộc của Yuzu Pavilion, tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút tiếc nuối. Tôi sợ phải có một giấc mơ lớn nhưng tôi không khỏi mơ mộng về việc trở về nơi mình đã sinh ra và lớn lên. Hai cảm xúc không ngừng quấn lấy nhau. Sau bữa tối, tôi để Tô Tiểu Tiểu và những người khác tự đi chơi và nghỉ đêm tại Yuzu Pavilion tối nay. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy cửa sổ hơi sáng. Đáng lẽ bây giờ họ đang chơi trong phòng.

Tôi chạm vào chiếc áo choàng quấn quanh người và cảm thấy nó vẫn còn ấm. Tôi quay đầu tìm thì thấy mẹ Từ đang đứng trên quầy, nhìn sổ kế toán qua ánh nến. Khi thấy tôi quay đầu lại, cô ấy mỉm cười với tôi. Cô vẫn mặc bộ trang phục cũ, đôi tất gạc dài màu đen càng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. Đôi giày thêu trên chân tuy trông không hợp lắm nhưng vẫn không làm ảnh hưởng đến trang phục trên người Mẹ Từ. 

Mẹ Từ thấy tôi đã tỉnh lại, liền đóng sổ kế toán lại, ngồi cạnh tôi. "Tiểu thư, không biết vừa rồi cô đang nghĩ gì? Tuy mẹ Từ không biết nhiều, nhưng với tư cách là khán giả, mẹ Từ tin rằng mình vẫn rất có năng lực. Không biết tiểu thư có chuyện gì có thể kể cho mẹ Từ nghe không?" Mẹ Hứa nắm lấy bàn tay đang đặt trên chân tôi. Cảm giác ấm áp ấy dường như xua tan nỗi cô đơn trong tôi và khiến tôi có chút ám ảnh. 

"Tôi đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi là một người rất bình thường. Tôi không có tiền, không có quyền lực, và tôi không biết bạn. Tôi chỉ có một mình. Tôi làm việc và nghỉ làm vào ngày thường, rồi ngày qua ngày, tôi không thể gọi là may mắn hay xui xẻo. Tôi giống như một con rối, lặp đi lặp lại những điều vô nghĩa, rồi chết một mình." Tôi mô tả cuộc sống mà tôi có, cuộc sống của một người bình thường và cuộc sống lẽ ra phải như thế này. 

"Giấc mơ đó rất chân thực. Trong giấc mơ, tôi dường như đã trải qua hơn hai mươi năm, thực sự sống trong thế giới đó. Đó là một thế giới hoàn toàn khác với chúng ta bây giờ. Có rất nhiều điều thú vị, nhưng cũng có rất nhiều điều kinh tởm. Nhưng chính điều này mới khiến nó có vẻ rất... thật." Tôi đã bộc lộ tấm lòng của mình. Thực sự bây giờ tôi đang ở trong tình trạng hỗn loạn này. Dù tôi thường nói rằng mình chấp nhận hiện thực nhưng khi thực sự nghĩ lại quá khứ, tôi không khỏi bối rối. Quá khứ hay hiện tại của tôi có thể là một giấc mơ? 

Mẹ Từ nắm tay cô chặt hơn một chút, "Cô ơi, sao vậy? Những chuyện trong giấc mơ này không thể coi là nghiêm túc được. Mẹ Từ cũng từng có rất nhiều giấc mơ buồn cười, vui, sợ hãi, cũng có buồn. Sau khi tỉnh dậy, tôi không khỏi đắm chìm trong đó và mở lòng với những câu chuyện đó. Tôi có thể cảm thấy buồn, nhưng giấc mơ là giấc mơ, và một ngày nào đó tôi sẽ tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, tôi vẫn sẽ là mẹ Từ, tôi vẫn sẽ lo liệu mọi việc cho các con gái của mình. Thỉnh thoảng tôi có thể nhớ lại mọi việc. mảnh vỡ trong giấc mơ, và có thể cảm thấy ghen tị, nhưng tôi chỉ có thể cười trừ.

Tôi thở dài. Tôi biết bà Xu muốn nói gì. Tất nhiên là tôi sẽ tỉnh dậy sau giấc mơ. Giấc mơ dù kéo dài bao lâu đi chăng nữa thì sau khi tỉnh dậy cũng chỉ là một đêm ngắn ngủi. Nhưng những gì tôi có không phải là một giấc mơ. Tôi đã thực sự sống ở thời đại đó hơn 20 năm. Những ký ức này không thể giả tạo được, nhưng làm sao tôi có thể nói ra điều này?

Ngay cả tôi, một con người hiện đại trong thời đại bùng nổ thông tin cũng không khỏi nghi ngờ tính xác thực của việc du hành thời gian. Những người cổ đại như họ sẽ chỉ bối rối hơn về việc du hành thời gian.

Tôi cúi đầu, nhìn xuống chân, đưa ngón tay về phía trước, nhưng tôi thấy ánh sáng dừng lại trên ngón tay mình, không thể giữ được. "Giấc mơ cuối cùng sẽ tỉnh lại, nhưng những thứ trong giấc mơ thì khó quên. Giấc mơ quá chân thực, giống như tôi đã sống một cuộc đời khác. Tôi không thể phân biệt được bây giờ hay lúc đó là mơ. Liệu một ngày nào đó tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và phát hiện tất cả chỉ là một giấc mơ."

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ trầm ngâm một lúc rồi ngẩng đầu nở nụ cười dịu dàng: “Đối với mẹ Từ, sự xuất hiện của tiểu thư giống như một giấc mơ, cứu chúng ta và cho phép chúng ta sống trong Yuzu Pavilion và nhận được sự tôn trọng chưa từng có. Đôi khi tôi sợ hãi khi thức dậy, tôi phát hiện ra rằng đây là một giấc mơ, nhưng may mắn thay, cô ấy luôn ở đó. Nếu tất cả chỉ là một giấc mơ, tôi tin và hy vọng rằng nó sẽ không tỉnh dậy. Thưa cô, cô ấy có hạnh phúc trong giấc mơ không? Có ai cù cô như thế không? bây giờ cô ấy đã làm thế à?"

Nghe những lời này, tôi tự cười: "Trong giấc mơ, tôi còn chán hơn bây giờ nhiều. Chưa kể làm nô lệ cù lét, gần như không có người để cù lét. Tôi muốn cù mẹ tôi nhưng bố mẹ tôi đã qua đời sớm; tôi muốn cù bạn bè nhưng tôi không có nhiều bạn bè thực sự, và tôi sợ cái chết trong xã hội; Người duy nhất tôi muốn cù lét có lẽ là giáo viên và giám đốc của tôi, ừm, người quản lý. Cô ấy rất tốt bụng và chăm sóc tôi rất tốt." nhưng cô ấy cũng rất nghiêm khắc. Bộ trang phục cô ấy thích nhất chính là bộ anh đang mặc. Điều tôi muốn nhất lúc đó là trói cô ấy lại và cho cô ấy một vết xước thật tốt”.

Nói đến chuyện sau, tôi cũng vui vẻ nói. Dù điều đó là bình thường nhưng tôi cũng có được niềm hạnh phúc bình thường. Nếu không có chút hơi ấm đó, tôi đã không thể trụ được lâu như vậy. Nghe xong, mẹ Từ cũng mỉm cười vui vẻ với tôi: "Ồ, mẹ hiểu rồi. Hình như bộ quần áo mẹ Từ mặc đã gợi cho tiểu thư nhớ lại giấc mơ đó. Không biết mẹ Từ có xúc phạm bộ quần áo này không? Mẹ Từ có chút bối rối. Những ngày đó thật nhàm chán và bà cũng chỉ có bấy nhiêu suy nghĩ, sao tiểu thư vẫn ấn tượng như vậy?"

Tôi lại cúi đầu xuống, vì đó không phải là một giấc mơ, đó là cuộc sống mà tôi đã thực sự sống. Tôi thầm trả lời câu hỏi của mẹ Hứa trong lòng, nhưng không thể nói ra những gì trong lòng mình: “Bởi vì tôi sợ, sợ rằng mọi thứ bây giờ chỉ là một giấc mơ, dù tôi có sống bao nhiêu đi chăng nữa, tôi hạnh phúc, tôi có rất nhiều nô lệ ngứa ngáy, tôi sợ một ngày nào đó tỉnh dậy sẽ phải quay lại cuộc sống bình thường thường ngày đó, sợ mất đi tất cả, sợ mất đi em.” Khi tôi nói đến đây, mắt tôi hơi mờ đi, như có sương mù che phủ mắt.

Mẹ Hứa nghe thấy lời nói của tôi nghẹn ngào. Cô ấy rời khỏi ghế, đến gần tôi, ngồi xổm trước mặt tôi và dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Tôi choáng váng. Qua ánh nến yếu ớt, tôi như nhìn thấy người thầy đã truyền cảm hứng cho tôi bước vào con đường học vấn và cũng là người thầy mà tôi hằng mong ước. , trong cuộc sống đời thường và ảm đạm của tôi, cô ấy là tia nắng ấm áp chiếu rọi vào tôi. Từ lúc gặp cô ấy, cuộc sống của tôi có nhiều mưu cầu hơn. Lúc này, mẹ Từ trước mặt, trong sương mù, chậm rãi chồng lên hình bóng trong trí nhớ của tôi.

"Không sao đâu cô, bây giờ dù chỉ là mơ, cô hãy cứ làm những gì cô muốn làm trong giấc mơ giới hạn đó, cô. Dù là mơ, một ngày nào đó cô sẽ tỉnh dậy, nhưng trong giấc mơ, bây giờ, cô đang hạnh phúc phải không? Đúng vậy? Vậy nếu một ngày nào đó chúng ta thức dậy thì sao? Trong cuộc đời ngắn ngủi này, chẳng phải chúng ta nên làm sao? Nếu một ngày nào đó thức dậy và hối hận, tại sao chúng ta lại không tận hưởng những ngày đó một cách trọn vẹn nhất? Chẳng phải sẽ còn hơn thế nữa sao? khó chịu à?

Tôi phải nói rằng, tại sao người trưởng thành lại có sức quyến rũ riêng?

Mặc dù thời gian có thể đã bào mòn đi nhiều diện mạo và vóc dáng của họ nhưng những trải nghiệm đã giúp họ nhận ra ý nghĩa thực sự của cuộc sống. Dù thời gian có trôi qua thì sức hút của họ vẫn không hề giảm đi mà lại càng rực rỡ hơn. Họ đã nhìn thấy đủ loại cuộc sống, và chỉ bằng vài lời nói, họ đã xóa tan sương mù trong lòng tôi, tôi như được khai sáng.

Đúng vậy, bây giờ đừng nói chuyện bây giờ có phải là mơ hay không, cho dù là mơ đi chăng nữa, nếu cứ lo lắng về nó thì chỉ lãng phí thời gian quý báu mà thôi. Nếu tôi thức dậy từ giấc mơ, thì tôi sẽ thua lỗ. Dù chỉ là mơ ước, tôi cũng phải trân trọng khoảng thời gian có hạn này và khiến bản thân có nhiều niềm vui hơn. Chẳng phải sẽ thoải mái hơn khi có nhiều nô lệ ngứa ngáy và gãi lòng bàn chân khác nhau sao?

Hơn nữa, cuộc đời ngắn ngủi này của một người cũng giống như một giấc mơ. Cuộc đời như một giấc mơ, sao có thể không hạnh phúc? . 

Tôi lại mỉm cười, bóng tối trong cơ thể tôi dường như hoàn toàn tan biến. Tôi lại trở về ánh sáng, nhìn mẹ Từ trước mặt, lại mỉm cười và chào mẹ: “Cảm ơn mẹ Từ đã cho lời khuyên. Đúng vậy, dù cuộc đời có giống như một giấc mơ thì cũng nên sống hạnh phúc trong giấc mơ, phải không?”

Mẹ Xu không ngăn cản tôi. "Lời của mẹ Từ chỉ là những điều rất đơn giản. Chỉ có cô gái trẻ mới đủ thông minh để nhận ra sự thật đó. Tuy nhiên, nếu tiểu thư có hứng thú, mẫu Từ vẫn sẵn lòng lắng nghe câu chuyện trong mộng của tiểu thư.”

Tôi không từ chối, có lẽ vì mẹ Từ khác với Dương Minh Na. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với Dương Minh Na và tôi cảm thấy như mình đã mất đi con gái của cô ấy. Dù bây giờ tôi đã nói chuyện với Dương Minh Na rất nhiều lần nhưng trong thâm tâm, có lẽ tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy, nên ở đây trong những chủ đề về tiền kiếp, tôi luôn không dám nói thoải mái, hay nói cách khác, trong thâm tâm, tôi hoàn toàn coi Dương Minh Na như mẹ của mình. Tôi vẫn muốn giấu mẹ một chút suy nghĩ nội tâm của mình. Đây có thể là bản chất của tất cả trẻ em trên thế giới. 

Mẹ Xu có thể chỉ là một người thầy tốt và một người bạn hữu ích đối với tôi. Tôi đã học được rất nhiều điều từ cô ấy và tôi chưa bao giờ nợ cô ấy điều gì. Tôi chỉ nói chuyện với cô ấy như một người bạn. Khi đối mặt với cô ấy, tôi cảm thấy thoải mái hơn, có cảm giác mình không cần phải quan tâm đến bất cứ điều gì, vì dù có đổ đậu thì có lẽ tôi cũng sẽ không liên lạc gì với cô ấy trong suốt quãng đời còn lại. Sẽ không có ai tin cô ấy nếu cô ấy nói với cô ấy. Vì vậy, so sánh, tôi có nhiều tự do hơn để làm theo ý thích của mình.

Tôi nằm trong lòng mẹ Từ dưới ánh nến, cảm nhận nhiệt độ của mẹ, tận hưởng cảm giác mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, ngửi mùi thơm thoang thoảng và mồ hôi của mẹ. Nó giống như một cô bé khoe với mẹ những gì mình đã làm. Tôi kể lại cho mẹ Xu từng chút một những chuyện đã xảy ra trong quá khứ.

Ví dụ như nỗi đau buồn khi biết bố mẹ tôi qua đời khi tôi còn nhỏ; sự thận trọng trong việc chăm sóc nuôi dưỡng người thân; cuộc sống bình thường và nhàm chán khi tôi lớn lên; cái chạm khi tôi gặp thầy tôi; niềm phấn khích khi thực hiện được ước mơ trở thành giáo viên của mình; sự hài lòng khi được làm việc dưới sự hướng dẫn của người thầy đó...

Dưới cái nhìn dịu dàng của Mẹ Từ, tôi kể lại quá khứ của mình dưới dạng những giấc mơ, từng giấc mơ một, như thể tôi đang diễn giải lại kiếp trước của mình. Tôi có thể nhớ lại tất cả những cảm xúc của tôi lúc đó. Một số điều tưởng chừng như trẻ con cũng có thể khiến tôi hạnh phúc; có những chuyện buồn tôi không còn quan tâm nữa; nhưng những kỷ niệm ấm áp chưa bao giờ tiêu tan. 

Khi kể chuyện vui, tôi không khỏi nhảy múa và mẹ Xu cùng cười với tôi. Khi tôi kể những chuyện nhàm chán, mẹ Từ sẽ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, an ủi.

Nói chuyện một lúc lâu, phần lớn đèn trên tầng ba đã tắt, ánh nến bên cạnh chúng tôi rung chuyển, như thể sẽ tắt trong giây lát. Tôi nhìn Từ mẫu, xấu hổ sờ sờ đầu, vội vàng đứng dậy: “Xin lỗi, Từ mẫu đã quấy rầy ngươi nghỉ ngơi. Tôi đã nói rất nhiều mà không biết. Bây giờ chắc cũng đã muộn rồi, cậu nên về nghỉ ngơi đi."

Sau khi tôi đứng dậy, mẹ Từ không khỏi xoa xoa đùi. Chân cô ấy chắc đã tê cứng sau khi tôi nằm đó quá lâu. Mẹ Hứa chỉ cười và nói: “Không sao đâu. Tôi có thể nghe thấy cô gái trẻ nói rất nhiều điều thú vị, như thể tôi đang ở đó. Chỉ cần tiểu thư chịu nói, tôi có nghe bao lâu cũng không sao. Vậy mẹ Từ sẽ đi tắm rửa trước, tiểu thư nên nghỉ ngơi thật tốt.”

Xoa bóp một hồi, mẹ Từ lấy lại sức, run rẩy đứng dậy. Tôi vội đỡ mẹ: “Tốt nhất con nên đưa mẹ Từ về phòng. Suy cho cùng thì tôi mới là người nằm im. Con vẫn phải chịu trách nhiệm, hehe.” Mẹ Từ lại sờ đầu tôi, tiếp tục để tôi đỡ. “Thà tuân lệnh còn hơn là cung kính, như vậy sẽ làm phiền tiểu thư.”

Không biết tại sao, bây giờ mẹ Từ sờ đầu tôi, tôi thực sự cảm thấy vui vẻ và hài lòng. Tôi giúp mẹ Xu đi lên cầu thang và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc tất gạc đen. Tôi chỉ có thời gian để đánh giá cao họ khi tôi viết. Dù không bó sát như tất lụa nhưng tôi vẫn có cảm giác đó. Hình dáng chân của mẹ Xu cũng được phác thảo. Tôi không khỏi tiếc nuối vì sao hôm nay không chơi với đôi tất gạc dài của cô ấy.

Nhưng khi nhìn thấy đôi tất gạc đen trên bắp chân mẹ Từ thực ra hơi ẩm, tôi có chút choáng váng. Nhiệt độ hôm nay không quá nóng. Mặc dù mẹ Từ đã mặc đôi tất gạc đen này đã lâu nhưng bà không phải là người thích đổ mồ hôi, phần thân dưới của bộ quần áo cũ tương đối mát mẻ. Tại sao bê lại ẩm ướt? 

Cộng với chiếc áo choàng đen mà lúc đầu cô ấy mặc cho tôi, tôi không khỏi đoán được, mẹ Hứa có phải buổi tối đi ra ngoài không? 

Nhưng cô ấy làm gì mà ra ngoài muộn thế? 

Và bạn vẫn đang mặc bộ quần áo này, có quá muộn để thay đổi không? 

Điều gì khiến cô ấy lo lắng đến vậy?

Nghĩ tới đây, tôi có chút do dự nhưng vẫn nói. Thay vì đoán mò, tốt hơn là nên hỏi thẳng: "Mẹ Từ, vừa rồi mẹ mặc áo choàng. Mẹ có ra ngoài không? Không biết mẹ đã làm gì? Mẹ có thể nói cho con biết không?" Mẹ Từ nghe xong sửng sốt một chút, nhìn tôi có chút xấu hổ, như thể mẹ đã làm điều gì đó khiến mẹ xấu hổ không dám nói với tôi. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt này, tôi biết mẹ Từ chưa làm gì có lỗi với tôi cả. Cùng lắm thì cô ấy đã làm điều gì đó mà không nói cho tôi biết, nhưng lẽ ra nó không phải là điều gì xấu với tôi hay Yuzu Pavilion. Nếu không, nếu tôi hỏi, mẹ Từ sẽ hoảng chứ không xấu hổ. Và tôi cũng tin vào tính cách của Mẹ Từ. Ngay cả khi cô ấy có thể phản bội tôi, số phận của rất nhiều cô gái trong Yuzu Pavilion gần như bị ràng buộc bởi tôi. Làm sao mẹ Xu có thể làm hại họ được? 

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ vì những thắc mắc và nghi ngờ của mình. Suy cho cùng thì ai cũng có chuyện riêng, không phải chuyện gì cũng cần phải báo cáo với tôi. Làm sao tôi có thể không tin tưởng mẹ Xu đến vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi định nói, nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ Từ dường như đã hạ quyết tâm. Cô ấy đột nhiên hít một hơi thật sâu và chỉ vào tôi, "Nalanqin, quỳ xuống." Vì tôi vừa mới leo lên mấy bậc thang nên lúc này mẹ Từ đã nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Khi tôi nghe điều này, tôi hoàn toàn choáng váng. 

Tôi bối rối nhìn mẹ Từ, vừa định nói thì lại nghe mẹ Từ mắng: "Sao vậy? Con là nhân viên nhỏ, sao dám không nghe lời giám đốc của ta?" Nghe câu nói này và ánh sáng mờ ảo, tôi vô thức nghĩ rằng đó là bà già của tôi đang nói chuyện. Sự kính sợ mà tôi từng dành cho bà, và cảm giác tội lỗi khi nghi ngờ Mẹ Từ vào lúc này, khiến tôi vô tình nghe theo lời Mẹ Từ và thực sự quỳ xuống trước mặt bà.

Mẹ Từ có chút hoảng hốt khi thấy tôi thực sự quỳ xuống. Rõ ràng cô ấy là người yêu cầu tôi làm việc này, nhưng bây giờ cô ấy có vẻ còn hoảng sợ hơn tôi. Trong một câu, hai người đồng thời hoảng sợ. Điều đó thực sự đáng kinh ngạc, nhưng mẹ Xu cũng là người đã từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, nghiêm mặt nói: “Đi với tôi.” Nói xong, cô ấy loạng choạng một chút rồi quay lại chỗ chúng tôi. Sau đó cô ấy ngồi xuống ghế, nhìn ánh mắt cẩn thận của tôi, nghiêm mặt nói: “Quỳ xuống trước mặt tôi, nhanh lên.”

Thực ra mẹ Từ đã hiểu lầm. Mặc dù tôi nói rằng tôi sợ thầy nhưng tôi lại càng kính sợ hơn. Và ở thời đại của chúng ta, ngay cả khi chúng ta mắc sai lầm, phần lớn chúng ta sẽ chỉ trích, nhiều nhất là chúng ta sẽ trừ tiền. Vào thời điểm đó không có hình phạt về thể xác. Nếu không, chúng tôi sẽ bị báo cáo và buộc phải từ chức chỉ trong vài phút. Quỳ xuống lại càng không thể. Tôi dám nói điều này, và nó đang là xu hướng từng phút. Nhưng tôi vẫn đang trong trạng thái bối rối nên vô thức làm theo mệnh lệnh của cô ấy và quỳ xuống trước mặt cô ấy. 

Mẹ Hứa nhìn tôi với ánh mắt rất phức tạp: "Tiểu Cầm, con có biết mình sai không? Với tư cách là giám đốc, sao con có thể chất vấn và hỏi về lịch trình của tôi." Tôi nhất thời không biết nói gì, đành phải làm theo lời bà: “Tôi, tôi sai rồi, lẽ ra tôi không nên hỏi giám đốc, tôi xin lỗi.” Sau khi nghe lời xin lỗi của tôi, bà Từ dường như đã tìm ra cảm giác: “Được rồi, vì con có thái độ tốt khi nhận lỗi và biết mình sai nên ta sẽ phạt nhẹ và cảnh cáo lớn. Sau đó ta sẽ trừng phạt ngươi và gãi lòng bàn chân ngươi trong mười lăm phút. Thế còn chuyện đó thì sao?"

Nghe được câu này, tôi chợt bừng tỉnh. Lúc đầu, quả thực não tôi bị ảnh hưởng bởi nhiều cảm xúc khác nhau. Khi con người chưa tỉnh táo rất dễ bị dẫn dắt bởi những mệnh lệnh tiềm thức. Tuy nhiên, những gì cô ấy nói lúc đầu quả thực có chút giống với giáo viên của tôi. Tôi làm theo mệnh lệnh của cô ấy trong trạng thái thôi miên. Tuy nhiên, giáo viên của tôi sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì như phạt tôi vì cù lòng bàn chân. Những lời nói mâu thuẫn như vậy ngay lập tức phá vỡ tình thế và khiến đầu óc tôi tỉnh táo ngay lập tức.

“Hừ, mẹ Từ, hình như con quên nói với mẹ, sư phụ của con sẽ không bao giờ nói cù vào lòng bàn chân của con. Có vẻ như chuyện này khiến mẹ Từ rất xấu hổ. Cô ấy thực sự dám lừa dối tôi. Hừm, án tử thì tránh được, nhưng tội sống thì khó tránh khỏi. Mẹ Từ nếu mẹ không nói, con không ngại ép mẹ xưng tội đâu." Tôi giơ tay lên, làm động tác cù lét, chậm rãi đến gần Mẹ Từ.

Mẹ Từ trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ khi tôi nói lời này, nhưng khi nghe tôi nói, mẹ cũng biết tôi đang nói đùa, hoặc coi đó là một trò chơi, cũng không để bụng chút nào. Cô ấy chợt nảy ra một ý tưởng, có chút nguy hiểm nhưng khiến cô ấy Với ý nghĩ đó trong lòng, cô ấy đột nhiên đứng dậy lao vào tôi, khiến tôi mất cảnh giác và ném tôi xuống đất. Tuy nhiên, vì Yuzu Pavilion cũng trải thảm dày khắp nơi và mẹ Xu đặc biệt bảo vệ đầu tôi nên tôi không cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Nhưng tôi vẫn còn bối rối, và đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy ở thắt lưng. Hóa ra mẹ Từ đã bỏ tay ra khỏi đầu tôi, đến thắt lưng tôi và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Dù không bị cù nhiều lần nhưng tôi cũng biết rất rõ sự nhạy cảm của bản thân. Cơ thể hiện tại của tôi cũng thuộc loại có độ nhạy cảm cao nhất trong trang viên. Tôi cười ngay lập tức, "Uh hahahaha... bạn hehehe... bạn đang làm gì vậy hahaha... Tôi hahahaha... tôi là hehehehe... tôi sẽ không thua hahahaha."

Dù ngứa ngáy nhưng tôi vẫn cố gắng rút tay ra đặt lên eo mẹ Từ, chuẩn bị đánh trả. Làm sao tôi có thể thua được? Tôi phải cho mẹ Xu học một bài học. Tôi vừa định dùng sức thì đột nhiên mẹ Từ ngậm dái tai tôi vào miệng. Tay tôi lập tức mềm ra. Một cảm giác vi tế ập đến trong đầu tôi, tôi dường như chỉ còn miệng để cử động, "Chà... đây là hahahaha... cái... ừm... tình huống... hehehe... tại sao hehehe... lại như thế này... hehehe... anh hahahaha... dừng lại hahaha..."

Mẹ Hứa ghé vào tai tôi thổi nhẹ. Khi tay tôi cử động, cô ấy lập tức cắn vào dái tai tôi và hạ tay tôi xuống lần nữa. Trên thực tế, miễn là tôi luyện tập công phu của mình, tôi có thể thoát khỏi tình huống này ngay lập tức, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm như vậy. Có lẽ tôi bị ngứa trong đầu nên quên mất. Có lẽ tôi đang chơi đùa với mẹ Từ và những người khác nên không có thói quen sử dụng võ công, hoặc trong thâm tâm, tôi đang tận hưởng cảm giác bất lực này một chút. 

"Cô nương, đừng quên năm đó Từ mẫu chính là mẹ của Đào Hồng Lâu. Cô gái nào vào Taohonglou chưa được đào tạo? Tôi, mẹ Xu, đã từng được huấn luyện kiểu này, và tất nhiên tôi đã huấn luyện rất nhiều cô gái. Phương pháp huấn luyện của tôi cũng không kém gì cô đâu, thưa cô. Tiếp theo, xin cô Xu nếm thử một chút nhé." Mẹ Từ ghé sát vào tai tôi nói nhỏ, như thể đang phô trương sức mạnh, nhưng hơi thở của cô thổi khiến tôi nổi da gà.

Thực ra mẹ Xu nói cũng đúng. Ở một nơi như Taohonglou, không phải ai cũng biết cách phục vụ khách ngay từ đầu, sẽ có những cô nàng bướng bỉnh. Nhưng đối mặt với cuộc sống, họ chỉ có thể nhượng bộ, cho dù mẹ Từ chịu không nổi cũng chỉ có thể làm như vậy, nếu không bà cũng sẽ hài lòng với điều này. Nếu thay vào đó nhóm người khiến Taohonglou đóng cửa thì không chỉ nhóm người này mà còn rất nhiều người cần được Taohonglou chăm sóc. Họ có thể chết vì không thể nhận được sự giúp đỡ. Vì vậy, vì có nhiều chị em hơn, một số cô gái không vâng lời sẽ bị kỷ luật. 

Việc huấn luyện ở phủ Taohong đương nhiên sẽ không bị đánh đòn, bỏ đói hay bất cứ điều gì tương tự. Là gái mại dâm, họ biết rõ hơn ai hết cơ thể cô gái nhạy cảm như thế nào và có bao nhiêu nơi bí mật không thể chạm tới. Vì vậy, phương pháp huấn luyện ở Taohong Mansion luôn là rèn luyện khoái cảm, nhưng vùng nhạy cảm khi chạm vào sẽ luôn kèm theo cảm giác ngứa ngáy, khiến các cô gái không khỏi bật cười, nhưng khoái cảm mới là cảm giác lớn nhất. 

Sau khi Taohonglou trở thành Yuzu Pavilion, phương thức trừng phạt trở nên nhột nhột. So với việc rèn luyện niềm vui, cù lét có vẻ khó chịu hơn. Tuy nhiên, nếu được lựa chọn, các cô gái chắc chắn sẽ chọn cù lét mà không nói gì. Nó rất đơn giản. Hương vị của việc rèn luyện niềm vui không tốt như người ta tưởng. Từ đó cũng có thể thấy, kỹ năng rèn luyện của Mẹ Từ cũng được mọi người công nhận, nhưng quả thực ở khía cạnh rèn luyện khoái cảm, Mẹ Từ là chuyên gia. 

Tôi chưa từng nghe nói tới, nhưng khi nghe mẹ Hứa nói như vậy, tất nhiên tôi không bị thuyết phục. Là người đã huấn luyện mấy tên nô lệ ngứa ngáy, bọn họ đều xinh đẹp, địa vị bên ngoài cao quý như vậy. Họ là những người kiêu ngạo như vậy nhưng họ đã được tôi huấn luyện để ngoan ngoãn và nghe theo lời tôi. Bây giờ, làm sao tôi có thể cúi đầu khi mẹ Xu dường như muốn kiểm tra kỹ năng huấn luyện của tôi với tôi, "Tôi... à... tôi thực sự hehehehe...không thuyết phục lắm hahaha...nhưng tôi hehehehe...muốn...ừm...muốn xem...hehehehe...kỹ năng huấn luyện của mẹ Xu hahaha...hehehe"

Khi mẹ Hứa nghe tôi nói, bà không đáp lại tôi. Cô ấy chỉ tiếp tục chạm vào tai tôi cho đến khi đầu tôi bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ. Bởi vì cảm giác tuyệt vời này cứ quẩn quanh trong tâm trí tôi, khiến tôi thỉnh thoảng cảm thấy hơi lạc lõng. Lúc này Từ mẫu nói: "Tiểu thư, cảm giác này thế nào?"

"Không... ừm... tại sao vậy hehehe... vậy hahaha... bạn... ừ... đừng... uh hee hee... còn cái nào khác hehe... nghĩa là gì không? Hehehe" Dù có cảm thấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại.

Mẹ Hứa nghe thấy sự miễn cưỡng trong lời nói của tôi. Cô ấy chỉ mỉm cười và tiếp tục thì thầm vào tai tôi: “Không ổn lắm đâu. Sau đó tôi muốn cô ấy nghỉ ngơi và thử cách khác. Vì phu nhân đã nói như vậy…” Nghe xong tôi thực sự khó chịu, bởi vì cảm giác tuyệt vời này đánh thẳng vào tâm hồn tôi hơn là ngứa ngáy. Nếu biết trước thì tôi đã làm dịu đi. Bây giờ thì đỡ hơn rồi, không còn gì cả.

Mẹ Hứa dường như nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của tôi. Tiếng cười bị kìm nén của cô ấy khiến tôi càng xấu hổ và tức giận hơn. Tuy nhiên, mẹ Từ nhanh chóng nói tiếp: “Nhưng, mẹ cũng muốn thử những phương pháp khác. Còn cái này thì sao? Cô ơi, xin hãy ngoan ngoãn xòe ngón tay ra và đừng rút lại. Nếu bạn rút chúng lại một lần, mẹ Xu sẽ trừng phạt đôi tai nhỏ của bạn. Cô nghĩ thế nào, thưa cô?"

Thủ đoạn này tôi đã quen, chỉ là trêu chọc tôi một cách đáng xấu hổ, bắt tôi phải nghe lời, lần tra tấn tiếp theo nhất định sẽ khó chịu hơn, sau đó lại để tôi chơi hai loại tra tấn khác nhau, còn cầu xin cô ấy đùa giỡn với sự xấu hổ của tôi. Đó thực sự là một phương pháp tốt, nhưng đối với tôi bây giờ, nó không phải là một điều tốt. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác bị chơi đùa như thế này. Dù biết chuyện gì đang xảy ra nhưng sự xấu hổ không giảm đi một nửa mà còn khiến khuôn mặt xinh đẹp của tôi hơi đỏ lên. 

Tôi vốn muốn níu kéo, nghĩ rằng mình không thể hòa vào nhịp điệu của cô ấy, không thể bị mũi cô ấy kéo đi, nhưng cảm giác bên tai lại quá khó chịu. Cảm giác đập vào tim tôi thực sự không phải là thứ tôi có thể chịu đựng được một cách tùy tiện. Tôi chịu đựng một lúc, nhưng dù biết đó là một cái bẫy nhưng tôi chỉ có thể bước vào, ngoan ngoãn mở lòng bàn tay ra, đối mặt với mẹ Từ mà không nói một lời, như thể điều này có thể che đậy sự thật rằng tôi đã đầu hàng. 

Mẹ Từ nhìn vào lòng bàn tay của tôi và hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay tôi. Đồng thời, nàng nói vào tai tôi: “Cho dù ngươi không nói, ta cũng biết tiểu thư hình như đã bỏ cuộc.” Đó thực sự là sự đào tạo đáng xấu hổ. Chết tiệt, phương pháp này rõ ràng là sở thích của tôi, nhưng bây giờ nó lại được sử dụng trên người tôi. Khi tôi lấy lại được tự do, tôi phải...

Nghĩ đến đây, tôi ngừng nghĩ về nó. Không phải vì tôi có tình cảm sâu đậm với mẹ Từ và sẵn sàng để mẹ ra đi mà cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn tay thật tuyệt vời. Tôi biết ngón tay thông với tim nhưng không ngờ lòng bàn tay ngứa ngáy khó chịu đến vậy. Đúng, đó không phải là cơn ngứa dữ dội ở lòng bàn chân mà là cơn ngứa ở lòng bàn tay thậm chí còn dữ dội hơn. Khó chịu đến mức tôi lập tức rút lòng bàn tay ra và nắm lấy ngón tay của cô ấy, nhưng ngay sau đó tai tôi lại bị xâm chiếm, "Uh-hahahaha... tại sao hehehehe... ừm... vậy... hehehehe... lạ hahahaha... vậy là hehehehe... khó chịu, hahahahaha... uh... nhẹ nhàng... à... ừ..."

Tôi bị cảm giác tuyệt vời trong tai làm phiền, buộc phải mở lòng bàn tay ra một cách bất lực, nhưng ngón tay của tôi quá linh hoạt, cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn tay quá khó chịu. Ai đã từng trải qua đều biết rằng việc dùng tay lấy thứ gì đó ngứa ngáy gần như là một hoạt động bản năng, và sau đó tất nhiên tai tôi lại bị đau. Cứ đi đi lại lại như vậy, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đã cạn kiệt, nằm trên mặt đất, toàn thân đổ mồ hôi. 

Thấy tôi tê liệt trên mặt đất, mẹ Từ cho tôi nghỉ ngơi một lát, nhưng cùng lắm chỉ là chốc lát thôi, vì thể lực của tôi chưa kịp hồi phục, mẹ lại ôm tôi vào lòng. Khi mẹ Từ ôm tôi, tôi thực sự giật mình và thực sự cảm thấy sợ hãi. Bây giờ cô ấy đang ôm tôi từ phía sau, với hai tay đặt gần nách tôi. Tôi lập tức kẹp chặt nách để ngăn cô ấy bất ngờ tấn công tôi. 

Kết quả là cô ấy ra tay đột ngột, tay cô ấy lập tức trèo lên ngực tôi, chạm nhẹ vào đó, thậm chí còn véo vào. Làm sao tôi có thể không cảm nhận được khi phần riêng tư như vậy bị xâm phạm? Tôi cũng đỏ bừng mặt và nhanh chóng dùng lòng bàn tay bảo vệ ngực mình. "Này... bạn... ừm... bạn đang luyện tập cái quái gì vậy..." Ngay cả tôi cũng không nhận ra rằng lời nói của mình đầy vẻ khiêu khích. 

Mẹ Từ không cho tôi đi vì sự nũng nịu của tôi, và cứ dùng tay quăng tôi qua lại. Khi tôi kẹp nách, cô ấy chạm vào ngực tôi. Khi tôi lấy tay che ngực, cô ấy đưa tay vào nách tôi và véo nhẹ. Mặc dù cả hai đều bị kẹp nhưng cảm giác lại rất khác nhau. Một ngọn lửa mang tên dục vọng lặng lẽ dâng lên trong lòng tôi. 

"Uh hee hee... đừng véo tôi hahaha... ah... đừng véo... ừm... thật sự hahaha... cái quái gì thế này hee hee... ừm... ah... cái quái gì vậy hahahaha... tập luyện hahahaha... tôi... ừm... đừng nhéo nữa hahahaha... hee hee hee..." Bị dày vò bởi hai cảm giác đột nhiên khác nhau, toàn thân tôi trở nên hỗn loạn. Tôi có cảm giác như mình là một diễn viên ngôn ngữ ký hiệu, liên tục vung tay, trông giống như một thông dịch viên ngôn ngữ ký hiệu cho một người có thể nói rất nhanh.

Nhưng luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn. Cuối cùng, trong một lần bị tra tấn, tôi chợt phát hiện ra rằng mình có thể kẹp nách và bảo vệ ngực cùng một lúc. Mặc dù các động tác có chút thiếu phối hợp và không thoải mái khi thực hiện, nhưng ít nhất chúng cũng bảo vệ được hai bộ phận cùng một lúc. Mẹ Xu dường như không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy dừng lại. Tôi hít thở vài hơi và cảm thấy mình đã đánh bại được cuộc tấn công của Mẹ Từ. Tôi rất tự hào về bản thân mình.

Tại sao câu cuối cùng của tôi lại kỳ lạ như vậy? 

Hóa ra mẹ Từ đang dùng cằm nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Tuy lưng tôi không phải là bộ phận thường xuyên bị nhột nhưng cũng không kém phần nhạy cảm so với những nơi khác. Vừa cảm thấy lưng ngứa ngáy, tôi không khỏi rụt người lại, muốn cong người thành hình chữ C. Tuy nhiên, bằng cách này, tư thế không tự nhiên của tôi lại bị phá vỡ ngay lập tức và mẹ Từ lại bắt đầu ngứa ngáy hai phần của tôi. 

"Ah...hahahaha...tại sao hehehehe...và...ah...chơi với lưng tôi hahaha...cái này...ừm...cảm giác như thế nào...hehehehe...vậy...um...kỳ lạ quá hahahaha...nó thực sự...ừm...hahahaha" cảm giác ngứa ngáy ở lưng Đó là cảm giác ngứa ngáy chạm vào da đầu khiến tôi cong cả người, cảm giác ngứa ngáy ở nách và ngực khiến tôi phải quay lại lấy tay che lại. Đi tới đi lui, tôi giống như một con cá mất nước, không ngừng vẫy vùng trong tay mẹ Từ.

Tôi phải nói rằng kỹ năng của mẹ Xu quả thực đáng kinh ngạc. Đây là điều cô ấy định làm lúc đầu, nếu không cô ấy có thể đã làm xước mặt trước của tôi. Cô ấy không chỉ có thể chứng kiến ​​tôi bị tra tấn mà còn dễ dàng hơn. Nhưng bây giờ cô ấy đã sử dụng một vị trí bất tiện. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn và định hành hạ tôi như thế này.

Tôi phải nói rằng nghiên cứu của Mẹ Xu về vấn đề này thực sự rất tốt. Cô chọn tất cả những nơi mang lại niềm vui. Ngay cả những chỗ ít phổ biến hơn như phía sau cũng được cô tận dụng một cách hoàn hảo. Cô ta lợi dụng đặc điểm của lưng khiến người ta co rúm lại khi chạm vào, khiến tôi càng khó phòng thủ hơn. Tôi chỉ có thể buộc phải chạy theo cả hai hướng. Cuối cùng, tôi không còn bình tĩnh và đổ mồ hôi. Về việc tôi đã phải bảo vệ nó bao nhiêu lần?

Tôi không biết, không nhiều lắm. 

Bây giờ tôi thực sự có cảm giác muốn nhượng bộ. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi thử loại cảm giác bất lực này. Vào các ngày trong tuần, thỉnh thoảng những nô lệ cù lét đánh nhau với tôi, điều đó giống như một trò đùa và hiếm khi hành hạ tôi. Nó thiên về cù lét hơn. , hay nói cách khác, ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu sinh ra ở Yuzu Pavilion, tôi và bất kỳ ai khác đều chưa từng thử kiểu rèn luyện thú vị này. Ngọn lửa trong lòng tôi đối lập rất lớn với cơ thể mềm mại, có cảm giác kỳ diệu của hai thiên đường băng và lửa. 

Tôi giống như Tôn Ngộ Không trong lòng bàn tay của Như Lai Phật. Dù có siêu năng lực cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của Từ mẫu. Nếu lúc đầu tôi cố tình quên sử dụng võ thuật, nhưng bây giờ tôi đang ở trong tình trạng dù muốn sử dụng cũng không thể trốn thoát. Ngay cả với kỹ năng võ thuật của mình, cô cũng không thể di chuyển một chút năng lượng thực sự của mình. Cơ thể cô tê dại nhưng trái tim cô lại bừng cháy ham muốn. Nó thật kỳ diệu. Ngay cả Trịnh Tân Linh, người đứng đầu thế giới, cũng có thể không phát huy được nội lực vô song của mình.

Đây là lần đầu tiên tôi được huấn luyện như thế này nhưng từ trước đến nay tôi cứ tưởng mẹ Từ chỉ trêu chọc tôi, hay khoe tài. Tôi cũng rất ấn tượng với cô ấy. Bây giờ tôi đã hoàn toàn quên mất cô ấy đã đi đâu. Điều tôi nghĩ bây giờ là làm thế nào để ngăn chặn sự tra tấn này, sau đó xin mẹ Từ cho lời khuyên, rồi để vài nô lệ ngứa ngáy ở nhà nếm thử mùi vị này. Tôi đảm bảo rằng họ sẽ ngây ngất.

Nghĩ đến đây, tôi hoàn toàn thừa nhận kỹ năng huấn luyện của mình dưới sự chỉ đạo của mẹ Xu, tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót, "Mẹ Xu, hahahaha... Con... ừm... biết hehehe... hahahaha của mẹ... tuyệt quá... ừm... hehehe... bỏ đi hahahaha... buông con ra... ừ...thả con đi...ừ...một chút hehehehe...con chịu không nổi...con không chịu nổi hahaha." Trạng thái này thật tệ, tôi gần như bị ngọn lửa trong tim đốt cháy, nhưng cơ thể tê dại khiến tôi bất lực. Khu vườn bí mật phải cực kỳ ẩm ướt.

Nghe tôi nói xong, mẹ Từ cuối cùng cũng buông tay ra. Tôi cũng nằm dưới đất thở hổn hển, cuối cùng cũng thoát được. Tuy nhiên, tôi thấy mẹ Từ không đỡ tôi dậy. Thay vào đó, cô ấy ngồi ở chỗ tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Lúc này, tôi thực sự có cảm giác như cô ấy đang phán xét tôi. Tôi không khỏi lo lắng nuốt khan. Mẹ Từ nhìn tôi: "Nhưng mẹ Từ, mục đích của con không phải là để mẹ biết con mạnh mẽ như thế nào mà là để huấn luyện mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Tôi đang được huấn luyện sao? !

Nửa đêm, đại sảnh yên tĩnh, chỉ có một ngọn nến đang cháy. Trông nó thật cô đơn, nhưng dưới ánh sáng của nó, có một người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên ghế, bắt chéo chân, giống như một nữ hoàng, nhìn mọi người của mình, và trong tầm mắt của cô ấy là một cô gái nhếch nhác với đôi má hồng hào, nằm gục trên mặt đất. Người đó chính là tôi, và tôi hiện đang trong trạng thái ngừng hoạt động. 

Tôi không thể tin được những gì mình vừa nghe. Tôi dường như nghe thấy mẹ Từ nói rằng mẹ muốn huấn luyện tôi. Thành thật mà nói, tôi đã ở đây rất lâu và tôi đã bị bắt nạt và cù lét. Đôi khi Tô Tiểu Tiểu luôn dày vò tôi, nhưng từ “huấn luyện” luôn là chủ đề của tôi. Tôi là người đào tạo người khác. Làm sao có ai có thể nói với tôi rằng họ muốn đào tạo tôi? 

Và tôi là chủ sở hữu thực sự của Yuzu Pavilion. Nói thẳng ra, mẹ Từ chỉ là cấp dưới của tôi. Sao cô ấy dám? ! 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ Từ, mẹ vừa nói muốn huấn luyện con phải không?” Tuy nhiên, trước sự cám dỗ yếu đuối của tôi, mẹ Từ kiên quyết đáp lại tôi, mẹ gật đầu: “Đúng vậy, mẹ muốn huấn luyện con, để con thử, cảm giác như bị huấn luyện thành nô lệ ngứa ngáy vậy”. Nghe mẹ Từ nói, tôi càng bối rối hơn, cảm giác như mình mất kiểm soát, khiến tôi không bao giờ lấy lại được bình tĩnh. 

Mẹ Từ dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, bà nói tiếp: "Cô ơi, tôi nghĩ cô chưa từng thử huấn luyện phải không? Tuy nhiên, tôi đã huấn luyện rất nhiều nô lệ ngứa ngáy, nên tôi nghĩ rằng tôi biết rất rõ điều đó, nhưng tôi chưa bao giờ được huấn luyện, và tôi chắc chắn không thể đồng cảm với nhiều cảm xúc. Điều này không tốt cho việc huấn luyện của tôi. Chỉ khi cô biết cảm giác đó như thế nào, thưa cô, cô có thể sử dụng những phương pháp tốt hơn trong quá trình huấn luyện và cô sẽ thành công."

Câu này nghe rất hợp lý. Nhiều khi chưa trải nghiệm thì thực sự bạn sẽ không biết được cảm giác đó. Ví dụ, nếu một người thậm chí chưa bao giờ bị cù, làm sao người đó có thể biết ngứa ở đâu, dùng dụng cụ nào để gãi nhiều hơn và dùng phương pháp nào để gãi tốt hơn? 

Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mẹ Từ không ở lại lâu nữa mà nói tiếp: "Hôm nay mẹ Từ sẽ dũng cảm huấn luyện tiểu thư, để tiểu thư cảm nhận được cảm giác huấn luyện, thử xem làm nô lệ ngứa ngáy là như thế nào."

Nghe mẹ Từ nói, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì tuy lời nói đều là kính ngữ nhưng giọng điệu lại hoàn toàn là của chủ nhân. Có vẻ như cô ấy không để tôi trải nghiệm điều đó mà giống như cô ấy muốn diễn nó thật. Chưa kịp phản bác, tôi chợt cảm thấy cơ thể mình bị kéo lại. Tôi ngẩng đầu lên thì phát hiện là mẹ Từ đã nhấc chân và kéo người tôi. Đôi chân trần của tôi đã xuất hiện trong tay Mẹ Từ.

Tuy bàn chân của tôi không đẹp bằng bàn chân của Trịnh Tân Linh nhưng chắc chắn là bàn chân đẹp. Ở kích thước 41, vẫn còn rất nhiều cơ hội để phát triển. Tôi tin rằng trong vài năm nữa, chúng sẽ là một đôi bàn chân thật to, vòm cao, bàn chân thon, lòng bàn chân không quá hào phóng, mười ngón chân thon dài như củ hành trông thật quyến rũ. Tôi co ngón chân lại một cách không tự nhiên. Đây là lần đầu tiên đối với tôi. Chỉ là bị người khác theo dõi, tôi không khỏi co ngón chân lại. Không biết là vì sợ kỹ năng huấn luyện của Mẹ Từ hay là gì...

Mẹ Hứa nhìn đôi chân trắng nõn của tôi, cau mày nói: "Tiểu thư, hôm nay đôi chân này còn chưa được rửa sạch, chân nô tỳ bẩn là không tôn trọng chủ nhân, tiểu thư có nghĩ vậy không?" Nếu là bình thường thì tất nhiên tôi sẽ nói có, rồi liếm lòng bàn chân, nhưng bây giờ tôi dường như là “nô lệ”. Quả nhiên, tôi chưa kịp trả lời thì mẹ Từ đã thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân tôi. 

"Uh ha ha ha ha... đừng liếm lòng bàn chân của tôi... liếm hee hee... nhột quá ha ha ha ha... uh ha ha ha ha... thật là ha ha ha... Tôi ha ha ha ha... đừng liếm ngón chân của bạn ha ha ha... tôi ha ha ha ha." Tôi ngay lập tức bị khuất phục bởi cảm giác nhột nhột khi liếm lòng bàn chân và bật cười không chút do dự. Về việc phản đối mẹ Từ huấn luyện tôi, hình như nó đã xuất hiện trong đầu tôi trong giây lát? 

Sau đó nó biến mất và bây giờ tôi chỉ là một chú gà con nhột đang chờ được huấn luyện. 

Mẹ Hứa vui mừng khôn xiết khi thấy tôi không phản đối mẹ. Thực ra nếu tôi kiên quyết hơn và nói không để cô ấy huấn luyện thì cô ấy đã nghe lời. Suy cho cùng, tôi quả thực là vị cứu tinh của Yuzu Pavilion. Cô ấy đã quyết định cống hiến mọi thứ cho tôi, điều mà tôi không sẵn lòng làm. Cô ấy chắc chắn sẽ không ép tôi làm gì, nhưng bây giờ cô ấy lại làm tôi bật cười bằng cách liếm chân, đồng thời tìm cách cho mình trong lòng: Cô ấy không từ chối sự huấn luyện của tôi, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy cũng nghĩ, à, chuyện này phải như vậy. Nghĩ đến đây, cô càng liếm mạnh hơn.

"Hahahahaha... nhột quá hahahaha... bạn heeheehee... liếm nhẹ đi hahahaha... Tôi hahahaha... nhột hahahaha... lòng bàn chân hahahaha... đừng quay nữa hehehe... ôi hahahaha... ngón chân hahahaha... tôi không thể làm được nữa hahahaha" Tôi cảm thấy lưỡi của mẹ Xu trở nên linh hoạt hơn khiến tôi càng cười vui vẻ hơn. Mặc dù cảm giác tê dại trước đó vẫn chưa hoàn toàn tan biến nhưng cảm giác ngứa ngáy vẫn khiến tôi phải giãy giụa một chút. 

Không mất nhiều thời gian, mẹ Từ đã liếm sạch lòng bàn chân của tôi. Nhìn đôi bàn chân trắng nõn và ẩm ướt của tôi, mẹ Từ cũng có vẻ tự hào. Tôi nhân cơ hội này để giảm bớt cảm giác tê cứng trên cơ thể và ngứa ngáy ở lòng bàn chân. Mặc dù làn gió mát thổi vào lòng bàn chân ẩm ướt của tôi thực sự khiến tôi rùng mình, gây ra phản ứng dây chuyền trong tôi. Tôi không khỏi siết chặt chân mình một chút. 

Lúc này, mẹ Từ nhẹ nhàng véo những ngón chân mềm như củ hành của tôi, khiến tôi giật nảy mình. Nếu mẹ Từ không nắm lấy chân tôi, có lẽ tôi đã thoát khỏi “móng vuốt” của mẹ ngay lúc đó. Tôi có chút sợ hãi nhìn mẹ Từ, mẹ chỉ mỉm cười. "Bây giờ mẹ Từ đã rửa sạch lòng bàn chân cho cô Từ rồi, nhưng chân mẹ Từ vẫn rất đau, không biết cô Từ có muốn giúp cô Từ rửa chân không?" Vừa nói cô ấy vừa giơ chân lên và đặt trước mặt tôi để tôi có thể liếm khi ngẩng đầu lên.

Nhìn đôi chân gạc đen gần đến thế, không biết Từ Mẫu đang nghĩ gì. Cô ấy muốn tôi liếm sạch chân cho cô ấy, rõ ràng cô ấy có thể giẫm lên mặt tôi, nhưng cô ấy vẫn cố tình đặt chân trước mặt tôi, khiến tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên. Liếm, mặc dù chỉ cần hơi ngẩng đầu lên để liếm, nhưng cảm giác cần ngẩng đầu này không có cảm giác như dùng sức mà là tự nguyện liếm lòng bàn chân của đối phương. Cảm giác xấu hổ này, vốn từng là điều tôi yêu thích, giờ đây đang đến với tôi.

Tôi nhìn vào lòng bàn chân gạc đen của mẹ Từ, tôi phải nói rằng đôi tất gạc đó thực sự trông rất giống đôi tất chân. Cảm giác về màu da thịt trong màu đen thực sự rất gợi cảm. Mặc dù lúc này trời đã tối và ánh nến mờ nhạt khiến người ta khó nhìn thấy lòng bàn chân bạc màu của Mẹ Từ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một đôi chân đi tất gạc màu đen, trông giống những chiếc tất chân hơn.

Nhưng tôi đã quá quen với lòng bàn chân của mẹ Từ. Trước mắt tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ từng chi tiết của lòng bàn chân cô ấy. Lòng bàn chân của cô ấy mà tôi đã liếm lúc đó, và lòng bàn chân bằng gạc đen mà tôi đang liếm bây giờ. Sự tương phản mạnh mẽ khiến miệng tôi khô khốc, nhưng cái chạm vào ngón chân cho tôi biết rằng tôi không thể hành động hấp tấp. Tôi nhìn mặt Mẹ Từ và nói: “Bà có thể cho tôi biết ý định thực sự của Mẹ Từ khi làm việc này không?”

Mẹ Hứa nghe tôi nói, hai chân bà hơi đung đưa, mùi mồ hôi thoang thoảng lan vào khoang mũi của tôi. Tôi có thể thấy vừa rồi mẹ Từ đã vận động rất nhiều, nếu không mẹ đã không đột nhiên có mùi mồ hôi như vậy. Điều này càng khiến tôi tò mò hơn, nhưng tôi còn chưa kịp suy nghĩ đã bị lời nói của mẹ Từ cắt ngang: "Mẹ Từ, một mặt, con rất muốn tiểu thư thử môn huấn luyện này, và cũng rất muốn tiểu thư cảm nhận nhiều hơn. Mặt khác, tôi thấy hôm nay tâm tình tiểu thư không tốt, nhưng nhiều cô gái ở Yuzu Pavilion như vậy không làm tiểu thư vui vẻ. Tôi nghĩ cô ấy không muốn cù lét người khác, nên có lẽ cô ấy có thể chọc cười tiểu thư bằng cách cù cô ấy..."

Nghe được hai lý do này, tôi phải thở dài trước sự xuất sắc của bà Từ. Chỉ một động tác nhỏ cũng khiến cô đoán được rất nhiều. Mặc dù trước đây tôi hầu như bối rối và bối rối nhưng có rất nhiều cô gái ở Yuzu Pavilion. Tôi có thể cù họ một cách ngẫu nhiên, nhưng tại sao không? 

Bởi vì trong lòng tôi cũng cảm thấy việc này cào xước người khác không thể giải quyết được, nhưng tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ Từ, cảm thấy bà vẫn còn nửa câu sau: "Mẹ Từ sợ, có chuyện gì phải giấu à? Bây giờ tôi là con cá trên thớt của mẹ, mẹ cứ nói đi." Tôi cũng cử động ngón chân như để giải thích tình trạng của mình.

Mẹ Hứa nhìn bộ dáng hiện tại của tôi. Có lẽ cô ấy đã sẵn sàng bắn, hoặc có thể cô ấy thực sự đã tìm được dũng khí. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Lòng bàn chân của cô Từ cũng không tệ hơn chân của Tiểu Tiểu. Mẹ Từ sao có thể không thích? Một khối ngọc thô như vậy ai mà không ngứa?" Còn việc để cô ấy tỏa sáng thì sao? Và, tôi, tôi chỉ muốn huấn luyện cô gái đó làm nô lệ cù lét của mình, có chuyện gì vậy?” Nói xong, mẹ Từ cảm thấy mặt có chút nóng, vùi mặt vào lòng bàn chân tôi, dường như không ai có thể nhìn thấy.

Sau khi mẹ Xu nói xong, tất cả chúng tôi đều im lặng, không ai lên tiếng. Chân mẹ Hứa chưa đặt xuống, tôi cũng chưa rút chân về. Chúng tôi chỉ duy trì tư thế kỳ lạ này và cả hai đều rơi vào im lặng. Nhưng điều chúng tôi không biết là trên khung cửa sổ vốn dĩ tối đen của tầng ba, đột nhiên có vài cặp mắt sáng ngời đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng bên dưới.

Trên thực tế, tất cả các cô gái trong Yuzu Pavilion đều đã ngủ sau khi chơi cả ngày và họ vẫn ít nhiều mệt mỏi. Tuy nhiên, khi bị liếm ngón chân, tôi đã cười lớn đến mức đánh thức một nhóm người. Khi họ nhìn thấy mẹ Từ và tôi thực sự đã có “nửa sau”, họ lập tức đánh thức những người khác. Bây giờ hầu hết mọi người đang bí mật theo dõi chúng tôi qua cửa sổ. Ban đầu họ muốn xem một vở kịch hay về mẹ Từ do tôi đóng.

Dù sao, uy nghiêm của Từ mẫu trong mắt bọn họ vẫn luôn rất cao, cho nên bọn họ không dám chọc tức Từ mẫu. Có cảnh mẹ Từ bị cù, sao có thể không cho người khác cùng xem. Không ngờ những gì họ nhìn thấy lại là cảnh người phụ nữ của chính mình bị cù. Vốn bọn họ còn tưởng rằng tiểu thư của mình đang bị ức hiếp, đáng lẽ không thể xem được, nhưng lại không thể rời mắt, đành phải tiếp tục xem.

Tô Tiểu Tiểu và những người khác đã được Vân Tiểu Hoa đánh thức. Vân Tiểu Hoa là ai?

Đó là một ngôi nhà sáu cửa. Ngay cả khi tôi bị mẹ Từ thổi bay, bà cũng dùng thính giác để nhận ra giọng nói của tôi. Ban đầu cô ấy nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi và đứng dậy ngay lập tức. Nhưng sau khi nhìn thấy cảnh này, cô đã lựa chọn trực tiếp đánh thức hai chị em. Có thể nói Tô Tiểu Tiểu và những người khác đã theo dõi từ đầu đến cuối. Ling'er đặc biệt bị mê hoặc, trong khi Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ không khỏi bóp chặt chân mình.

Tôi im lặng một lúc, hơi ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm chân đôi tất đen của mẹ Từ. Mùi mồ hôi thoang thoảng lan đến khoang mũi của tôi, mùi mồ hôi chua chát xộc vào miệng khi tôi liếm. Rõ ràng vừa rồi mẹ Từ nhất định đã trải qua quá trình vận động vất vả, nếu không bà đã không đổ mồ hôi nhiều như vậy, chân cũng sẽ có mùi mồ hôi nồng nặc như vậy.

Chân mẹ Từ ngày thường chưa bao giờ có mùi chua như vậy. Mặc dù cô ấy cũng cần phải lo mọi việc vào các ngày trong tuần, nhưng việc cô ấy làm nhiều nhất là đi dạo trong Yuzu Pavilion và chỉ đi tất gạc mỏng. Đi bộ cả ngày cũng không nồng lắm, nhưng bây giờ lại nồng nặc mùi mồ hôi, giống như vừa chạy bộ mạnh, đây là lần đầu tiên tôi liếm đôi chân hôi hám của mẹ Từ. Liếm một chân xong, tôi không tha nói: “Hừ, chân mẹ Từ hôi quá. Với đôi chân hôi hám như vậy, thà không làm chủ thì tốt hơn. Bất kỳ nô lệ nào bị ngứa sẽ bị hút thuốc đến chết.”

Tôi đang định liếm chân còn lại thì đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy dữ dội khiến tôi gần như bật dậy. "A hahahaha, cái gì, con, con đang làm gì vậy..." Mẹ Từ ấn ngón tay vào ngón chân cái của tôi với vẻ mặt ngây thơ. “Đúng vậy, chân mẹ Từ không chỉ có mùi hôi mà còn rất nhột. Nếu tiểu thư liếm ngứa thì ngón tay của Từ mẫu có thể không khống chế được. Cô nương, cô có nghĩ vậy không?”

Đây là một mối đe dọa trần trụi. Rõ ràng là muốn nói với tôi rằng nếu tôi không làm cô ấy hài lòng, cô ấy sẽ cù ngón chân tôi. Ngón chân của tôi là gót chân Achilles của tôi. Làm sao tôi có thể không biết được?

Chỉ cần một cái nhéo cũng có thể khiến tôi cười chứ đừng nói đến một vết xước, nhưng liệu tôi có chịu thua không?

Nhưng tôi... “Dù sao thì chân mẹ Từ cũng không có mùi hôi gì cả. Tôi thích họ. Yên tâm, ta cam đoan liếm mẹ Từ sẽ thoải mái." Nói xong, tôi lè lưỡi, nghiêm túc liếm lòng bàn chân của nàng, nếu không phải trên mặt đỏ bừng, ta còn tưởng rằng đây chính là tâm tình thật sự của ta.

Mẹ Hứa nghe vậy, vui vẻ nhìn tôi, thích thú liếm chân chính mình. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời. Hóa ra đây chính là cảm giác của một nô lệ cù lét. Nếu là mình, chẳng phải cô sẽ hạnh phúc như thế sao? 

Lấy tiểu thư làm nô lệ ngứa ngáy?

Vậy sau này mình phải làm sao đây... Với việc bị ta liếm, mẹ Từ cũng đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng những người phía trên nhìn thấy cũng rất vui mừng, không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng tiểu thư nhà mình bị bắt nạt. 

Lòng bàn chân của mẹ Từ tương đối nhỏ, chỉ cỡ 37, trong thời gian ngắn bà đã liếm xong. Sau khi liếm chúng, tôi nhìn mẹ Từ, không biết mẹ đang nghĩ gì. Chỉ sau khi tôi gọi cho cô ấy, cô ấy mới nhận ra rằng mình đã không tập luyện nghiêm túc, hm. 

Mẹ Từ đưa chân về phía trước: “Bây giờ, tất của mẹ Từ đã đầy nước bọt của phu nhân. Thật khó chịu khi mặc. Một cô nương tốt bụng sao không cố gắng hết sức giúp mẹ Từ cởi những chiếc tất ướt này đi?"

Bạn đã không huấn luyện tôi một cách nghiêm túc nhưng bạn vẫn muốn tôi cởi tất của bạn. Huh, thật là một ý tưởng hay. Tôi phớt lờ cô ấy và quay đầu đi như không nghe thấy. Mẹ Hứa cũng không quan tâm đến sự lựa chọn của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở lòng bàn chân. Tôi nhận ra chính là mẹ Từ đang liếm lòng bàn chân tôi và muốn uy hiếp tôi? 

Nhưng cảm giác thoải mái dễ chịu giữa cơn ngứa là như thế nào?

"Uh hahahaha...làm sao...ah...hehehehe...đừng liếm nữa hahahaha...cậu đang làm gì vậy hehehehehe...cậu đang làm gì vậy hahahaha...tại sao...ừm...hehehehe...kỳ lạ quá hahaha"

Mẹ Xu biết rõ điều này. Khi cô ấy liếm lòng bàn chân, cô ấy không chỉ liếm chúng. Cô ấy duỗi thẳng lưỡi và di chuyển nhanh chóng ở một số nơi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, cảm giác này có liên quan đến cảm giác tê dại vẫn chưa tan biến hoàn toàn. Cảm giác đó khiến tôi đắm chìm trong đó hơn, nhưng đột nhiên cảm giác này biến mất. Tôi cảm thấy như đang xem một bộ phim truyền hình hay. Đến đoạn cao trào, tôi đột nhiên ngừng xem. Tôi bực bội nhìn mẹ Xu, "Bà, sao bà không tiếp tục..."

Mẹ Xu không ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Cô ấy là chuyên gia về cách làm cho phụ nữ cảm thấy vui vẻ. Cô giả vờ không thoải mái và vung chân. "Tôi không nhịn được, chân mẹ Từ khó chịu quá, tôi phải nghỉ ngơi cho đỡ khó chịu. Cô có phải không?" Cô ấy nháy mắt với tôi, trông có vẻ ngây thơ nhưng thực ra cô ấy chỉ muốn tôi cởi tất cho cô ấy.

Ban đầu tôi muốn chịu đựng điều đó, nhưng mẹ Xu thỉnh thoảng lại lôi kéo cô ấy vào, điều này khiến tôi không còn ham muốn nữa. Một lúc sau tôi đành nhượng bộ. Liếm tất của cô ấy xong, anh còn quan tâm đến việc cởi chúng ra sao? Tôi cắn đôi tất của cô ấy, nhẹ nhàng cởi ra, rồi cởi từng chút một. Mẹ Xu cũng hợp tác nhấc chân lên, ngay sau đó mẹ cũng cởi ra một chân. Nhưng khi tôi cởi chiếc thứ hai ra, mẹ Hứa đã làm xước chân tôi, tôi vô tình làm rách một chiếc.

Mẹ Từ nhìn thấy đôi tất gạc đen bị rách, giơ lên ​​trước mặt tôi: "Cô ơi, sao cô bất cẩn thế? Đây là đôi tất nhỏ đặc biệt, cô có phải bồi thường cho tôi không?" Lúc đầu tôi hơi xấu hổ, nhưng sau đó tôi nhớ ra rằng chính cô ấy đã cào tôi và nó bị rách. Tại sao tôi phải bồi thường? Tôi đang định từ chối thì mẹ Từ chợt lên tiếng và giải thích cách đền bù. Tôi nghe xong liền đỏ bừng mặt: “Tôi, tôi sẽ bồi thường.”

Mẹ Từ nhìn đôi chân trần của cô rồi duỗi chân ra. Họ luôn được quấn trong những chiếc tất ướt. Làm sao họ có thể thoải mái được?

Bây giờ được thả ra, chắc chắn tôi sẽ tận hưởng cảm giác tự do. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. Tôi có thực sự phải nhượng bộ không?

Nhưng thủ đoạn của mẹ Từ thực sự rất khủng khiếp, tôi thực sự không có đủ tự tin để chịu đựng.

Trước khi tôi muốn chơi, tôi đã cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể mình. Tôi phát hiện ra mẹ Từ thực sự đã giẫm lên mặt tôi bằng chân trái, nhẹ nhàng bước vào khu vườn bí mật của tôi bằng chân phải và đặt hai tay lên lòng bàn chân của tôi. Nhìn thấy ánh mắt của tôi, mẹ Từ mỉm cười nói: “Cô.” Bước tiếp theo là huấn luyện thực sự. Đây chính là điều mẹ Hứa đặc biệt nghĩ đến cho tiểu thư. Cô gái trẻ không được phép liếm chân tôi, cũng không được phép gãi chúng. Cô chỉ có thể ngửi thấy chúng, và chân cô không thể rút lại được. Nếu không, tiểu thư có thể phải nếm trải hình phạt mà mọi cô gái đều sợ hãi. "

Vừa nói xong, mẹ Từ liền bắt đầu động tác. Cô ấy dùng chân trái dẫm lên mặt tôi, vỗ nhẹ như muốn tát mùi đế giày của mình vào mũi tôi. Chân phải của cô ấy giẫm nhẹ lên khu vườn bí mật của tôi, các ngón chân vẫn đung đưa nhẹ, như muốn vào vườn chơi. Còn tay cô, cô nhẹ nhàng bóp vào lòng bàn chân tôi, nhưng không ngứa lắm, chỉ là gãi nhẹ khiến tôi ngứa đến mức không cười nổi.

Thứ tôi vừa liếm chỉ là đôi tất gạc. Mặc dù tôi có thể liếm một chút lòng bàn chân của mẹ Xu qua đôi tất gạc, nhưng tôi không liếm sạch hoàn toàn nên vẫn còn mùi chân và mùi mồ hôi vừa quen vừa lạ của mẹ Xu. Cảm giác ở phần thân dưới của tôi trực tiếp hơn. Ban đầu, phần thân dưới của tôi Mặt cô ấy đã ướt đẫm. Mặc dù sau một thời gian nghỉ ngơi không quá mãnh liệt nhưng dưới sự trêu chọc của mẹ Xu, cô lại trở lại trạng thái bùng nổ, nhưng mẹ Xu thực sự rất hiểu phụ nữ. Cô ấy vừa nhẹ nhàng vừa nặng nề, khiến tôi không thể thích nghi và không thể buông bỏ.

Cảm giác ngứa ngáy ban đầu ở lòng bàn chân lại bị kích thích bởi cơ thể nóng bỏng. Chỉ một vết xước nhẹ cũng khiến tôi bật cười. "Pfft hahahaha... anh không... ah... tôi... hee hee... không, hahaha... đừng giẫm lên... ừm... thế... à... nặng... ah hahaha... ôi... tôi... tôi thực sự hee hee hee... vậy hahaha... khó chịu hahahaha... ah... không... sao có thể được, hahaha..."

Mẹ Hứa luôn kích thích khẩu vị của tôi nhưng tôi không dám trái lệnh mẹ. Cho dù tôi thật sự muốn liếm lòng bàn chân cô ấy, cào thật mạnh, hay rút chân lại, tôi cũng thực sự không dám. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cảm nhận được cảm giác sung sướng và ngứa ngáy tột độ. Nếu thực sự có cái gọi là hình phạt khó chịu của cô ấy, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ suy sụp ngay lập tức.

Mẹ Hứa chơi được một lúc, thấy mặt tôi đỏ bừng, mẹ đột nhiên dừng lại. Sự bình tĩnh đột ngột này không những không làm tôi thoải mái hơn mà còn khiến tôi khó chịu hơn. Tôi nhìn mẹ Từ với ánh mắt oán hận, nhưng lại nghe mẹ Từ nói: “Cô ơi, cô cởi quần áo ra đi, đều là quần áo của cô.” Tôi choáng váng khi nghe điều này. Tự cởi đồ à?

Cái này không có trong phòng. Nếu nó ở trong phòng, có lẽ lát nữa tôi sẽ lấy nó ra, nhưng bây giờ nó ở trong hành lang. Dù không có ai thì vẫn là nơi ngại ngùng để cởi đồ.

Tôi nghiến răng nghiến lợi: “Tôi không cởi ra, dù thế nào đi nữa tôi cũng không cởi ra.” Mẹ Xu không hề ngạc nhiên khi nghe điều này. Nàng chỉ nhẹ nhàng nói: “Trường hợp này tiểu thư sẽ không ngửi được lòng bàn chân của ta. Con chắc chắn không muốn cởi ra à?" Nghe vậy tôi có chút không đồng ý, như muốn ngửi chân mẹ, không trả lời. Mẹ Từ cũng nhấc chân trái lên, chỉ để tôi nhìn, không cho tôi ngửi, hai chỗ còn lại tiếp tục di chuyển. 

Lúc đầu tôi không coi trọng lắm, nhưng khi mẹ Hứa gãi vào lòng bàn chân và giẫm lên tôi lần nữa, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng. Tôi không khỏi tự nguyền rủa mình vì rẻ tiền. Tôi không vui nếu không ngửi thấy mùi hôi chân. Nhưng thời gian trôi qua, thời gian trôi qua, cảm giác này vẫn không hề tiêu tan. Thay vào đó, nó trở nên mãnh liệt hơn và đọng lại trong lòng tôi. Tôi cảm thấy khó chịu vô cùng, nhất là khi hai chân mẹ Từ đặt lên mặt tôi, đung đưa vui vẻ, điều đó càng khiến tôi khó chịu hơn. Tôi thực sự muốn kéo cô ấy xuống và liếm cho cô ấy một cái thật ngon.

sao vậy?

Tôi nhất thời không hiểu tại sao lại có sự thay đổi như vậy, nhưng nội tâm của tôi sẽ không thay đổi vì nghi ngờ. Cuối cùng đến một lúc nào đó tôi không thể chịu đựng được nữa, "Tôi hahahaha... tôi là heeheehee... à... tôi... ừm... tôi cởi ra... hahahaha... anh hahahaha... đưa chân ra... à... tôi hahahaha." Tôi vẫn nhượng bộ, không biết tại sao mình lại trở nên thế này, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đôi chân hôi hám của mẹ Từ tiếp tục giẫm lên mặt mình. 

Mẹ Từ lộ ra nụ cười đắc thắng: “Được rồi, vậy tiểu thư ngoan ngoãn cởi nó ra, sau đó đôi chân hôi hám của mẹ Từ sẽ thực hiện tâm nguyện của tiểu thư, lại giẫm lên mặt tiểu thư.” Nghe được câu này, tôi xấu hổ đến mức muốn đào hố chôn mình, a a, nhưng một khi đã quyết định thì lại dễ dàng tiếp tục. Dù không nhanh nhưng tôi đã cởi hết quần áo và để lộ cơ thể trần truồng của mình ra không khí. Tôi ôm ngực có chút ngượng ngùng. Dù sao bây giờ tôi cũng đang ở trong đại sảnh, cho dù bây giờ chỉ có mẹ Từ mới có thể nhìn thấy.

Nhưng mẹ Từ lại nói với giọng điệu rất lạnh lùng: “Nằm xuống, nhanh lên.” Tôi vô thức mở rộng tay và ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi nguyền rủa bản thân vì đã quá ngoan ngoãn nhưng tôi lại mong chờ niềm vui đó quay trở lại. Tôi nằm trên mặt đất, tay chân của mẹ Từ lại trở về, bàn chân tôi mong chờ lại giẫm lên mặt tôi. Tôi cảm thấy thế giới đã trọn vẹn. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Nhưng điều tôi không biết là khi tôi nghĩ như vậy, một hạt giống đã được gieo vào lòng tôi. Sau này mỗi khi ngửi thấy mùi hương đặc trưng của mẹ Từ, tôi sẽ có phản ứng đặc biệt. Không biết từ nay về sau tôi sẽ có thái độ như thế nào với đôi chân nhăn nheo của mẹ Từ.

Và bà Xu có vẻ nghiêm túc hơn. Chân trái của cô ấy nhẹ nhàng giẫm lên mặt tôi. Tôi có thể cảm nhận được những nếp nhăn ở lòng bàn chân cô ấy. Cộng thêm mùi hương thoang thoảng, lúc này tôi cảm thấy đôi chân này thậm chí còn vượt qua chân của Trịnh Tân Linh ở vị trí hoàn hảo trong lòng mình. Tôi vẫn vui vẻ như trước, ước gì cả đời mình bị giẫm đạp như thế này; trong khi chân kia của cô ấy hơi xuyên vào khu vườn của tôi, khu vườn ẩm ướt dường như đang chờ cô ấy khám phá; và miệng cô ấy nắm lấy ngón chân tôi và liếm nhẹ nhàng.

Nó mãnh liệt hơn trước và một cảm giác thích thú và ngứa ngáy không rõ nguồn gốc nhanh chóng tràn ngập tâm trí tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm là đập sàn điên cuồng và cười điên cuồng. Tuy nhiên, trong tiếng cười man dại lại có những tiếng nịnh nọt và la hét không thể tả được. Tuy nhiên, chân tôi đã cố gắng hết sức để không co lại. Thực ra từ nay trở đi, việc huấn luyện của Mẹ Từ đã gần xong rồi, nhưng chính tôi cũng không nhận ra. “Ah ha ha ha ha… Tôi… ah… không ha ha ha ha… nên… à… khó ha ha ha ha… Tôi sắp… ừm… thật sự ha ha ha ha ha… không hee hee hee… không… ah… tôi không thể làm được ha ha ha ha… tôi ha ha ha ha.”

Nhưng ngay khi tôi cảm thấy mình sắp được thả ra thì mẹ Từ lại thực sự dừng lại. Tôi gần như đã khóc. Điều này thật khó chịu. Cảm giác này khó chịu quá. Tôi không thể phát hành nó khi tôi đang phấn khích nhất. Ngay cả khi tôi bị gãi mười lần và không tự chủ được, tôi cũng chưa bao giờ cảm thấy khó chịu đến thế. Nước mắt tôi trào ra, "Anh...ừm...sao...đưa nó cho tôi nhanh...tôi...tôi muốn..." Kỳ thực, chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi có thể giải quyết vấn đề này bằng cách đưa tay ra, nhưng tôi ngoan ngoãn không cử động bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, và tôi cảm thấy không thoải mái.

Mẹ Từ chỉ cười nói: “Bây giờ, thưa cô, cô có bằng lòng nhận tôi là chủ nhân và làm nô lệ cù lét của tôi không?”

"Tôi làm, tôi làm vậy, thưa Chủ nhân, làm ơn, làm cho tôi thoải mái, làm cho tôi thoải mái." Tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy và cầu xin cô ấy, bây giờ đừng bắt tôi gọi cô là Thầy, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Mẹ Hứa hài lòng gật đầu: "Nhưng mà, chức danh của con là gì?"

"Nhột meo..." Tôi đột nhiên nói điều này.

Thực ra tôi mới được gọi cái tên này một lần nhưng nó vô cùng sâu sắc vì đây là lần đầu tiên và duy nhất tôi cù thầy. Lúc đó đang trong giờ nghỉ trưa và chỉ có hai chúng tôi ở văn phòng vì hôm đó cô ấy đi bốt. Đây là lần đầu tiên cô cởi giày trước mặt tôi, để lộ phần đế vàng. Tôi cũng nhân cơ hội này lấy hết can đảm và gãi vài lần. Cô giáo đã đáp ứng được sự mong đợi của tôi và ngay lập tức rút chân lại và phá lên cười. Nhưng tôi chưa kịp cảm kích thì cô giáo đã ôm tôi và cào cô thật mạnh. Lúc đó cô nói: “Rõ ràng anh còn nhột hơn tôi, nhưng anh còn dám cù tôi. Cậu đúng là một con mèo nhột nghịch ngợm."

Mặc dù tôi không bao giờ có cơ hội cù thầy nữa, và thầy cũng không bao giờ gọi tôi như vậy nữa, nhưng tôi cảm thấy danh hiệu này hẳn là danh hiệu chỉ thuộc về mình, nên khi mẹ Từ nói ra danh hiệu của mình, tôi không khỏi buột miệng thốt ra. Mẹ Từ nhìn thấy vẻ mặt hoài niệm của tôi cũng không hỏi nhiều. Cô ấy cũng cho rằng nó hay và nó khác với định dạng "xx cù lét nô lệ" của tôi. Cô ấy không muốn tôi có cùng danh hiệu với Tô Tiểu Tiểu và những người khác nên cô ấy muốn phong cho tôi một danh hiệu đặc biệt.

"Đó là một cái tên hay, Ticklish Meow. Được rồi, từ nay về sau ngươi sẽ là nô lệ nhột nhột của ta, Nhột nhột." Mẹ Xu vui vẻ tuyên bố, tôi cũng không phản bác. Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. "Chà, không sao đâu..." Mẹ Xu làm động tác "suỵt", "Là một nô lệ nhột, tôi muốn cầu xin chủ nhân thỏa mãn tôi. Tôi nên làm gì?"

Khi nghe câu này, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Suy cho cùng, thường thì tôi là người nói câu này. Bây giờ đến lượt tôi. Sự tương phản này khiến tôi đỏ mặt, nhưng tôi vẫn nói với vẻ lắp bắp, "Tôi...nô lệ ngứa ngáy...mèo nhột...làm ơn...làm ơn Chủ nhân...giẫm lên tôi...cù lòng bàn chân tôi...làm cho con mèo nhột cảm thấy thoải mái...làm ơn...làm ơn chủ nhân..."

Nói xong tôi không thấy xấu hổ nữa. Tôi cảm thấy mình như một cái bình vỡ. Tôi nhìn đôi chân háo hức của mình bắt đầu di chuyển. Lần này mẹ Từ bước mạnh hơn, như giẫm phải một cục rác, nhưng tôi lại thấy thích thú; Ngón chân cái của cô ấy hoàn toàn xuyên vào khu vườn bí mật của tôi, khiến tôi run rẩy toàn thân. Còn về bàn chân của tôi, các ngón chân của một bàn chân được đưa vào miệng và dùng lưỡi chăm sóc, trong khi các ngón chân còn lại bị bàn tay của cô ấy ngứa ngáy.

Cứ như vậy, điều tôi sợ nhất và điều tôi yêu quý nhất đều xuất hiện trong tôi cùng một lúc. Lúc đầu tôi không ngờ nó lại bạo lực đến thế. Tôi vặn vẹo điên cuồng, dù miệng có bị chân dẫm lên, tôi cũng phá lên cười lớn nhất. "A hahahaha...wahahahaha...Tôi hahahahaha...ah...không hahahaha...Tôi muốn hahahahaha...không...ừm...tôi muốn hahahaha...tôi muốn đi hahahaha...tôi hahahaha...chủ nhân hahaha...ah...con mèo nhột...tôi muốn đi hahahaha..."

Chỉ trong chốc lát, tôi đã hoàn toàn được giải thoát. Chất lỏng trong suốt tràn ra từ ngoài vườn, làm ướt tấm thảm bên dưới, kể cả bàn chân phải của bà Từ. Tôi nằm trên mặt đất, tận hưởng sự yên tĩnh trong khoảnh khắc này, nhất là bây giờ còn có chân. Trên mặt tôi có cảm giác hơi ngứa ngáy, mặt tôi bị đôi chân hôi hám của chủ nhân giẫm lên, có mùi thoang thoảng. Lúc này tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Nếu có thể, tôi cũng muốn sống như thế này đến hết đời dưới lòng bàn chân của Từ phu nhân, không, là chân của chủ nhân. Điều đó sẽ tuyệt vời.

Mẹ Xu và tôi đều tận hưởng sự bình yên hiếm có này. Bởi vì võ công của mình nên tôi không ngất xỉu như Tô Tiểu Tiểu và những người khác. Tôi nhìn mẹ Xu và mỉm cười hạnh phúc. Mẹ Hứa cũng đáp lại tôi bằng cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân. Chúng tôi vẫn đang đắm chìm trong cảm giác này, nhưng một tiếng “Ối” bất ngờ đánh thức cả hai chúng tôi. Chúng tôi ngay lập tức nhìn lên. Mặc dù nhiều người di chuyển rất nhanh nhưng chúng tôi đã mất cảnh giác và vẫn để chúng tôi nhìn thấy một vài cái đầu.

Tôi cứ tưởng mình đã bị theo dõi và sỉ nhục ở nơi công cộng từ khi nào mà không biết. Phương pháp này thực sự là yêu thích của tôi. Tôi luôn muốn thử phương pháp này. Nhưng khi chuyện đó xảy ra với tôi bây giờ, tôi xấu hổ quá không dám mở mắt ra, như không nhìn thấy gì. Mẹ Từ khịt mũi: “Bật đèn đi ra ngoài!”

Mẹ Xu vốn là người có khí chất đỉnh cao, thường rất mạnh mẽ ở Yuzu Pavilion. Nói xong, mọi người hoảng sợ thắp đèn, thò đầu ra ngoài. Nhưng tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy một luồng ánh sáng rực rỡ như ban ngày, chiếu sáng đại sảnh và không có chút tử vong nào cả. Góc, tôi nhìn thấy những cái đầu trên cửa sổ, được rồi, tôi hiểu rồi, mọi người đến đây để xem truyền hình trực tiếp. Tôi nhanh chóng cuộn tròn thành một quả bóng, mặt đã nóng đến mức có thể chiên một quả trứng rồi, tôi dùng tay che mặt lại, mong rằng không ai nhìn thấy mình, mặc dù tôi cảm thấy thật quá giả tạo khi tự lừa dối mình như thế. 

Tôi vẫn muốn chạy trốn, nhưng huấn luyện tôi ở nơi công cộng thì quá xấu hổ, nhưng khi mẹ Từ nhìn thấy hành động của tôi, bà đột nhiên hét lên: "Mèo nhột, con muốn đi đâu? Muốn bị phạt à? Quỳ xuống!" Tôi lập tức quỳ xuống, lúc này tôi không còn quan tâm đến ánh mắt của người khác nữa. Rốt cuộc, những vết đen trước mặt tôi rất dễ thấy. Bây giờ tôi thực sự sợ hãi. Có lẽ tôi không hẳn là đầy nô lệ, nhưng tôi không đủ can đảm để chống lại mệnh lệnh của mẹ Từ. 

Mẹ Từ không còn bị ám ảnh bởi thân phận nô lệ cù lét của tôi nữa mà nhìn những người khác. Những người khác đã đọc gần hết và giờ họ đã bị bắt. Họ có chút xấu hổ, chưa kể mẹ Từ của họ có vẻ đang tức giận. Bọn họ cơ hồ đều đã được Từ Mẫu huấn luyện, tự nhiên có cảm giác kính sợ Từ Mẫu, tiểu thư của bọn họ còn quỳ sang một bên. Làm sao họ dám cử động? 

Mẹ Từ đi đến dưới cửa sổ, "Các con, tuần này các con đã phạm lỗi gì? Nếu nói cho mẹ biết, hình phạt sẽ tăng gấp đôi." Các cô gái liền kể lại tội ác của mình một cách thảm hại. Nói thế nào nhỉ, họ sẽ không giấu những chuyện như thế này đâu. Đây đã là quy tắc trong nhiều năm. Nếu bị phát hiện thì việc trừng phạt sẽ không đơn giản như vậy. Cộng với uy nghiêm của Từ mẫu, chỉ một câu nói như vậy cũng khiến bọn họ phải cúi đầu ngoan ngoãn giải thích mọi chuyện. 

Mẹ Hứa nhìn thấy tôi quỳ tại chỗ, đột nhiên hét lên: "Nhột meo, con không thấy lòng bàn chân của chủ nhân đang bẩn sao? Con vẫn quỳ tại chỗ đó à?" Sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng dùng tay chân bò đến chân Mẹ Từ, nhìn lòng bàn chân nhô lên của Mẹ Từ và bắt đầu liếm chúng không chút do dự. 

Mẹ Hứa cố tình tìm góc. Các cô gái ngồi cạnh cửa sổ có thể nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết tôi liếm lòng bàn chân Mẹ Từ. Bây giờ tôi không quan tâm, hoặc tôi quên mất mình đang bị theo dõi. Suy cho cùng, chúng ta đều là phụ nữ. Không phải là tôi chưa từng thấy họ khỏa thân. Tệ nhất là ngày mai tôi sẽ để họ cởi trần. Tôi sợ điều gì? 

Trong lòng tôi tự tin nghĩ, tất nhiên nếu lúc này vết đỏ trên mặt có thể bớt đi một chút thì tốt quá.

Liếm xong, tôi nằm xuống dưới chân mẹ Từ. Khi cô ấy di chuyển xung quanh lần nữa, tôi đi theo cô ấy và tiếp tục liếm lòng bàn chân giơ lên ​​​​của cô ấy. Tôi vẫn đang ở dưới ánh mắt của mọi người, nhưng bây giờ trong mắt tôi chỉ có lòng bàn chân của mẹ Từ, cho dù lòng bàn chân của mẹ Từ cũng không có một hạt bụi nào. Cho dù có lúc cô ấy quên nhấc lên, tôi cũng sẽ liếm mu bàn chân của cô ấy để yêu cầu cô ấy nhấc lên, rồi cẩn thận liếm lòng bàn chân của cô ấy. Mẹ Hứa không bao giờ nghĩ rằng bây giờ đôi chân của mẹ lại bị tôi thu hút đến vậy, nhưng mẹ cũng vui mừng nhấc lên cho tôi liếm. 

Thực ra ngay cả tôi cũng không biết. Đôi chân của mẹ Từ từ lâu đã có một vị trí độc nhất không thể thay thế trong lòng tôi. Có lẽ là vì trong lòng tôi cô ấy trùng lặp với cô giáo; có lẽ là do buổi tập luyện vừa rồi; có lẽ đó là lý do mà tôi không biết, nhưng trong cảm giác này, tôi thực sự giống như một chú mèo con, đi theo chủ nhân từng bước một, rồi khi chủ nhân dừng lại, tôi liếm lòng bàn chân cô ấy. Đối với những người khác? 

"Chủ mèo" không hề quan tâm chút nào. 

Sau khi mẹ Xu dẫn tôi đi hỏi tội mọi người, bà yêu cầu họ tắt đèn và đi ngủ. Những người khác nhanh chóng đóng cửa sổ và tắt đèn. Về việc họ có thực sự ngủ quên hay không thì không ai biết. Rốt cuộc, họ vừa nhìn thấy tiểu thư của mình khỏa thân, giống như một con mèo con thường liếm chân mẹ Từ. Loại tác động này có thể khiến nhiều người mất ngủ. Về phần Tô Tiểu Tiểu và những người khác, họ được đắp chăn và trong đầu họ đầy hỗn loạn. Vân Tiểu Hoa đang chuẩn bị viết sách. Lần đầu tiên cô cảm thấy trí nhớ nhiếp ảnh của mình thực tế đến vậy. 

Tôi theo mẹ Từ về chỗ cũ, nhìn mẹ với ánh mắt khao khát: “Xu, sư phụ, con mèo nhột, con có thể lấy lại được không?” Dù rất xấu hổ nhưng mong muốn được giải phóng như thế này vẫn khiến tôi phải hỏi. Mẹ Hứa cười nói: “Đương nhiên là con mèo nhột được chủ nhân yêu thích nhất, nhưng bây giờ con không được phép cử động.” Tôi quỳ tại chỗ, bất động, mẹ Từ rời khỏi tầm mắt của tôi, tôi nghe thấy tiếng "cạch cạch". Đây có phải là tiếng mở cửa không? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, một cảm giác xấu hổ và hoảng sợ xâm chiếm tâm trí tôi. Có lẽ nào cô ấy đã mở cửa? Lỡ như có người ở đây thì sao? 

Tôi, tôi có muốn tiếp tục không? 

Nhưng, nhưng, phải làm gì đây? 

Trong lòng tôi vô cùng rối ren, nhưng mẹ Từ lại trở về tư thế cũ, nhấc chân giẫm lên mặt tôi, “Nhột meo, cửa mở rồi nhưng bên trong lại không có người, lúc ngươi liếm ta cho đến khi ta thấy thoải mái, ta sẽ cho ngươi thoải mái.”

Khi nghe câu này, tôi càng tin chắc vào suy nghĩ của mình và càng lo lắng. Tôi nên làm gì? 

Bạn có thực sự muốn liếm nó? 

Đêm khuya như vậy chắc chắn không có ai, nhưng nếu có người nhìn thấy thì tôi phải làm sao? Nhưng khi nhìn thấy lòng bàn chân của mẹ Từ và những nếp nhăn trên đó, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi chỉ là một nô lệ ngứa ngáy. Thầy đã ban cho tôi đôi chân của thầy mà tôi vẫn không trân trọng? 

Nghĩ đến đây, tôi lè lưỡi liếm nó. 

Mẹ Hứa rất thích thú với sự liếm láp của tôi, liếc nhìn những cánh cửa ra vào và cửa sổ đóng chặt phía sau tôi. Âm thanh vừa rồi không phải là tiếng mở cửa mà là những âm thanh khác. Chỉ là tôi hiểu lầm, mẹ Từ cố ý làm cho tôi hiểu lầm. Cảm giác xấu hổ này sẽ khiến việc tập luyện của cô ấy với tôi ổn định hơn. 

Cô ấy tận hưởng sự liếm đi liếm lại của tôi mà không ngừng nói: "Meo meo, bạn có thích bàn chân của chủ nhân không?"

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là một đứa trẻ nghịch ngợm và hay nhột không?"

“Đôi chân của bạn dùng để làm gì?” Lời nói của mẹ Hứa rất lớn. Mọi người nghe mà dỏng tai lên. Dù vô cùng xấu hổ nhưng câu trả lời của tôi không hề im lặng. Với những câu hỏi và câu trả lời đáng xấu hổ này, các cô gái trong Yuzu Pavilion đều chìm vào giấc ngủ. 

Và trạng thái hiện tại của tôi còn tuyệt vời hơn nữa. Đây là lần đầu tiên người ngoài nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi, quỳ gối liếm lòng bàn chân người khác, đang được huấn luyện. Loại cảm giác xấu hổ đặc biệt này, cùng cảm giác thỏa mãn khi liếm lòng bàn chân mẹ Từ, và làn gió thỉnh thoảng từ sau cửa thổi vào, thổi vào lòng bàn chân ướt át của tôi. Đúng vậy, lòng bàn chân của ta đầy mồ hôi, gió thổi qua, tựa như đang thổi mặt hồ tĩnh lặng. 

Cảm giác ngứa ngáy, xấu hổ, thỏa mãn và cảm giác thiêng liêng mà lòng bàn chân mẹ Từ cho tôi thấy thực sự khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân. Tôi không biết mình đã liếm nó được bao lâu nhưng tôi thực sự đã lên đỉnh lần nữa. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đạt cực khoái khi liếm lòng bàn chân người khác. Và bây giờ tôi nhìn mẹ Xu. Lòng bàn chân của tôi, trong thâm tâm, tôi coi họ như những vị thần và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho họ. Nhìn mẹ Từ đã ngủ say, tôi muốn bế mẹ về phòng, nhưng sau khi nhìn thấy cửa ra vào và cửa sổ phía sau đều đóng kín, tôi liền nằm xuống dưới lòng bàn chân của mẹ Từ để chân mẹ giẫm lên mặt mình. Tôi tin rằng tôi sẽ có một giấc mơ ngọt ngào.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, thứ tôi nhìn thấy là lòng bàn chân của mẹ Từ. Cô ấy dường như đang nói trong giấc ngủ và cử động đôi chân của mình. Tôi nhìn lòng bàn chân rất gần mình mà không khỏi nghĩ: Hôm qua mình khổ quá, bây giờ đến lượt mình. Ừm, tôi nắm lấy lòng bàn chân của mình ... Mười lăm phút sau, tôi mặc quần áo và rời khỏi Yuzu Pavilion với vẻ mặt hài lòng. 

Tôi vừa rời đi, mẹ Từ đã mở mắt ra. Thực ra, khi tôi tỉnh dậy, tôi đã đánh thức cô ấy rồi. Trong lòng cô cũng đồng ý rằng đêm qua là một trò hề, chỉ để làm tôi vui, hoặc để che đậy “bí mật” ngày hôm qua của cô. Cô vốn đã nghĩ rằng mình sẽ bị tra tấn nặng nề nên cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Tuy nhiên, cô nhìn thấy tiểu thư của mình chỉ quỳ trước mặt cô, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân, nói: "Hừ, chủ nhân thối, chân to hôi."

“Nhưng tại sao nó lại ngon đến vậy?”

"Chà, Ticklish Cat thực sự rất hạnh phúc."

Mẹ Hứa nhặt đôi giày và tất tôi để lại. Một chiếc tất có dòng chữ "Ticklish Meow" ở phía dưới và chiếc chiếc còn lại có dòng chữ "Nalanqin" ở phía dưới. Mẹ Hứa cất chúng vào hộp đựng đồ quý giá của mình rồi đặt dưới đáy, như sợ có người lấy trộm. Cô nhìn lòng bàn chân vẫn còn ướt của mình và nhẹ nhàng vuốt ve những nếp nhăn trên đó. “Không ngờ rằng khi già nua, ta còn có thể chiếm được trái tim của một con mèo con bằng lòng bàn chân này. Xem ra sau này ta sẽ chăm sóc ngươi nhiều gấp đôi.”

Khi mèo gáy ngoài cửa sổ, gà trống cũng bắt đầu gáy và mọi người đều hét lên khi nghe thấy âm thanh đó. Các đường phố dần trở nên sống động và Yuzu Pavilion, mở cửa trở lại ngày hôm nay, một lần nữa lại trở nên quá đông đúc. 

Tuy nhiên, khi khách hỏi tại sao tấm thảm trung tâm lại thay, mẹ Từ nhìn tấm thảm màu vàng không hợp với tấm thảm trắng, cười nói: "Khách, hôm qua có một con mèo con đến vô tình làm bẩn nó. Tôi không có thời gian thay cả cái nên đành phải thay. Xin hãy thứ lỗi cho tôi." Người đó chỉ thản nhiên hỏi, không để trong lòng. Mẹ Hứa liếc nhìn phòng ngủ của mình, nơi đặt chiếc ghế đẩu ngày hôm qua, bên trên xếp gọn gàng là tấm thảm trắng đã bị "mèo con" vấy bẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Đại học Hoàng gia—Sự trừng phạt của học sinh

"Tử Kiên, xin hãy trả lại cuốn sách cho tôi."

"Nếu ngươi có thể đuổi kịp ta, ta liền trả lại cho ngươi." Nam thanh niên đang chạy phía trước bất ngờ bị tóm lại và kéo sang bờ bên kia. Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt thiên thần và dáng người yêu quái, một tay nắm lấy vai anh và giữ anh tại chỗ. 

"Bạn cùng lớp này, chạy như vậy rất nguy hiểm. Sau này hãy cẩn thận, nếu không đụng phải người khác sẽ rất nguy hiểm." Nói xong cô quay người sang một bên, một cô gái xinh đẹp với nước da ngăm đen bước tới. Sau đó cô gái tóc đuôi ngựa cũng rời đi cùng cô. Hai thiếu niên nhìn thấy bộ dáng của nàng, lập tức hành lễ: "Các đệ tử, gặp Jijiu đại nhân."

Những người vừa rồi không ai khác chính là Nalanqin, người giải phóng rượu hoàng gia của Học viện Hoàng gia và vệ sĩ riêng của cô, Vân Tiểu Hoa. Dọc đường mọi người liên tục chào tôi, nhưng dù là học sinh hay giáo viên, tôi cũng không trả lời vì nhận được tin nhắn bí mật rằng tầng lớp quý tộc đang đàn áp dân thường trong Đại học Hoàng gia. Đây là vấn đề chúng tôi sợ và ghét nhất. Đây là điều tôi đã thảo luận với Giang Vạn Thu. Một khi nó xảy ra, bất kể là ai, đều sẽ trực tiếp bị trục xuất, không ai có thể cầu xin sự thương xót.

Mặc dù tôi dường như không thường xuyên đến Hoàng gia học viện, nhưng giữa tôi và Tưởng Vạn Thu trong Học viện Hoàng gia có rất nhiều mối quan hệ bí mật, chưa kể còn có người trong Lục Môn ẩn nấp trong bóng tối và quan sát. Chỉ cần phạm sai lầm, cho dù không có báo cáo rõ ràng, đường dây bí mật chưa bị lộ cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Lục Môn. Cho dù là cung địch, Lục Môn cũng có thể tự do ra vào. Bây giờ bạn đang bí mật quan sát những chàng trai trẻ này. Nếu bạn vẫn bị phát hiện, Six Gates sẽ bị giải tán.

Chỉ sau khi nhận được thông báo từ sáu cửa, tôi mới nhận ra rằng vẫn còn có người dám lừa dối tôi. Tôi chưa nhận được bất kỳ thông tin nào về nó. Hoặc là họ đã làm rất tốt việc giữ bí mật, hoặc một giáo viên đang che đậy họ. Cho dù họ là ai, tôi cũng sẽ không để họ đi. Nếu họ làm tốt việc giữ bí mật thì không sao, nhưng nếu có ai đó che đậy thì mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. Phe mà họ thuộc về có thể phải hành động.

Tôi đến trước cửa một lớp, nghe thấy tiếng động bên trong liền đẩy cửa vào. Một tiếng "Ầm" vang lên, mọi người bên trong đều kinh hãi. Tôi nhìn những người bên trong với vẻ mặt lạnh lùng. Một số người bên trong muốn mắng tôi, nhưng sau khi nhìn thấy mặt tôi, họ lập tức trở nên sợ hãi. "Các bạn lớp 4 đều có mặt ở đây à? Nếu không thì đi kiếm vài người đi tìm cho tôi."

Chẳng bao lâu sau có vài người chạy ra ngoài, không lâu sau họ cùng một nhóm nhỏ quay lại thì thấy mọi người đều ngồi thẳng. Những người khác nhanh chóng ngồi lại vào chỗ ngồi của mình. Ngay cả giáo viên chủ nhiệm của họ cũng xuất hiện và đứng ở cửa. Tôi đang ngồi ở nơi anh ấy thường đến lớp và có rất nhiều người xung quanh. Mọi người đang xem cuộc vui nhưng tôi không giải tán họ. "Được rồi, hiện tại mọi người đã đến đây, tôi có một thắc mắc. Trong lớp có học sinh nào bắt nạt người khác không? Tôi cho các em cơ hội lên tiếng, tôi sẽ thay các em quyết định. Và nếu bây giờ những kẻ bắt nạt người khác thừa nhận lỗi của mình, tôi vẫn có thể xử lý nhẹ nhàng."

Mọi người xung quanh xì xào bàn tán, thậm chí có vài giáo viên cũng đang xem trò vui. Một lúc sau, tôi thấy có vài bạn nữ muốn giơ tay nhưng lại lặng lẽ đặt xuống. Tôi lắc đầu: "Được rồi, tôi đã cho anh một cơ hội. Nếu anh không trân trọng thì đừng trách tôi." Tôi lấy ra một danh sách, "Tôn Nhuận, Lưu Lộ... những người có tên ở trên, đứng ra giúp tôi." Một số người gầm lên đứng dậy, nhưng xét vẻ mặt của họ thì có vẻ như điều đó không quan trọng.

Tôi nhìn những học sinh bắt nạt người khác. Họ không quan tâm lắm. Trong số đó thậm chí còn có một vài cô gái. Mặc dù tôi biết rằng khái niệm quý tộc có thể rất mạnh mẽ trong lòng họ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đàn ông và phụ nữ thực sự không thể đặt mình vào vị trí của mình.

Ta lạnh lùng nói: "Các ngươi đã bị đuổi học, sau này Hoàng gia sẽ không chào đón các ngươi, nếu các ngươi dám bước vào, ta sẽ đánh gãy chân các ngươi. Bây giờ ta cho các ngươi nửa giờ để thu dọn đồ đạc rời khỏi Học viện Hoàng gia."

Nghe được lời này, mấy người kia đều sửng sốt, những người xung quanh tới xem cũng không ngờ lại nghe thấy quả dưa to như vậy, đều trở nên hưng phấn. Nhưng trước khi họ kịp làm ồn, tôi lại lên tiếng, lần này nhìn vào hiệu trưởng đang đứng ở cửa. "Còn cô, thầy Jimu, cô cũng đã bị đuổi học. Cô cũng có nửa giờ để thu dọn đồ đạc, nhưng sau này cũng giống như bọn họ, đừng bước vào học viện Hoàng gia nữa."

Nghe xong, vị giáo viên có khuôn mặt hơi xấu xí đột nhiên bước đến trước mặt tôi: "Sư phụ Kỷ Cửu, tôi không biết ngài có ý gì. Tôi là giáo viên do hoàng đế ban cho, đó không phải là điều ngài muốn..." Tôi trực tiếp ngắt lời anh ấy, nhìn thẳng vào anh ấy. Hoàng đế nói, ở Hoàng gia học viện, chỉ cần hoàng đế vi phạm pháp luật, cũng sẽ phạm tội như thường dân. Đừng nói ngươi chỉ là hoàng đế phái tới. Ngay cả khi hôm nay hoàng đế có mặt ở đây và bảo vệ học sinh khỏi bắt nạt bạn cùng lớp, tôi sẽ trừng phạt hoàng đế một cách công khai. Bạn có nghĩ tôi có thể làm được không? "

Nghe được câu này, thầy không nói nên lời. Suy cho cùng, lúc đó hoàng đế đã ban hành chiếu chỉ và ông đã nói như vậy. Tuy nhiên, hắn vốn tưởng rằng ta sẽ nể mặt hoàng đế, nhưng hắn không ngờ lời nói của ta như vậy lại khiến lời nói của hắn có chút không đứng vững. Rốt cuộc, không có quy tắc. Phương Nguyên, nếu hoàng đế đã đặt ra quy củ mà vi phạm quy tắc, đây không phải là một cái tát vào mặt hoàng đế. Nhưng ngay khi tôi vừa dứt lời, học sinh dẫn đầu đã bước tới và nói: “Ý bạn là gì? Bạn có biết bố tôi là bộ trưởng lễ nghi không? Nếu như ngươi như vậy, tin ta hay không..."

Tôi xua tay, trực tiếp cắt ngang lời hắn nói: "Ồ, Lễ bộ trưởng? Tôi đã dạy cho bạn một kẻ cặn bã vô liêm sỉ và độc ác như vậy. Có vẻ như năng lực của vị Bộ trưởng Lễ này không được tốt lắm. Yên tâm, ta sẽ giải thích sự tình với hoàng thượng, xem xét kỹ hắn để cha ngươi không còn làm Lễ bộ trưởng nữa. Bạn có hài lòng không?"

Chỉ khi biết câu này, anh mới nhận ra mình đã nói sai, nhưng dù sao anh cũng sinh ra trong một gia đình giàu có và đầu óc khá linh hoạt. "Anh, anh nói tôi bắt nạt bạn cùng lớp, anh có bằng chứng gì không?" Tôi nhìn anh với vẻ mặt bình tĩnh, “Không có bằng chứng, nhưng những gì anh nói đều là bằng chứng. Tôi nói bạn bắt nạt bạn cùng lớp của bạn. Bạn bắt nạt bạn cùng lớp của bạn. Họ không dám đứng lên. Đó là vì họ yếu đuối. Nhưng mọi người đang làm điều đó và Chúa đang theo dõi. Nếu người ta không biết, Tiểu Hoa đừng làm gì cả, hãy nói cho họ biết tội ác của họ.” 

Vân Tiểu Hoa lấy ra một cuốn sổ: “Ngày bảy tháng tám, bốn người cởi tất của một giáo viên, cù vào lòng bàn chân của cô ấy ở nơi công cộng vì cô ấy giảng bài không đủ lớn. Vào ngày 10 tháng 8, Tôn Nhuận, bạn đã treo cổ một bạn nữ cùng lớp lên cây trong nửa giờ, suýt nữa thì anh ta đã giết chết cô ấy. Ngày 14 tháng 8, Lưu Lộ, ngươi làm bị thương một nam bạn cùng lớp, lén đưa cho gia đình hắn ba mươi lạng bạc…” Hắn nói hết câu này đến câu khác, rất nhiều người cảm thấy tức giận, mấy người đó sắc mặt càng tái nhợt.

"Ngươi dựa vào địa vị quý tộc của mình để bắt nạt những kẻ hèn nhát đó. Họ cũng ngu ngốc. Tôi nói sẽ giúp họ quyết định nhưng họ vẫn sợ, hoặc không tin, không dám lên tiếng nên tôi sẽ không đòi công lý cho họ. Nếu họ bị bắt nạt thì họ sẽ tự chịu đựng và chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Đây là số phận của những kẻ hèn nhát, dù họ là kẻ bắt nạt hay người xem. Thật đáng thương, nhưng các bạn là sâu bọ của Học viện Hoàng gia. Như tôi đã nói, trong Học viện Hoàng gia chỉ có giáo viên và học sinh, không có cái gọi là quý tộc hay dân thường. Nếu bạn thích địa vị quý tộc của mình thì đừng vào Học viện Hoàng gia. Hãy đến và đàn áp chúng. Ai dám chống cự sẽ bị gãy tay, gãy chân. Nếu sau này tôi nhìn thấy họ ở Đại học Hoàng gia, tôi sẽ đánh gãy chân bạn. "

Chẳng mấy chốc đã có vài vệ sĩ đi tới. Họ là những người bảo vệ của Đại học Hoàng gia. Họ thường bảo vệ Đại học Hoàng gia. Chỉ có Giang Vạn Thu và tôi mới có quyền sử dụng chúng. Tôi quay đầu lại nhìn đám học sinh có chút hồi hộp và nhẹ nhõm. Tôi vỗ tay nói: “Tất cả học sinh lớp 4 đều không hề biết việc mình bắt nạt bạn cùng lớp. Theo nội quy của trường, các em bị phạt bằng cách gãi lòng bàn chân trong một giờ. Trong thời gian này, những ai dám chống lại kẻ trừng phạt sẽ bị trục xuất. Những người khác có thể đến xem. Tôi hy vọng bạn sẽ học được từ nó."

Rất nhanh, có một nhóm người giúp việc đi tới. Họ đều là những người giúp việc được Giang Vạn Thu phân công. Chúng xuất hiện khi có rất nhiều người bị trừng phạt. Ngày thường, việc trừng phạt chủ yếu do giáo viên thực hiện, nhưng khi có quá nhiều người, để tiết kiệm thời gian, những người giúp việc này sẽ thực hiện. Để hành quyết, những cung nữ này đều được Tưởng Vạn Thu từ nơi nào đó điều động tới. Tôi đã thấy kỹ năng cù lét của họ rất tốt. Hơn nữa, họ chỉ tuân theo mệnh lệnh của tôi và Giang Vạn Thu. Ngay cả phu nhân của thủ tướng, chỉ cần ta ra lệnh, bà ấy vẫn sẽ bị nhột đến mức khóc đòi cha mẹ.

Những người giúp việc không ngần ngại. Họ trực tiếp nhấc chân học sinh mà họ chịu trách nhiệm lên bàn. Những chiếc bàn trong Đại học Hoàng gia đã được sửa lại để tạo điều kiện thuận lợi cho việc trừng phạt. Sau đó các em cố định tay vào các góc bàn ở hai bên và cố định chân lên bàn cùng hướng với giáo viên. Sau đó, họ cởi tất trắng ở chân của học sinh rồi bắt đầu dùng ngón tay cào vào lòng bàn chân của hàng chục bé trai, bé gái với nhiều kích cỡ khác nhau. 

Đột nhiên, tiếng cười của các bạn nam và tiếng la hét của các bạn nữ vang vọng khắp lớp học. Có người vì xấu hổ mà cố gắng chịu đựng, nhưng rất nhanh lại bị cung nữ dùng chổi mắng một tiếng, sau đó lập tức hòa vào dàn đồng thanh cười vang. Trong lúc nhất thời, tiếng cười không ngừng.

"A hahahaha... không hahahaha... đừng gãi nữa hahahaha..."

"Đừng chạm vào tôi hahahaha... tôi hahahaha... đừng nhìn vào hahahaha"

"Tôi hahahaha...tôi nói đúng hahahaha...sao hehehehe...trừng phạt tôi đi hahahaha"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Nghe những lời của họ, tôi không hề có chút thương xót nào. "Trước hết, là bạn học, cậu không những không giúp đỡ bạn cùng lớp mà còn giúp kẻ bắt nạt lẩn trốn. Đây là tội thứ nhất. Thứ hai, là học sinh, cậu thấy người khác vi phạm nội quy trường học không báo cáo với giáo viên. Đây là tội thứ hai, tội thứ ba là dành cho người bị bắt nạt. Cậu hèn nhát, không thể làm gì được." Dám tố cáo bọn họ, cho dù ta nói sẽ thay ngươi quyết định, không biết ngươi sợ hay là sao? Bây giờ tôi không quan tâm. Khi bạn đánh mất cơ hội mà tôi đã trao cho bạn, điều đó tương đương với sự chấp nhận. Nếu bây giờ bị trừng phạt, làm sao bạn có thể nói rằng trước đây bạn đã bị bắt nạt và cảm thấy có lỗi với bản thân? "

Tôi nghe tiếng cười điên cuồng. Trong số họ có rất nhiều cô gái trẻ ăn mặc sang trọng đã bị trừng phạt như thế này. Nhưng tôi không quan tâm. Nếu có gì đó sai, thì nó đã sai. Tôi nhìn những người xem đang bị thu hút bởi tiếng cười. "Họ đã phạm sai lầm và sẽ bị trừng phạt trong một giờ. Tôi đề nghị mọi người đến và xem xét kỹ. Tôi không để bạn thương hại họ mà để bạn nhìn thấy hoàn cảnh khốn khổ của họ bây giờ. Tôi hy vọng bạn có thể nhận được một cảnh báo. Nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa, nó sẽ không chỉ kéo dài một giờ đâu."

Nói xong tôi bỏ đi. Mọi người nhìn vào lưng tôi, rồi lại nhìn vào thân phận khốn khổ của những người đó. Trong chốc lát, họ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. Nhưng tôi tin rằng lần này nội quy của trường sẽ để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng các em. Sau này khi gặp phải chuyện như thế này, tôi hy vọng họ sẽ nghĩ đến cảnh tượng này và không trở thành một trong số họ.

Tôi trở về phòng lấy ra một lá thư viết toàn bộ câu chuyện về sự việc này và cách tôi giải quyết nó. Viết xong tôi viết thêm về Lễ Bộ trưởng. Nếu ông ta thực sự là một quan chức giỏi, điều đó có nghĩa là con trai ông ta không thể ủng hộ ông ta. Nếu bản thân anh ta không phải là người tốt, tôi tin tưởng Giang Vạn Thu sẽ không buông tha anh ta. Viết xong, tôi đưa cho một điệp viên sáu cửa. Cô ấy biến mất ngay lập tức, và lá thư sẽ sớm xuất hiện trong tay Giang Vạn Thu.

Tôi nhìn hồ sơ trước mặt, bởi vì tôi chịu trách nhiệm chính trong việc chỉ đạo chung trong Học viện Hoàng gia, nhưng tôi không thể tin tưởng những quan chức cấp cao đó trong những việc nhỏ nhặt, vì vậy tôi thường nhìn vào những gì xảy ra trong Học viện Hoàng gia để xem những người đó xử lý như thế nào. Điều này cũng giúp tôi hiểu rõ hơn về những người trong Đại học Hoàng gia và tôi cũng cho điểm mọi người. Vân Tiểu Hoa ở bên cạnh tôi đang viết một cách giận dữ, cô ấy đang ghi lại những đánh giá của học sinh gửi cho giáo viên.

Trước đây tôi đã đưa ra đánh giá cho mọi người trong Đại học Hoàng gia. Hàng tháng, học sinh và giáo viên sẽ đánh giá lẫn nhau theo thang điểm từ một đến mười, chia làm ba bài đánh giá: một là năng lực giảng dạy, hai là thái độ đối với học sinh, thứ ba là tính cách của một người, bạn cũng có thể viết ra lý do. Và tôi đã nhờ Vân Tiểu Hoa sử dụng trí nhớ siêu phàm của mình để giúp tôi giải quyết những ý kiến ​​phức tạp và để cô ấy tổng hợp đánh giá của học sinh. Khi Yun Xiaohua thấy những bình luận thú vị, cô ấy cũng sẽ chia sẻ với tôi.

Sau một buổi chiều bận rộn, tôi và Vân Tiểu Hoa cuối cùng cũng hoàn thành công đoạn này. Cô ấy cộng xếp hạng của mọi người rồi viết đánh giá sơ bộ. Mặt khác, tôi đọc những báo cáo bí mật do Six Doors đưa cho tôi và nhìn những giáo viên có điểm đặc biệt thấp. Tôi mỉm cười. Cười nói: “Hoàng gia chúng ta không nuôi kẻ lười biếng, nhưng hoàng viện chúng ta cũng không cần đấu tranh giai cấp. Than ôi, xem ra những kẻ quyền thế này vẫn không trung thực như vậy." Tôi cất tờ giấy đi rồi đốt lửa, chỉ để lại bản tóm tắt của Vân Tiểu Hoa.

Làm xong công việc, nhìn Vân Tiểu Hoa có chút thiếu kiên nhẫn. Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, tôi biết anh nóng lòng nên hãy đi mời ba 'học sinh xuất sắc' của chúng ta đi." Vân Tiểu Hoa nghe xong lập tức hưng phấn chạy ra ngoài, tôi nhìn thông tin trên tay, trong đó ghi rõ ràng "Lớp 7 Tiên Ngọc, lớp 1 Đường Văn Hiên, lớp 11 Trần Nhất Y."

Khi tôi nhìn thấy ba người mặc đồng phục học sinh, tôi nhìn họ một cách nghiêm túc. Tiên Ngọc nhìn có chút giống thư sinh, nhìn rất ngưng trọng, nhưng trong mắt nàng lại không giấu được vẻ cổ quái; Đường Văn Tuyên đứng rất lười biếng. Nếu tôi không có mặt ở đây, có lẽ anh ấy đã nằm xuống, nhưng trong mắt anh ấy có chút ngưỡng mộ; còn Trần Di Di thì trực tiếp hơn. Sau khi chào tôi, cô ấy nhìn chằm chằm vào Vân Tiểu Hoa, như thể giây tiếp theo cô ấy sẽ lao vào anh ta.

Tôi nhìn ba người trước mặt mà cũng đau đầu. Ba người này chính là ba “cái gai” được sáu cánh cửa lựa chọn. Họ không phải là bạn đồng hành của nhóm vào buổi sáng. Ở một mức độ nào đó, họ đều là những học sinh giỏi, nhưng họ đều rất khó đối phó. Người ta nói rằng các giáo viên trong lớp của họ, bất kể họ học khóa nào, đều có tỷ lệ phàn nàn cao nhất trong số ba người này. Điều này cho thấy ba sinh viên này đã “xuất sắc” đến mức nào. 

Tôi nhìn ba người với vẻ mặt khác nhau và ho. "Hôm nay ta tới đây tìm ba người, rất đơn giản, ta chỉ muốn trừng phạt các ngươi, các ngươi chắc chắn sẽ không bị thuyết phục, nhưng không sao cả. Ta sẽ để các ngươi ngoan ngoãn nhận hình phạt. Nếu đến lúc đó ta không thuyết phục được các ngươi, ta có thể đồng ý với các ngươi một điều kiện không quá đáng, các ngươi có đồng ý không?" Nghe xong câu cuối cùng, ba người đồng thời đáp: "Đồng ý."

Tôi gật đầu và nhìn Xianyu trước. Xianyu ngay lập tức đứng dậy và tôi mỉm cười. "Tiên Ngọc, ta nghe nói ngươi thành tích tốt, cùng sư phụ cùng bạn học rất hòa hợp, đây chính là ta muốn khen ngợi ngươi. Trong hoàng gia học viện, thầy trò vừa là thầy vừa là bạn. Cách hòa hợp với ngươi này là điều ta muốn ủng hộ." Tiên Ngọc nghe được ta khen ngợi, nàng ngượng ngùng cúi đầu cười. 

Nhưng Xianyu còn chưa vui được bao lâu, tôi lại lên tiếng: "Nhưng cô đã lén cù cô Vương khi cô ấy đang làm việc ở văn phòng, cản trở công việc của cô ấy; cô quấy rầy cô Trần khi cô ấy đến lớp, khiến cô ấy suýt bị muộn; còn cô Zhang, cô suýt nữa đã cù cô ấy trước mặt cả lớp. Cô cho rằng mình đã làm sai điều gì sao?"

Nghe tôi nói vậy, Tiên Ngọc có chút xấu hổ, nhưng vẫn bĩu môi nói: "Tôi, tôi chỉ đùa với thầy cô thôi, chỉ là bạn bè đánh nhau thôi. Đây không phải điều anh vừa nói đâu, Quý Cửu đại nhân. Mối quan hệ giữa học trò và thầy giáo vừa là thầy vừa là bạn. Tại sao bây giờ lại là lỗi của tôi?"

Tôi cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không tự tát vào mặt mình. Ta đã nói, ta hy vọng lão sư và học sinh trong Học viện Hoàng gia có mối quan hệ thầy trò, nhưng đây không phải là lý do để các ngươi làm loạn. Đầu tiên, trong Hoàng gia, họ là giáo viên, còn các ngươi chỉ là một học sinh. Cho dù ngày thường có thể hòa thuận một cách bình thường thì cũng không thể làm chuyện này ở nơi công cộng."

Nhìn thấy ánh mắt bối rối của Xianyu, tôi tiếp tục nói: "Ở nơi công cộng, họ là giáo viên và họ cần uy quyền của giáo viên. Nếu mọi người đều giống bạn, làm sao họ có thể quản lý lớp học? Nếu có người không vâng lời, làm sao họ có thể giáo dục họ? Nếu những người khác giống như bạn, coi giáo viên như một người bạn nói nhiều và bắt nạt những giáo viên yếu kém thì sao?"

Một số câu hỏi liên tiếp được đặt ra khiến Xianyu bối rối. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một đứa trẻ. Dù đã học Tứ Thư Ngũ Kinh nhưng cô vẫn phải học thêm về cách ứng xử. Xianyu nghĩ, tôi nhìn hai người bên cạnh cô ấy. Họ đã và đang lắng nghe. Đường Văn Tuyên cũng cau mày suy nghĩ, trong khi Trần Di Di vẫn nhìn Vân Tiểu Hoa với vẻ thích thú.

Tôi gật đầu và sẵn sàng học hỏi một cách khiêm tốn. Nó khá tốt. "Được, vậy ta sẽ giải thích cho các ngươi từng cái một. Đầu tiên, bọn họ là giáo viên, nếu trong lớp các ngươi ngày thường ồn ào, hắn vừa xuất hiện liền im lặng sao? Đây chính là sư tôn uy nghiêm, bởi vì ngươi tôn kính sư phụ, sợ hắn nghe lời, cho nên nàng nhất định phải duy trì thân phận cùng uy nghiêm của sư phụ."

"Thứ hai, nếu một bạn cùng lớp không vâng lời, giáo viên muốn giáo dục cô ấy, nhưng cô ấy cũng giống như bạn, luôn làm trò và cù cô ấy khi cô ấy dạy cô ấy. Nếu giáo viên là một người nhột, cô ấy có cười ngay lập tức và không thể tiếp tục giáo dục học sinh đó không? Trong trường hợp này, uy nghiêm của cô ấy với tư cách là một giáo viên cũng sẽ biến mất, và sau này không ai dám phạm sai lầm. Dù sao, khi giáo viên tự giáo dục, sẽ tốt hơn nếu cù giáo viên, phải không?"

"Thứ ba, cậu đã nghe chuyện vừa xảy ra ở lớp 4 chưa? Đám học sinh hư vô pháp luật đó không quan tâm bạn có phải là giáo viên hay không. Chúng cũng bắt nạt một giáo viên. Nếu bạn để người khác biết rằng giáo viên đó là người nói nhiều và nhột, bạn sẽ khiến những người này bắt nạt giáo viên đó à? Bạn có nghĩ mình sẽ xứng đáng với giáo viên đó nếu để xảy ra chuyện như vậy không?"

Nghe tôi giải thích từng điểm ưu và nhược điểm, ánh mắt Tiên Ngọc có chút chán nản. "Học sinh đã nhận ra sai lầm của mình. Nếu một học sinh gây tai nạn cho nhiều giáo viên thì học sinh đó sẽ là tội đồ muôn đời." Tôi chạm vào đầu cô ấy. "Tôi nói rồi, vì tôi chủ trương thầy trò trong Hoàng gia vừa là thầy vừa là bạn, nên việc anh làm là đúng, nhưng lại chọn sai cảnh. Nếu là ở nơi chỉ có hai người, hoặc ở nhà mình, vậy thì thân thiết như bạn bè, ai trách được anh?"

Nghe được lời của tôi, Xianyu gật đầu, nụ cười trở lại trên môi. Tôi cũng gật đầu. Anh ấy có thể sửa chữa lỗi lầm của mình và vẫn là một cậu bé ngoan.

Nghe câu này tôi cũng thấy hứng thú. "Ồ? Tại sao?"

Nghe Tiên Ngọc nói như vậy, ta cũng mỉm cười. Cô gái này khá thông minh. Cô ấy rõ ràng đã thừa nhận thất bại, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy chấp nhận hình phạt và muốn thương lượng các điều khoản với tôi. Tuy nhiên, cô để lộ đôi bàn chân ướt đẫm mồ hôi và những điểm yếu, có phần ngây thơ. "Ừ, không ngờ bạn cùng lớp Tiên Vũ của chúng ta còn ra mồ hôi chân. Thế này thì sao? Không gãi lòng bàn chân trước cũng được, nhưng phải đi chân trần mới chịu phạt. Thế thì sao?"

Khi tôi nói cô ấy ra mồ hôi chân, mặt Xianyu đỏ lên rất nhiều, nhưng khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức gật đầu: “Được, học sinh đồng ý.” Nói xong, cô ngồi vào ghế trừng phạt, loại ghế này có ở mỗi lớp và được dùng để hành quyết công khai. Đó là một chiếc ghế bình thường có tay vịn nhưng có một thanh gỗ dài để nâng chân bằng phẳng, lòng bàn chân hướng về phía mọi người trong lớp.

Xianyu ngồi trên ghế trừng phạt và cởi tất đi học của mình, nhưng lại nhét chiếc tất ướt vào quần áo. Tôi tưởng cô ấy ngại ngùng vì sợ người khác nhìn thấy nên tôi không để ý lắm. Tôi nhìn đôi chân ướt đẫm mồ hôi cỡ 40 của cô ấy, không biết là do cô ấy che chúng lại hay vì cô ấy sinh ra đã có đôi chân đẫm mồ hôi như vậy. Ngoài ra, lòng bàn chân của cô ấy còn hơi vàng, vừa đến gần tôi đã ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Hai người còn lại cũng nhìn sang. Tiên Ngọc không biết là nàng xấu hổ vì người khác nhìn thấy lòng bàn chân của mình, hay là xấu hổ vì người khác ngửi thấy mồ hôi chân của mình. Mặt Xianyu đỏ bừng.

Tôi không ngần ngại nhiều. Sau khi trói cô ấy lại, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân cô ấy. Tiên Ngọc vốn đã nhột nhột nên không để ý đến sự xấu hổ của mình mà cười thẳng. "Ừ-huh... nhột quá. Hehehe... Tại sao? Hahahaha... uhhehehe... lòng bàn chân. Hahahaha... ngón chân cũng ngứa. Hahaha."

Tôi nhìn bộ dáng hiện tại của Tiên Ngọc, không khỏi mỉm cười. Nếu tôi nói cho những giáo viên đó biết gót chân Achilles của cô gái nghịch ngợm này ở đâu, liệu sau này cô ấy có còn nghịch ngợm không?

"Tiên Ngọc, bây giờ ta nói cho ngươi biết, kỳ thật ra mồ hôi chân có một nhược điểm, chính là mồ hôi của ngươi sẽ làm cho ngươi cảm giác nhột nhột hơn. Hơn nữa, lòng bàn chân chỗ ngứa không chỉ có bàn chân trước, ngươi sợ nhất."

Nghe vậy, Xianyu cảm thấy khó chịu, nhưng tay tôi nhanh hơn tay cô ấy rất nhiều. Tôi dùng ngón tay siết chặt các đường nối ở ngón chân của cô ấy, rồi đi đến lòng bàn chân của cô ấy để vẽ các vòng tròn. Thậm chí ở mu bàn chân không bị ngứa, tôi lại dùng móng tay đi loanh quanh một cách bừa bãi. Xianyu đã từng thử làm nghề chuyên nghiệp như vậy ở đâu? Ngứa quá, bỗng nhiên ngứa đến mất trí, "A ha ha ha ha... Ngứa quá ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... Sai ha ha ha ha... Sai ha ha ha ha... Dừng lại hee hee! Đừng gãi hehe he... Oh ha ha ha ha... Biết là sai rồi ha ha ha ha... ngứa hee hee." 

Sau mười phút cù lét, tôi dừng lại. Đây cũng là hình phạt tôi đặt ra cho họ. Chủ yếu là về giáo dục nhưng đó chỉ là một hình phạt nhỏ và một lời cảnh cáo lớn. Khi tôi cởi dây ngọc ra, tôi vô tình chạm vào chân cô ấy, cô ấy lập tức hét lên: "Tôi sai rồi, tôi không nghịch ngợm nữa. Đừng cù tôi nữa, tôi nhột quá." Tôi chỉ mỉm cười và bế cô ấy ra khỏi ghế.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tiên Ngọc, tôi lấy ra ba mảnh giấy đưa cho cô ấy. Tiên Ngọc vẫn có chút không hiểu, "Đây là địa chỉ của ba vị lão sư, bọn họ không ngại làm bạn với một cô bé nghịch ngợm như ngươi, nhưng ngươi chỉ vui đùa, gây rối. Nhớ đừng làm điều này ở nơi công cộng, hiểu không?"

Xianyu vui vẻ nhận tờ giấy và ngọt ngào cảm ơn tôi. Nhìn Tiên Vũ tâm tình từ u ám chuyển sang vui vẻ, ta cũng mỉm cười. Cô ấy thực sự là một cô bé. Cô đã được dỗ dành ngay lập tức. Sự việc vừa rồi cứ như chưa từng xảy ra và bị lãng quên.

Sau khi lấy được Xianyu, bước tiếp theo là Đường Văn Tuyên. Tôi đã nghe nói về anh ấy. Anh ta là một tài năng nổi tiếng và là một người say rượu. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy ông ấy, tôi không khỏi nghĩ đến bậc thầy vĩ đại của nhà Đường ở thời đại tôi - Lý Thái Bạch.

"Ngươi có thể biết sử dụng kiếm sao?" Tôi đột nhiên hỏi câu hỏi này, Đường Văn Tuyên sững sờ. Anh gãi đầu nói: “Ừ, cũng học được chút ít nhưng không lên được sân khấu. Lúc đó tôi thấy phiền phức nên học được một thời gian thì thôi học”. Nghe câu này, tôi không khỏi bật cười. Thật là một chàng trai tốt, bạn cũng có thể sử dụng kiếm và bạn khá tài năng về kiếm thuật. Sự trùng hợp này thực sự rất tuyệt vời.

Những người khác không biết tôi cười cái gì, nhưng cũng không dám ngắt lời tôi, chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Tôi cười một lúc rồi dừng lại, nhìn Đường Văn Hiên trước mặt, tự hỏi liệu mình có thể tu luyện được một vị tiên bị trục xuất không?

Nhưng giấc mơ này còn rất xa. Tôi phải giải quyết vấn đề hiện tại trước. "Được rồi, chúng ta hãy nói về vấn đề của bạn, Đường Văn Tuyên. Tôi nghe nói rằng bạn thường xuyên ngủ gật trong lớp và uống rượu. Tại sao bạn không lắng nghe lớp học?" 

Đường Văn Hiên nghe được câu hỏi này, hắn cười khinh thường: “Bọn họ căn bản không có tư cách dạy ta, chỉ nghĩ đến những cặp bọn họ nghĩ ra là có thể đoán ra, nhưng bọn họ lại không đoán ra được những cặp mà ta nghĩ ra. Ta cũng cố gắng lắng nghe cẩn thận cả lớp, nhưng khi ta đặt câu hỏi trong giờ giảng của bọn họ, bọn họ đều không trả lời được.

Ừ thì thiên tài là thiên tài. Anh ta chỉ ra những sai sót của giáo viên và khiến giáo viên không nói nên lời. Ở một mức độ nhất định, anh ta không phạm sai lầm và không thể học được điều gì. Thầy cũng ngầm cho phép cậu ngủ. Chỉ có thể nói thiên tài thế giới như vậy không nói nên lời. Tôi lắc đầu: “Vậy anh cho rằng mình là thiên tài mạnh mẽ nhất?” 

Đường Văn Hiên nghe tôi nói cũng lắc đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị: "Tất nhiên là không. Sư phụ Jijiu chỉ hơn tôi hai ba tuổi, nhưng đã có địa vị cao. Ông ấy còn viết một tác phẩm kinh điển như "Thuỷ Điêu Cách Đầu". Tôi kém xa. Tôi đã ngâm "Thuỷ Điêu Cách Đầu" vô số lần, và tôi cảm thấy đây hẳn là bài thơ tụng trăng hay nhất được truyền qua các thời đại."

Nghe được lời khen của anh, tôi không khỏi bật cười. Đây có phải là sự đồng cảm giữa các nhà thơ?

Dù thế giới có khác, dù thời thế có khác, tôi vẫn không khỏi vui mừng vì tài năng của người kia. Nhưng không sao, bây giờ anh ấy đang tôn thờ tôi. Thông qua sức mạnh của thần tượng, việc thay đổi suy nghĩ của anh ấy sẽ dễ dàng hơn phải không?

"Ta cũng đã đọc thơ của ngươi, không thể không nói ngươi rất có tài, ngươi là thiên tài, nhưng ngươi viết thơ quá trống rỗng."

Khi Đường Văn Hiên nghe tôi phê bình thơ của anh ấy, lúc đầu anh ấy cau mày, nhưng vẫn chào: "Quá trống rỗng? Xin hãy cho tôi một lời khuyên từ Chúa Jijiu." Tôi mỉm cười: “Lời hùng biện của anh rất hoa mỹ, cách dùng từ rất chính xác, nhưng những bài thơ anh viết không có hơi thở của sự sống. Anh luôn ảo tưởng về mọi thứ nhưng chưa bao giờ tự mình thử, nên những bài thơ anh viết giống như lâu đài trên không, lộng lẫy nhưng mong manh. Anh phải hiểu rằng mọi tri thức trên thế giới đều là tri thức, còn tình cảm con người chỉ là vật phẩm.”

Nghe tôi nói, Đường Văn Hiên ban đầu chìm vào suy nghĩ sâu xa, nhưng chỉ trong chốc lát, mắt anh lại sáng lên. "Mọi thứ trên đời đều là kiến ​​thức, hiểu biết về quan hệ con người là bài viết. Tôi hiểu, tôi hiểu, cảm ơn Jijiu đại nhân." Anh ấy nói rằng anh ấy rất hào hứng quỳ lạy tôi nhưng tôi không tránh né. Tôi có thể chịu được việc quỳ gối. Anh ta hưng phấn nhìn tôi: “Không biết có thể đi theo Kỷ Cửu đại nhân hay không. Cho dù trở thành tiểu thư hay người hầu cũng không thành vấn đề, tôi chỉ xin Kỷ Cửu đại nhân dạy dỗ thôi.”

Tôi nhìn thiên tài trẻ đang phấn khích trước mặt. Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn huấn luyện anh ấy. Nguyên Tiên nói: “Vừa thốt ra lời, hắn đã là một nửa nhà Đường thịnh vượng.” Nếu có thể huấn luyện một Thi Tiên Tiên, nhất định sẽ có cảm giác thành tựu rất lớn, nhưng để hắn đi theo thì thực sự rất bất tiện. Hơn nữa, Immortals phải miễn phí và dễ dàng. Điều gì sẽ xảy ra nếu theo tôi hạn chế sự phát triển của anh ấy?

Nghĩ đến đây, tôi lắc đầu: “Tôi nghĩ bạn có con đường riêng của mình để đi, bạn không nên đi theo tôi. Điều này sẽ chỉ hạn chế sự phát triển của bạn. Tôi nghĩ bạn nên lắng nghe bài giảng một cách nghiêm túc, làm giàu cho bản thân và có cơ hội đi du lịch nhiều hơn, khám phá thế giới nhiều hơn. Tôi tin rằng đến lúc đó, bạn sẽ có thể viết được những bài báo được cả thế giới đọc”.

Đường Văn Tuyên dù vui mừng vì được tôi khen ngợi tài năng nhưng anh ấy vẫn cảm thấy buồn vì không thể theo kịp tôi. Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh ấy, tôi cũng cảm thấy mình nên cho anh ấy một bàn thắng. "Được, ngươi cùng ta thỏa thuận, nếu ngươi có thể viết được một bài thơ mà ta có thể nhận ra, ta liền đồng ý." Bạn được phép theo tôi; Hơn nữa trong khoảng thời gian này ở Hoàng gia học viện, nếu ngươi có thể đạt được hạng nhất trong kỳ thi hàng tháng, ta sẽ cho phép ngươi theo ta một ngày, nhưng nếu ngươi phạm sai lầm, thì với tư cách là đệ tử dự bị của ta, ta sẽ trừng phạt lòng bàn chân của ngươi trước mặt mọi người, ngươi nghĩ thế nào? "

Nghe tôi nói vậy, Đường Văn Hiên không chút do dự gật đầu: “Nếu học sinh bằng lòng, học sinh nhất định sẽ chăm chỉ. Hãy để sư phụ, không, hãy để Chúa Jijiu chấp nhận. "Đối với Đường Văn Tuyên, ngoại trừ tôi, thần tượng của anh ấy, sự kiêu ngạo của anh ấy khiến anh ấy coi thường người khác. Bây giờ anh ấy có cơ hội học tập cùng thần tượng của mình, làm sao anh ấy có thể không trân trọng nó, đứng đầu trong kỳ thi hàng tháng?

Chữa bệnh cho anh ta đơn giản như uống nước. Về phần trừng phạt? 

Vẫn ở trước mặt mọi người? 

Anh ấy không quan tâm chút nào. 

"Được rồi, bây giờ cậu ngồi lên đó, cởi tất ra và chuẩn bị chịu phạt." Tôi chỉ vào ghế trừng phạt, Đường Văn Hiên cũng không phản kháng nhiều. Anh vốn là một người tự do, dễ dãi, hoàn toàn không có cảm giác bị trầy xước ở lòng bàn chân hay bị người khác nhìn thấy. Ngay cả khi tất cả mọi người có mặt lúc này đều là con gái và tất cả đều đang nhìn chằm chằm vào đôi chân to lớn đầy nam tính của anh ấy. Anh không hề xấu hổ hay xấu hổ, thậm chí còn vui mừng vì thần tượng của mình muốn gãi lòng bàn chân. Điều này khá giống với cảm giác của kẻ bị đày ải “người khác cười mình điên, mình cười người khác vì họ không nhìn thấu được”. 

Nhìn đôi giày cỡ 45 feet của Đường Văn Tuyên, đây là lần đầu tiên tôi gãi lòng bàn chân của một cậu bé. Suy cho cùng, theo tôi, đế đẹp của con trai làm sao có thể so sánh được với đế đẹp của con gái? 

Tuy nhiên, một chàng trai trẻ Đường Văn Tuyên lại có đôi chân khỏe đến không ngờ. Mặc dù ngón chân của anh ấy hơi ngắn nhưng bàn chân của anh ấy trông thậm chí còn to hơn và bàn chân của anh ấy cũng thon thả hơn. Tôi chợt cảm thấy nếu anh ấy đi theo mình, thỉnh thoảng tôi sẽ gãi vào lòng bàn chân anh ấy. 

Phải nói rằng lòng bàn chân của con trai quả thực rất khác với lòng bàn chân của con gái. Ngay cả khi đôi chân xinh đẹp của Trịnh Tân Linh lớn hơn Đường Văn Tuyên một cỡ, thì về mặt trực quan, đôi chân của Đường Văn Tuyên sẽ có cảm giác to hơn. Có thể là do sự khác biệt về xương giữa nam và nữ. Nhưng bằng cách này, tôi quan tâm đến đôi chân của Đường Văn Tuyên hơn. Lòng bàn chân của anh ấy có mùi đặc trưng của con trai. Nó không khó chịu. Tôi duỗi ngón tay ra và chạm vào bàn chân to của Đường Văn Tuyên.

Đường Văn Hiên lập tức bật cười lớn, "A ha ha ha ha... Tại sao hắn lại hừ hừ... nhột quá ha ha ha ha... lòng bàn chân hehe he he... ôi hee hee hee... cù ta chết mất ha ha ha ha... chậm lại ha ha ha... đừng dùng sức nhiều như vậy ha ha ha ha ha." Không biết Đường Văn Hiên quả thực còn nhột hơn Tiên Vũ, hay là hắn vốn dĩ không kiềm chế được, không hề che giấu tiếng cười. Tôi cảm thấy tiếng cười của Đường Văn Tuyên gần bằng tiếng cười của hai Tiên Vũ.

Nhưng tương đối mà nói, tôi thực sự thích cảm giác của Đường Văn Tuyên. Anh ấy bộc lộ sự nhột nhột mà không che đậy, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thành công khi anh ấy gãi. Ngay cả khi có các cô gái theo dõi, anh cũng không cảm thấy xấu hổ chút nào.

Nhưng thực tế là tôi đã hiểu lầm Đường Văn Hiên. Anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành. Tất nhiên anh cảm thấy xấu hổ khi bị cù trước mặt một cô gái. Tuy nhiên, anh vừa trải qua niềm vui lớn lao của cuộc đời và không có thời gian để suy nghĩ về nó. Sau đó, anh lại bị ngứa tấn công. Hắn không có thời gian xấu hổ, chỉ có thể nói: "A ha ha ha... Ta ha ha ha ha... Thật sự là a ha ha... Ngứa quá a ha ha ha... Tại sao ha ha ha ha... Hehe hee khắp nơi... ngứa quá... ngón chân của ta a ha ha ha..."

Tôi rất hài lòng khi nghe tiếng cười của Đường Văn Tuyên. Đây là lần đầu tiên tôi cù một cậu bé. Lần đầu tiên tôi có đôi bàn chân to đẹp và hay nhột đến thế, khiến tôi không có khả năng chống cù lét lòng bàn chân của một cậu bé. Về phần người thanh niên trước mặt, xem ra thật sự có thể cân nhắc xem có nên làm nô lệ cù lét hay không? 

Suy cho cùng, những bàn chân to và nhột nhột như vậy thật hiếm có. 

Nhưng sau khi Đường Văn Tuyên được cởi trói, anh ta ngồi xuống đất nghỉ ngơi. Anh ấy để ý thấy tôi đang nhìn chân anh ấy, không khỏi nghĩ thầm: Chẳng lẽ thần tượng thích chân mình sao? 

Hay bạn thích cù chân tôi? 

Việc gãi lòng bàn chân có thú vị không? 

hoặc? 

Tôi có nên thử thêm không? 

Có lẽ bạn có thể theo dõi thần tượng của mình trước? 

Nghĩ đến đây, Đường Văn Tuyên cũng phấn khích và nghĩ ra nhiều kế hoạch. 

Tiếp theo là người cuối cùng, Trần Di Di. Cô cũng có vấn đề tương tự như Đường Văn Tuyên, đó là cô không được giáo viên thuyết phục. Cô không phải là thiên tài nhưng gia đình lại là sĩ quan quân đội. Cô bộc lộ niềm yêu thích võ thuật từ khi còn nhỏ nên đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Cô ấy có một người chủ mạnh mẽ. Với tài năng tốt và tình yêu với võ thuật, cô sớm trở nên giỏi về kỹ năng cưỡi ngựa và sử dụng kích. 

Đúng vậy, cô gái nhỏ nhắn này đã sử dụng Phương Thiên Hoa Cơ được sử dụng bởi những kẻ hung dữ như Lữ Bố. Phương Thiên Hoa Huệ cao gần gấp đôi cô, nhưng cô có thể vung nó với một lực rất lớn. Tôi nghe nói nhiều người lớn tuổi trong gia đình đã bị cô đánh bại. Cô gia nhập Học viện Hoàng gia chỉ để có cơ hội ra chiến trường. Cô ấy cứ nói hàng ngày rằng cô ấy phải là một vị tướng sẽ nổi tiếng khắp thế giới. 

"Trần Y Y phải không? Tôi cũng biết anh. Tôi nghe nói võ công của anh suýt làm bị thương mấy vị sư phụ. Không biết nguyên nhân là gì?" Trần Y Y lúc này mới quay đầu lại, dùng một đôi mắt to nhìn ta. "Không có gì, ta chỉ là nghĩ rằng những học giả yếu đuối chưa từng ra chiến trường này muốn dạy ta chiến thuật, nhưng bọn họ chỉ là nói trên giấy. Ta nói với bọn họ mấy câu, bọn họ lại không vui, vô tình khiến bọn họ bị thương."

Nghe những gì Trần Di Di nói, tôi có lẽ đã hiểu. Chẳng trách cô ấy lại là một trong ba cái gai. Cô ấy có một nhân vật sẽ làm bất cứ điều gì nếu cô ấy không đồng ý. Đó là sự thật. Tôi lắc đầu. "Cái gì? Chẳng lẽ trong mắt ngươi những chiến thuật đó là vô dụng? Trên chiến trường, với tư cách là một vị tướng, ngươi không chỉ phải chiến đấu một ngàn chọi một ngàn, mà còn phải đảm bảo an toàn cho binh lính của chính mình. Theo ta, ngươi hoàn toàn không thích hợp làm tướng quân."

Đây chỉ là một sự khiêu khích nhỏ nhưng rõ ràng cô gái trước mặt sẽ bị lừa không chút do dự. "Cái gì? Ta không thích hợp làm tướng quân? Tại sao ngươi lại nói như vậy, ta nói cho ngươi biết, ngươi không nghĩ là mời rượu, cho nên ta cũng không dám làm." Nhìn thấy Trần Y Y cảm động, Vân Tiểu Hoa đang muốn ra tay. Tôi ngăn cô ấy lại, nhìn Trần Y Y: "Cái gì? Chỉ một câu nói như vậy thôi tôi đã nhịn không được rồi? Với tính cách như vậy, nếu cô đi cầm quân tham chiến, chắc chắn không phải dẫn quân đi chết, phải không?"

Tôi nhìn Trần Di Di đang tức giận muốn nổ tung. Tôi mỉm cười, "Cái này thì sao? Ngươi hẳn là biết hành quân cờ phải không? Chúng ta sẽ dùng cờ hành quân để quyết định kết cục. Nếu ngươi thắng, ta sẽ tiến cử ngươi với hoàng đế để ngươi có thể chiến đấu trên chiến trường. Nếu ngươi thua, ngươi thua mấy quân cờ, để ta cào ngươi bao nhiêu lần tùy thích? Ngươi có dám đồng ý không?" Nếu thua, cô chắc chắn sẽ không phá vỡ hợp đồng. 

Trần Di Di không phải là người có thể chịu được sự khiêu khích, và cô ấy rất tự tin vào chính mình. Làm sao cô, một người xuất thân từ gia đình quân nhân, ngày ngày quen thuộc với sách quân sự, lại có thể thua? 

Cô ấy đồng ý ngay lập tức, và tôi yêu cầu Vân Tiểu Hoa lấy ra quân cờ hành quân, thực chất là một mô hình nhỏ thô sơ của một khu rừng trên núi. Mỗi người có ba mươi mốt quân cờ, một chỉ huy, mười bộ binh, mười kỵ binh và mười cung thủ. Mối quan hệ kiềm chế là bộ binh ăn cung thủ, cung thủ ăn kỵ binh và kỵ binh ăn bộ binh. Càng nhiều người cùng loại đơn vị sẽ thắng.

Vừa mới lên, Trần Di Di đã thể hiện tài năng quân sự của mình. Phải nói rằng cô ấy quả thực có tài và có học thức. Nhìn cách bố trí của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự đã nghiên cứu nghệ thuật chiến tranh. Nhưng tôi không đơn giản như vậy. Tôi cũng đã xem Binh pháp Tôn Tử và nhiều phim chiến tranh khác, chẳng hạn như chiến tranh du kích và Ba mươi sáu mưu kế. Cô ấy chỉ nhặt nó lên một cách dễ dàng. Trần Y Y cũng có chút mơ hồ, ánh mắt càng trở nên tập trung hơn.

Tôi lợi dụng sự kiêu ngạo của Trần Di Di, cố tình phục kích một nhóm cung thủ và dùng kỵ binh làm mồi nhử để tiêu diệt hoàn toàn binh lính của cô ấy. Tôi thấy Trần Di Di chỉ còn lại một kỳ thủ đẹp trai, trong khi tôi chỉ mất một phần ba quân số. Tôi nhìn thấy Trần Di Di có chút lạc lõng.

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy, "Là một vị tướng, chiến thắng không nên kiêu ngạo, thất bại cũng không mệt mỏi. Đó chỉ là thất bại mà thôi. Điều này có ý nghĩa gì? Nếu thất bại, hãy tìm thêm lý do và làm giàu cho bản thân thay vì kiêu ngạo một cách mù quáng. Thứ bạn mất bây giờ là quân cờ. Nếu thực sự ra chiến trường, đó sẽ là một mạng người. Bạn đã sẵn sàng gánh vác trách nhiệm này chưa?"

Ánh mắt của Trần Y Y trở nên nghiêm túc hơn. Cô đột nhiên quỳ xuống và nói: "Xin hãy dạy tôi, Master Jiu." Tôi nhìn vào biểu hiện của cô ấy. Tôi biết cô ấy nghiêm túc. Có vẻ như cô ấy có khí chất tốt và không bị thất bại đánh gục. Điều quan trọng là phải nhận ra chính mình. Ta bình tĩnh nói: "Ta không giỏi mưu lược, ngươi đi theo ta cũng không phải ý kiến ​​hay, ta tin tưởng ngươi sẽ tìm được phù hợp sư phụ, trước trừng trị nàng."

Đây thực sự là suy nghĩ thực sự của tôi. Về văn học, tuy tôi không có năng khiếu thiên tài như vậy nhưng kho tàng kiến ​​thức và hiểu biết về thơ đã giúp tôi có chút tự tin để dạy Đường Văn Tuyên, người chưa bao giờ trở thành ai cả. Về chiến lược quân sự, tôi thực sự chỉ là một khán giả. Ta đánh bại Trần Y Y, thứ nhất là do bất ngờ, thứ hai là mưu kế của nàng quá đơn giản, thứ ba là nàng quá kiêu ngạo. Về phần tôi, tôi hoàn toàn không biết gì. Nhiều nhất tôi chỉ chép lại và dạy cho học sinh thôi?

Điều này là sai lệch.

Trần Y Y nghe được ta nói, ánh mắt có chút thất vọng. Cô ấy nhìn tôi rồi đứng dậy, cởi tất rồi ngồi vào ghế phạt. "Yiyi không biết Jijiu đại nhân có coi thường Yiyi không, nhưng Yiyi sẽ để Jijiu đại nhân nhìn thấy quyết tâm của Yiyi. Xin ngài Jijiu đại nhân."

Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Khi tôi nhìn thấy đôi chân nhỏ cỡ 37 của cô ấy, cô ấy là người duy nhất trong số ba người đó. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi không thể giúp được. Tôi không ngần ngại mà trực tiếp dùng ngón tay chọc vào lòng bàn chân cô ấy và bắt đầu chọc vào chúng. Tuy nhiên, độ nhạy của Trần Di Di quả thực kém hơn hai người trước một chút. Cộng thêm nỗ lực chịu đựng, nhất thời nàng không cười nổi. "Ờ...hehe...wuwu..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của Trần Y Y đang chống chọi với cơn ngứa, tôi cũng mỉm cười. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ bướng bỉnh, nhưng không dễ để kiềm chế cơn ngứa. Tôi trực tiếp chắp hai tay lại, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bật cười lớn và nói, "Sao lại thế này hee hee... gà lôi... nhột quá? Hahahaha... Tôi có thể hee hee... ừm... Tôi có thể làm được... woo... hee hee... cù hahahaha."

Tôi rất hài lòng khi thấy vị tướng nhỏ ngạo mạn này nở nụ cười “vui vẻ”. Cảm giác chinh phục này vẫn rất tuyệt vời. Tuy nhiên, khi tôi đang ngứa ngáy ngẫu nhiên, tôi cũng phát hiện ra gót chân Achilles của Trần Di Di, đó là một vết bớt màu đỏ dưới lòng bàn chân trái của cô ấy. Lúc đầu tôi tưởng là muỗi đốt. Khi tôi nhấn vào, Trần Di Di ngay lập tức hét lên khiến chúng tôi bị sốc.

Tôi nhìn Trần Y Y đang thở hổn hển, "Yiyi, cậu vừa thua ba mươi quân cờ, bây giờ bọn họ lại tới báo thù cậu." Mặt trên của quân cờ có một mũi nhọn. Tôi nhặt quân cờ vừa ăn xong, dùng đầu nhọn chọc vào vết bớt của cô ấy rồi gãi. Trần Y Y lập tức nói: "A!" hét lên, nhìn quân cờ trong tay tôi, cô ấy gần như khóc, nhưng chỉ có thể cười: "A ha ha ha ha... đừng... a ha ha ha ha... sai ha ha ha ha... đừng ha ha ha... à... tôi sai rồi ha ha ha ha... đừng ha ha ha ha ha."

Xianyu và Đường Văn Tuyên hét lên ầm ĩ, cả Xianyu và Đường Văn Tuyên đều không khỏi bịt tai lại. Nhìn thấy Trần Y Y ngứa ngáy đến mức kiệt sức, tôi chậm rãi cởi trói cho cô ấy. Cô ấy nhìn quân cờ trong tay tôi với vẻ có chút hoảng sợ, tôi mỉm cười. Tôi tưởng sau này cô ấy sẽ hoàn toàn kính sợ những quân cờ này, sẽ không để chúng chết vô ích đúng không? 

Trần Di Di tuy có võ công nhưng lại bị trầy xước nhiều nhất và cô cũng là người mất nhiều thời gian nhất để hồi phục. Tuy nhiên, sau khi đứng dậy, cô ấy vẫn cúi chào tôi: “Yiyi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ và phấn đấu để tiến bộ hơn nữa, và tôi nhất định sẽ để Jijiu Lord chấp nhận tôi.”

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trần Y Y, suy nghĩ một lúc: "Ừ, tôi không am hiểu quân sự, nhưng có một số chiến lược tôi nghĩ có thể hữu ích với anh. Chẳng phải anh vẫn nợ tôi ba mươi cù lét sao? Mỗi lần bị cù, anh cũng có thể chơi một trò chơi với tôi, nhưng quy tắc vẫn như cũ, có lẽ anh có thể học được điều gì đó? Thế thì sao?"

Trần Di Di có chút do dự khi nghe điều này. Nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt cô, tôi biết cô vẫn còn lo sợ về cơn nhột vừa rồi, nhưng cô lập tức kiên quyết nói: "Được rồi, cảm ơn Sư phụ Kỷ Cửu đã cho tôi cơ hội. Luật chơi cũng giống như lần này, một quân cờ bị trầy một lần." Tôi đang định gật đầu thì chợt thấy cô ấy lại ngẩng đầu lên: “Nhỡ đâu Kỷ Cửu sư phụ thua thì sao?”

Nhìn thấy cô bé kiêu ngạo này, tôi không khỏi mỉm cười và dùng ngón tay chọc vào đầu cô ấy. "Được rồi, vậy thì cũng vậy thôi. Ăn quân cờ của tôi bao nhiêu lần tôi sẽ cho cậu cào." Trần Di Di cười vui vẻ và trao cho tôi một lễ nghi quân sự, và tôi đã đáp lại sự giúp đỡ đó. 

Nghe được ta đồng ý đi theo yêu cầu của hai người kia, Xianyu không nhịn được nữa, đột nhiên chạy tới: "Sư phụ Kỷ Cửu, ngài có thể tiếp nhận tôi được không?" Nhìn thấy Tiên Vũ có vẻ cũng tham gia vui vẻ, tôi cũng mỉm cười, nhưng vì đã đồng ý với hai người còn lại nên chỉ có người này thôi. Thêm vào đó, cô ấy thích cù lét và cô ấy có đôi chân đẫm mồ hôi, đó là điểm tồi tệ nhất của cô ấy. Xoay tròn chẳng phải là điều tốt đẹp sao. 

Tôi chạm vào đầu cô ấy, "Được rồi, được rồi, chúng ta hãy làm điều này. Nếu bạn có thể làm điều gì đó khiến tôi ngạc nhiên thì bạn cũng có thể theo dõi tôi, được chứ?" Điều kiện này nghe có vẻ rất đơn giản nhưng thực ra lại rất khó khăn. Suy cho cùng, tôi đã có địa vị cao rồi, tôi cũng là một con người hiện đại. Tôi thực sự đã nhìn thấy đủ thứ kỳ lạ nên tình trạng này có thể là khó khăn nhất. Xianyu không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy cũng không phải là người đặc biệt xuất chúng, bây giờ có được cơ hội, điều này đã khiến cô ấy rất vui mừng. 

Tôi nhìn ba học sinh với tính cách khác nhau trước mặt và mỉm cười. Vốn ta đến đây để dạy ba cái đầu gai góc này, nhưng bây giờ ta đã nhận họ làm đệ tử dự bị, nên sự việc khó lường. Nó thực sự thú vị. Tôi nhìn vào chân họ và nghĩ ra một ý tưởng hay. "Hãy làm như vậy đi. Vì ba người các ngươi đã quyết định rồi, các ngươi có thể để lại đôi tất hôm nay cho ta làm bằng chứng. Nhưng để thử thách quyết tâm của các ngươi trong một ngày, dù ở đâu hay trong hoàn cảnh thế nào, các ngươi cũng phải cởi giày và tất ra để ta cù. Các ngươi có làm được không?

Nghe tôi nói, ba người không chút do dự, lập tức hét lên "Đúng!" Ta nhìn ba người đang hưng phấn, mỉm cười, coi như thừa nhận sự tồn tại của ba đệ tử này. Tuy nhiên, nếu sau này các em cư xử không tốt, hoặc thành tích học tập sa sút thì việc gãi lòng bàn chân mọi lúc mọi nơi như tôi đã nói không phải là điều đơn giản. 

Nói xong, họ bắt đầu cởi tất, nhưng tôi thấy Xianyu có chút không muốn bỏ cuộc, nên lén nhét một thỏi bạc vào tay cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Đi mua một bộ mới. Chỉ cần nghĩ rằng tôi không muốn đệ tử của mình phải chịu thiệt thòi." Xianyu nghe xong lời nói của tôi rất cảm động, cảm động trước sự quan tâm của tôi, bởi vì gia đình cô ấy không khá giả, mà để làm được hai bộ đồng phục học sinh tiêu chuẩn sẽ tốn rất nhiều tiền. Và tôi cũng biết chuyện này nên đã bảo vệ nhân phẩm của cô ấy trước hai người còn lại. 

Khi Xianyu đưa cho tôi đôi tất ướt, đôi mắt anh ấy đầy ngượng ngùng và biết ơn. "Ừm, Kỷ Cửu đại nhân, tất của tôi hình như đã ướt hết rồi. Xin đừng bận tâm, Kỷ Cửu thiếu gia." Nói xong mặt anh đỏ bừng; trong khi Đường Văn Tuyên cung kính đưa đôi tất cho tôi, "Tôi thừa nhận, học sinh nhất định sẽ học tập chăm chỉ. Thực sự cảm nhận được mọi thứ trên đời." Cô ấy nói mà không mất tự do. Trần Y Y đưa chiếc tất ra, nhưng cô vẫn ôm "người lính" vừa cù cô. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, "Yiyi sẽ dùng chúng làm lời cảnh cáo, sau này cô ấy sẽ chăm chỉ học tập và đánh bại sư phụ Jijiu."

Tôi nhặt từng chiếc tất của họ, gấp chúng lại trước mặt rồi đặt lên bàn. "Được rồi, em phải học giỏi và chăm chỉ học tập. Nếu thành tích của em ở Imperial College tụt dốc, hoặc nếu em lại bị giáo viên phàn nàn, tôi nhất định sẽ cho em biết chúng tốt đến mức nào, em hiểu không?" Ba người đồng thời chào: “Học sinh hiểu rồi”, nói xong liền rời đi.Nhìn ba người chơi chân trần trên đường, tôi cũng mỉm cười. Tuổi trẻ này, mới tuyệt vời làm sao, công khai phóng khoáng, tràn đầy sức sống, đủ loại mưu mô và tình cảm trần tục. Đây không phải là điều mà người trẻ nên chịu đựng. Việc họ phải làm là khuấy động gió và trăng, liễu và cỏ và chim bay. Đôi vai của chàng trai nên chứa đầy những điều đẹp đẽ. 

Nhìn bóng dáng họ đang rút lui, tôi nhìn những góc tối của căn phòng nơi mặt trời không thể chiếu sáng nên phải có người dọn dẹp chướng ngại vật cho họ để họ có thể tự do bay lượn và lao vào ánh nắng. Bóng tối bẩn thỉu đó, tôi không để chúng làm ô uế đôi cánh của những người trẻ đó và ngăn cản họ bay cao lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Hoàng Gia Đại Học—Sự trừng phạt của giáo viên

Trong phòng họp lớn nhất của Đại học Hoàng gia, tôi ngồi ở hàng đầu. Tôi nhặt một cuốn sách lên và nhìn các giáo viên bên dưới. "Được, như ta đã nói, giáo viên và học sinh đều sẽ có kỳ thi hàng tháng, kẻ nào trượt sẽ rời khỏi hoàng viện. Đây là quy định, hôm qua ta đã thu thập ý kiến ​​của học sinh, về phần giáo viên, các ngươi có thể đưa vào."

Mọi người đưa cho tôi một phong bì có ghi ý kiến ​​và suy nghĩ của họ về các học sinh trên đó. Đây là kênh để họ thể hiện bản thân. Nếu học sinh nào khó tính, không vâng lời có thể lên tiếng và tôi sẽ có biện pháp trừng phạt. Hơn nữa, đây cũng là một bài kiểm tra để xem họ với tư cách là giáo viên có hiểu học sinh hay không và có thể khiến học sinh ngoan ngoãn hay không. 

Sau khi thu thập xong, tôi bảo Vân Tiểu Hoa ghi lại. Trí nhớ nhiếp ảnh của cô ấy rất thuận tiện khi liên quan đến dữ liệu thống kê. Tôi yêu cầu cô ấy cộng điểm lại với nhau và lấy tổng điểm của mọi người. Nếu tổng điểm đặc biệt cao hoặc thấp, tôi sẽ tiến hành điều tra chi tiết. Còn những người ở giữa thì tùy vào tiến độ của tháng sau. Nếu vẫn ở mức tầm thường, Đế quốc học viện sẽ không hỗ trợ những kẻ vô dụng. 

Tôi xem xét số liệu trong tay, sàng lọc một số ký tự, sau đó cẩn thận xem xét đánh giá do giáo viên hoặc học sinh của họ viết. Tôi không mất nhiều thời gian để hiểu hầu hết mọi thứ. Tôi không phải là người chỉ nhìn bề ngoài. Trong hoàng viện không chỉ có Tạ Vân Ngọc, còn có người do Tưởng Vạn Thu sắp xếp. Tôi cũng có rất nhiều manh mối ẩn giấu, bao gồm cả giáo viên, học sinh và một số được Giang Vạn Thu giao cho tôi. Tôi chưa bao giờ dám lơ ​​là những vấn đề ở Đại học Hoàng gia. 

Tôi nhìn các thầy cô trước mặt rồi đập bàn. "Bây giờ, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu ngươi làm sai chuyện gì, hãy thành thật khai báo với ta. Vì là người phạm tội lần đầu, ta có thể xử lý nhẹ nhàng, nếu ngươi không nói ra sẽ là giấu diếm. Đến lúc đó, đừng trách ta không tốt." Sau đó tôi nhìn giám đốc Âu Dương Nghị, phu nhân của Thủ tướng Ngô, "Âu Dương Tử Diệp, anh muốn nói gì? Anh đã đảm nhận trách nhiệm quản lý giáo viên và học sinh chưa?"

Tử Diệp, tức là vị trí giám đốc chính thức, đều là giáo viên. Dù sao Hoàng gia học viện cũng mới thành lập, có nhiều chức vụ như vậy cũng vô dụng. Điều quan trọng nhất là giảng dạy, Tư Dạ cũng chịu trách nhiệm quản lý. Đó là lý do tại sao tôi hỏi Âu Dương Di, Âu Dương Di là một phụ nữ lớn tuổi, quanh năm giữ chức vụ cao. Cô ấy có phong thái khác thường và tỉ mỉ trong bộ trang phục màu xanh. Có thể thấy cô là người rất lễ phép. "Hồi Cửu Cửu đại nhân, đây là hạ quan đánh giá."

Sau đó, Âu Dương Nghị đưa cho tôi một phong bì. Tôi mở nó ra và nhìn vào nó. Có rất nhiều thứ được viết trên đó. Đánh giá của cô đối với mỗi giáo viên đều rất công bằng, nhưng rõ ràng là cô có chút dè dặt, bởi vì một số từ nhìn thì hay nhưng thực ra lại rất mơ hồ. Có phải cô ấy đang cố gắng đánh lừa cô ấy? 

Hay cái gì? 

Nhưng điều này không nằm trong phạm vi xem xét của tôi. Cô ấy nghĩ gì là chuyện của cô ấy, nếu cô ấy làm sai chuyện gì mà đuổi cô ấy ra ngoài, tôi và Giang Vạn Thu không biết sẽ vui mừng đến thế nào. 

Đọc xong, tôi lấy bản tóm tắt trên tay ra, nhìn mọi người phía dưới. "Bên trên là học sinh đánh giá ngươi, ta nói lần cuối cùng, nếu ta nhận ra sai lầm của mình, ta vẫn có thể cho ngươi một chút thương xót. Bằng không, đừng trách ta tàn nhẫn. Hôm qua ngươi cũng đã nghe nói đến lớp 4, ta vẫn nói như vậy, cho dù hoàng thượng có phạm sai lầm trong hoàng viện, ta cũng dám trừng phạt nàng, không biết ngươi có tin hay không?"

Nhiều người thầm cười nhạo lời nói của tôi, nghe có vẻ hay, nhưng điều họ không biết là lòng bàn chân của Giang Vạn Thu đã hơn một lần bị ngứa. Nếu Giang Vạn Thu làm sai, cô ấy nhất định sẽ bằng lòng để tôi trừng phạt cô ấy, nhưng tôi không thể chỉ nói những lời này. Một lúc sau không có ai lên tiếng, tôi gật đầu: "Được rồi, tôi đã cho cậu một cơ hội. Nếu cậu không trân trọng thì đừng trách tôi, Tiểu Hoa."

Vân Tiểu Hoa đi tới lấy danh sách ra, "Từ Tử Tâm, Lưu Vân Thanh..." Nàng liên tiếp đọc ra mười cái tên, mỗi người đọc tên đều thay đổi sắc mặt. Tôi nói thẳng: “Mười người các bạn có tổng điểm đánh giá học sinh thấp nhất. Qua quan sát của tôi, khả năng giảng dạy của các bạn quả thực không đạt tiêu chuẩn nên bị sa thải. Lương tháng này vẫn sẽ được trả cho các bạn. Các bạn có một giờ để thu dọn đồ đạc.”

Mấy người lập tức đứng lên, dùng tay đỡ bàn, tựa hồ có chút tự tin. "Làm sao có thể? Làm sao chúng ta có thể có điểm thấp nhất? Thưa ngài, ngài có đọc nhầm không?" Tôi mỉm cười. "Quả nhiên có một số giáo viên điểm thấp nhất. Tuy nhiên, hành vi chiều theo quyền lực rồi uy hiếp học sinh của ngươi đã khiến điểm của ngươi tụt xuống 0. Vậy là điểm của ngươi thấp nhất, ngươi còn muốn nói gì nữa không?"

Sau khi nghe những lời này, vẻ mặt của họ thay đổi hoàn toàn. Đúng vậy, họ đã dựa vào mối quan hệ gia đình của mình để thu phục các đệ tử quyền lực trong lớp, sau đó bí mật uy hiếp các học sinh dân sự. Điểm số của họ không phải là tốt nhất, nhưng họ vẫn đứng đầu. Nhưng thật không may, thủ đoạn của họ lại lố bịch như những đứa trẻ trong mắt Sáu Cánh Cửa, và người cung cấp thông tin của tôi đã báo cho tôi biết rồi. Ở một mức độ nhất định, họ không sạch sẽ như những người quyền lực đó. 

Họ vẫn muốn vùng vẫy, nhưng tôi chỉ liếc nhìn họ, “Nhìn những gì các bạn đã làm, đối với học sinh cũng không phải là tổn hại lớn gì. Bây giờ các bạn rời đi sẽ vinh dự hơn, nếu không các bạn sẽ giống như Bộ trưởng Lễ hôm qua, ồ, không, hình như bây giờ ông ấy đã từ chức và sống ẩn dật. Tôi quên mất họ của ông ấy.”

Đúng vậy, sau khi xử lý đám học sinh ngày hôm qua, sáng nay Khương Vạn Thu cũng theo xu thế của Hoàng gia học viện, thanh lý Lễ thượng thư và ảnh hưởng của hắn. Dù sao thì tất cả bọn họ đều đã bị giáng chức. Nếu tình tiết nghiêm trọng sẽ bị sa thải trực tiếp. Động thái này khiến nhiều người choáng váng. Thật không may, phụ huynh không được phép vào Học viện Hoàng gia trong giờ học trừ khi có trường hợp khẩn cấp. Họ muốn cảnh báo con cái và khiến chúng cư xử đúng mực. 

Nghe được những lời này, sắc mặt của những người đó đều tái nhợt. Họ đến Imperial College và nhận được rất nhiều lợi ích. Bây giờ nếu biết họ đã từ chức thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Nhưng loại chuyện này không liên quan gì đến tôi. Dù bây giờ họ có tát mình vài cái vì hối hận thì tôi cũng không thèm để ý đến họ, thậm chí còn không thèm nhìn họ. 

Sau khi họ rời đi, tôi gọi tên một số giáo viên có xếp hạng thấp hơn: “Bình thường các bạn học khá tốt, nhưng điểm đánh giá của học sinh đối với các bạn tương đối thấp. Hiện tại theo quy định, dưới sự chứng kiến ​​của tất cả các giáo viên, các bạn sẽ bị trầy chân trong mười lăm phút, các bạn có chấp nhận hình phạt này không?” Sau khi nghe điều này, một số giáo viên dân sự gật đầu không do dự. Đế quốc học viện chính là bọn họ quan trọng nhất cơ hội, mấy vị cường giả nhìn vừa rồi mọi người cũng rất sợ hãi, không bao lâu sau, bọn hắn liền bày tỏ nguyện ý tiếp nhận hình phạt. 

Và tôi nhìn một cô gái mặc quần áo màu xanh lá cây. Cô ấy là Lương Gia Khánh, ngự y. Bà còn chịu trách nhiệm giảng dạy y học và đảm bảo sức khỏe cho giáo viên và học sinh. Tôi nhìn cô, gật đầu: "Còn cô, cô Lương, mấy ngày trước thầy trò bị hành hạ, nghe nói bọn họ cũng xin cô thuốc. Đã xảy ra chuyện như vậy, tại sao cô không báo? Nếu cô báo, có lẽ cô sẽ tránh được nhiều nạn nhân hơn, nên cô cũng phải nhận hình phạt. Cô đồng ý chứ?"

Những người khác đều sửng sốt khi nghe những gì tôi nói. Họ không ngờ rằng tôi thực sự dám làm điều này, bởi vì Lương Gia Khánh được hoàng đế phái đến. Tuy rằng bọn họ cũng có chiếu chỉ của hoàng đế, nhưng mọi người đều biết, bác sĩ thân tín nhất của hoàng đế chính là Lương Gia Khánh. Hoàng đế sai nàng đến đây, thứ nhất là để mạ vàng cho nàng, thứ hai là bày tỏ sự quan tâm đối với thầy trò của Hoàng gia, thứ ba, nàng còn có nhiệm vụ giám sát người dân trong Hoàng gia. Cô ấy, Âu Dương Nghị và tôi được xếp vào danh sách ba người không nên chọc tức trong Học viện Hoàng gia. 

Bây giờ ta làm sao dám trừng phạt Lương Gia Khánh?

Đây không phải là một cái tát vào mặt hoàng đế sao?

Trước đó chỉ là lời nói, hoàng đế khó có thể trách ta, nhưng trừng phạt Lương Gia Khánh thật sự chẳng khác nào tát vào mặt hoàng đế. Họ thực sự sợ hãi trước lời nói của tôi. Khi Liang Jiaqing nghe những gì tôi nói, vẻ mặt của cô ấy trông rất ngạc nhiên, nhưng cô ấy chậm rãi gật đầu, "Tôi hiểu, đây thực sự là lỗi của tôi và tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt."

"Được rồi, đây là ngươi lần đầu phạm tội, lần này ta sẽ đích thân trừng phạt ngươi, ngươi có thể ngồi lên." Tôi gật đầu và chỉ vào một chiếc ghế trong phòng. Những chiếc ghế này thường được đặt phía sau tôi. Có năm người trong số họ. Chúng có kiểu dáng giống như những chiếc ghế trừng phạt trong lớp học của học sinh. Thuận tiện cho việc trừng phạt công khai, để mọi người đều có thể nhìn thấy. Tôi đang đề cập đến cái ở giữa. Lương Gia Khánh chậm rãi ngồi lên trên. Những người khác không ngờ rằng tôi thực sự dám làm điều này. Nhưng nhìn thấy Lương Gia Khánh bị trừng phạt, bọn họ làm sao dám phản kháng?

Họ được chia thành hai nhóm, cởi tất và ngồi vào ghế trừng phạt.

Một số cung nữ trói họ lại và bắt đầu cù lét họ. Chẳng mấy chốc, tiếng cười của đàn ông và phụ nữ đã lan khắp hội trường. Mọi người đều thấy họ bị cù trước mặt rất nhiều người. Họ không khỏi cảm thấy xấu hổ thay cho họ. Họ nghĩ rằng nếu họ phạm sai lầm và bị trói ở đây và bị đối xử như thế này thì chẳng phải là...

Đừng nói đến những cô gái vốn đã nhút nhát, khi đưa chân cho người khác thấy thì đã xấu hổ lắm rồi, còn phải cù lét nữa. Cô gái nào không nhột? 

Và ngay cả đối với những chàng trai không sợ người khác nhìn thấy chân mình thì việc bị cù, cười trước mặt nhiều người cũng khiến họ cảm thấy xấu hổ không kém gì con gái. Và xét theo lòng dũng cảm của người hiến rượu, chỉ cần phạm sai lầm, nhất định sẽ bị trừng phạt như thế này. Thật đáng sợ khi nghĩ về nó. Vào lúc này, sự tôn trọng của họ dành cho tôi và nội quy của trường đang tăng lên.

Tôi nhìn cỡ 41 feet của Lương Gia Thanh. Những ngón chân xinh xắn của cô đã cong lên. Có vẻ như cô ấy rất ý thức được lòng bàn chân của mình ngứa đến mức nào. Nghe tiếng cười của những người xung quanh dường như cô càng sợ hãi hơn. Khi nhìn thấy những ngón chân xinh xắn của cô ấy, tôi muốn trêu chọc cô ấy, đó gần như là một phản ứng bản năng. Nhưng nghĩ rằng bây giờ có nhiều người như vậy thì không hợp lý nên tôi trầm ngâm một lúc rồi bắt đầu trượt ngón tay theo những “sóng thịt” mà cô ấy đã tạo ra.

Lương Gia Thanh đã rất lo lắng. Tiếng cười của mọi người và tiếng ghế cọt kẹt khiến cô rất sợ hãi, bởi cô biết rất rõ lòng bàn chân của mình và cách cô khiến chúng từng chút nhột nhột hơn. Cô nhớ từng thí nghiệm nên cô biết rõ những chỗ ngứa ở lòng bàn chân của mình hơn ai hết. Vì thế mỗi lần bị cù, hiệu ứng tâm lý này luôn khiến cô cảm thấy nhạy cảm hơn.

Cảm giác ở lòng bàn chân ngay lập tức được truyền vào tâm trí. Người chị vốn hiền lành này lúc này cũng bật cười không kém gì những người xung quanh. "A hahahaha... Rượu tế hahahaha... Đại nhân hahahaha... Đế giày hahahaha... Không khóa được hahahaha... Tôi hahaha." Ha...ah hee hee...nhột quá hahahaha...thật sự hee hee...Tôi không thể chịu nổi hahahaha..." Nhìn thấy Lương Gia Thanh, người vốn luôn đoan trang và hiền lành, giờ đang mỉm cười vô hình, mọi người càng sợ tôi hơn, bởi vì tôi thực sự rất tàn nhẫn, cho dù tôi có dịu dàng một chút, tôi cũng sẽ không như vậy.

Con người là sinh vật rất kỳ lạ. Khi hầu hết mọi người nhìn thấy người khác bị tra tấn, họ không khỏi nghĩ đến bản thân mình, cảm thấy như thể chính họ cũng đang bị tra tấn. Lúc này nhìn nam nữ cười điên cuồng, lòng bàn chân ấn chặt xuống đất, ngón chân co quắp thật chặt, như sợ có người bất ngờ cào xước mình, nhất là những người sắp bị trừng phạt. Giờ đây nỗi sợ bị trầy xước lòng bàn chân đã lên đến đỉnh điểm. Ngoại trừ Tạ Vân Ngọc, nàng hiện tại đang tưởng tượng, nếu như nàng như thế này bị sư phụ trừng phạt, xem ra cũng không tệ...

Không biết những người bên dưới đang nghĩ gì nhưng tại sao lần nào tôi cũng trừng phạt họ ở nơi công cộng? Chỉ để làm cho họ cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Ngày qua ngày, họ sẽ hoàn toàn sợ hãi trước hình phạt này. Chẳng phải sự tồn tại của pháp luật chỉ là để răn đe người xấu và trừng phạt họ sau đó sao?

Nếu có thể, tôi mong có thể tăng cường độ trừng phạt lên vô hạn để răn đe hết người xấu và ngăn người tốt phải chịu đau khổ nữa.

Nhưng điều tôi không biết là trong hình phạt cù lét hàng ngày, một số người có thể đánh thức được những điều đặc biệt. Ví dụ, một nữ giáo viên bây giờ mơ tưởng được cù lét chồng mình; và cũng có không ít giáo viên thắc mắc, nếu bị cù thì họ có vui không? 

Chắc chắn, cùng một loại gạo có thể nuôi sống tất cả mọi người, nhưng với sự tồn tại của những con người đặc biệt này, thế giới sẽ thật thú vị và tuyệt vời phải không?

Tôi thực sự không có lòng thương xót, cho dù cô gái Qing'er này là bác sĩ điều trị cho tôi, người cũng được Giang Vạn Thu chỉ định, tôi đã cào cô ấy không thương tiếc. Khi thấy cô ấy co ngón chân lại, tôi liếm ngón chân của cô ấy, khi cửa giữa của cô ấy mở rộng, tôi không ngần ngại cù vào lòng bàn chân trắng và lòng bàn chân hồng hào của cô ấy. Lương Gia Thanh cũng hợp tác rất tốt. Ngay khi tôi cử động ngón tay, cô ấy lập tức bật cười ngọt ngào. Cùng với một số giáo viên, họ đã sáng tác điệp khúc này.

"A hahahaha...nhột quá hahahaha"

"Đừng gãi nữa hahahaha... Tôi thực sự hehehehe... Tôi không thể chịu nổi hahahaha"

"Jijiu-sama hahahaha...Tôi sai rồi hahahaha"

"Cô gái hehehe...thôi đi hahahaha...thả tôi ra hahahaha"

"Nhột chết được hahahaha... dừng lại hahahaha... nghỉ ngơi đi hahahaha." Tiếng cười không ngừng vang vọng trong phòng họp. Sau khi thay đổi hai nhóm người, hình phạt kết thúc ở đây. Khi mọi người rời khỏi phòng, bước chân của họ có chút luộm thuộm, như thể vừa rồi mọi người đều bị tra tấn. 

Sau bữa trưa, mọi người vẫn làm việc bình thường. Tuy nhiên, khi đi ngang qua một số phòng học, tôi có thể thấy rằng các giáo viên nghiêm túc hơn rất nhiều. Có vẻ như hình phạt vừa rồi có hiệu quả rất lớn. Bạn thấy đấy, không chỉ những người bị phạt mà cả những người theo dõi cũng tôn trọng nội quy của trường hơn. Cũng may phòng họp được đặc biệt bố trí ở nơi hẻo lánh nhất, nếu không học sinh nghe được sẽ rất thú vị. 

Tôi đến một văn phòng và mở cửa. Có một người phụ nữ trưởng thành ăn mặc tỉ mỉ đang ngồi bên trong. Khi thấy tôi mở cửa, cô ấy cũng rất ngạc nhiên. Những lời ban đầu cô muốn buộc tội đã biến thành câu hỏi. Cô đứng dậy chào: “Tiểu Quan đã gặp được sư phụ Kỷ Cửu. Không biết sư phụ Kỷ Cửu tới Hạ Quan làm gì?”

Người trước mặt cô không ai khác chính là vợ của Thủ tướng Ngô, Âu Dương Nghị. Nghe đồn, thành công ngày hôm nay của Ngô tướng quân có liên quan tới nàng, quan hệ giữa hai người rất tốt. Mặc dù bị bệnh và không có khả năng sinh con, nhưng Tể tướng Wu chưa bao giờ kết hôn với bất kỳ thê thiếp nào và cũng không bao giờ quan tâm đến việc liệu bà có những đứa con chỉ có thể thực sự yêu một người trong đời hay không. Dù năm nay đã gần năm mươi nhưng có thể thấy bà vẫn xinh đẹp như thuở còn trẻ.

Tôi nhìn Âu Dương Nghị nhường ghế cho tôi, sau đó bưng cho tôi một tách trà rồi ngồi đối diện tôi. Cô ấy thực sự là kiểu phụ nữ xứng đáng với cái tên đó. Tất cả mọi thứ được thực hiện theo nghi thức. Thậm chí chỉ cần xem cô ấy làm việc, tôi cảm thấy nó rất vui mắt. Đây là sự quyến rũ của nghi thức. Tôi cũng cảm kích một lát, uống một ngụm trà mới nói: "Tư Dạ Âu Dương, ngươi hẳn là biết ta vì sao tới đây dâng rượu, đúng không?"

Âu Dương Nghị gật đầu, sau đó nhẹ nhàng quỳ xuống. "Sự giám sát kém của Âu Dương Nghị khiến học sinh chia thành nhiều nhóm khác nhau, cô ấy không báo cáo kịp thời, gây hại cho một giáo viên và sáu học sinh. Họ đáng chết." Đúng như mong đợi từ một con cáo già, bà mô tả việc không báo cáo là không báo cáo kịp thời và kể ra những số liệu chi tiết khiến mọi người cảm thấy rằng bà đã hiểu sự việc. Không phải cô ấy không làm gì cả, lời nói của cô ấy cũng không chê vào đâu được. Cô ấy thực sự rất mạnh mẽ.

Thành thật mà nói, cô ấy nói đúng. Ở một mức độ nhất định, cô ấy chịu trách nhiệm quản lý rất nhiều thứ. Sẽ rất hợp lý khi nói rằng những người quyền lực đó đã ẩn giấu rất kỹ nên cô không thể bị phân tâm. Đó là lý do tôi không công khai chuyện này, vì tôi cũng biết để hạ gục cô ấy là điều không hề dễ dàng. Quyền lực của Thủ tướng ở đây không phải là thiểu số và việc nhổ tận gốc nó là điều khó khăn. Chưa kể hầu hết giáo viên đều rất giỏi và có thái độ giảng dạy rất tốt. Nếu không có lý do chính đáng, điều đó sẽ chỉ khiến người khác cho rằng tôi quá độc đoán.

Tại sao tôi có thể chuyên chế như vậy đối với những người có quyền lực đó? Bởi vì họ đã phạm sai lầm. Nếu Âu Dương Nghị là người mắc lỗi, tôi cũng sẽ nhổ bỏ phe Thủ tướng. Tuy nhiên, họ làm mọi việc rất đều đặn, chưa kể phu nhân Thủ tướng trước mặt tôi còn rất tỉ mỉ trong cách ăn mặc. 

"Sư phụ Âu Dương nói quá nghiêm túc. Thầy Âu Dương bận việc, những tên khốn nạn đó cũng giữ bí mật rất giỏi. Thầy Âu Dương không biết là chuyện bình thường. Tuy nhiên, Thầy Âu Dương dù lịch trình bận rộn vẫn có thể quan tâm đến như vậy. Anh ấy thực sự là tấm gương cho chúng ta noi theo. Nhưng, gia đình có nội quy, nhà nước có luật pháp quốc gia. Nếu phạm sai lầm thì nên đối xử bình đẳng với mọi người. Tuy nhiên, tôi nghĩ Âu Dương sư phụ có địa vị rất cao. Để được ân cần với Âu Dương sư phụ, tôi Tôi chuẩn bị riêng để trừng phạt anh ta, không biết Âu Dương đại nhân có chấp nhận không?”

Những lời này cũng khiến Âu Dương Nghị hiểu được tôi không phải là người dễ đối phó. Anh ta không chỉ chế giễu thói đạo đức giả của cô, cô đã phát hiện ra từ lâu và nói rằng đã quá muộn để báo cáo, mà anh ta còn cưỡng bức cô một việc để cô không bị xấu hổ trước đám đông. Nó thực sự rất tốt với cô ấy. Cô ấy sẽ không chấp nhận sự ưu ái. Cô phải chấp nhận, bởi vì cô nhất quyết tranh cãi về vấn đề này, có thể cô sẽ thực sự phải bị trừng phạt ở nơi công cộng. Đối với một tiểu thư như cô, việc bị trừng phạt ở nơi công cộng gần giống như để cô chết, vậy nên cô phải nhận ân huệ này, nhưng nếu mắc nợ, sau này cô sẽ có phần hạn chế trong việc làm.

Âu Dương Nghị cúi đầu trước ta nói: "Đa tạ Nạp Lan đại nhân đã khoan dung. Ta bằng lòng nhận hình phạt. Tuy nhiên, ta vẫn có chuyện muốn báo cáo." Nhìn thấy Âu Dương Nghị phải chịu thiệt thòi câm lặng, tôi cũng rất vui vẻ, bắt đầu có hứng thú với những gì cô ấy nói. "Ồ? Không biết là cái gì? Âu Dương đại nhân chỉ là nói vậy thôi."

Âu Dương Nghị lấy từ trong ngăn kéo ra một lá thư đưa cho tôi. Sau khi mở ra chỉ thấy mấy dòng, nhưng đọc xong không khỏi cau mày. "Nạp Lan đại nhân, trong thư ghi lại chính là có một vị lão sư âm thầm cấu kết với thương nhân để bán chỗ trong Học viện Hoàng gia. Tuy rằng hắn chưa từng ra tay, nhưng ta nghĩ thời cơ vẫn chưa đến. Khi thời cơ đến..." Âu Dương Nghị không vội vàng nói. 

Tôi biết Âu Dương Nghị có ý gì. Nếu đến lúc, anh ta có thể bán nó. Hơn nữa, Lục Môn cũng không báo cáo tin tức này. Hoặc là chuyện này vừa mới bắt đầu, Lưu Môn còn chưa tìm ra manh mối gì, hoặc là thủ tướng nhúng tay vào chuyện này. Nhưng khi Âu Dương Nghị xuất hiện, có nghĩa là người này đã bị từ bỏ, hoặc bị đẩy ra làm vật tế thần, nhưng dù thế nào đi nữa, nếu cô ấy đưa ra thông tin này thì có nghĩa là cô ấy đang thể hiện sức mạnh của mình, hay gì đó, nhưng không sao, vẫn còn nhiều thời gian, tôi có thời gian để chơi đùa với cô ấy.

Tôi cất lá thư và nhờ Six Doors điều tra sự việc này. Dù đúng hay sai thì luôn có câu trả lời. Nhưng nhìn vẻ mặt bình tĩnh thản nhiên của Âu Dương Nghị, tôi biết chuyện này nhất định là sự thật. Tôi cũng chào: "Âu Dương sư phụ thật sự là trụ cột của Hoàng gia chúng ta. Nếu không có Âu Dương sư phụ, không biết sẽ có bao nhiêu thí sinh vô tội bị hại. Không biết Âu Dương sư phụ muốn ban thưởng gì? Chờ ta bẩm báo hoàng thượng, sẽ có rất nhiều khen thưởng."

Âu Dương Nghị tỏ vẻ đắc ý, "Hạ Quan chỉ làm chuyện tầm thường, làm sao có thể xứng đáng được hoàng đế ban thưởng? Hạ Quan vẫn có tội, nhưng chân lại xấu. Vừa rồi hắn bận xử lý việc, đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi sợ sẽ làm bẩn tay Nạp Lan đại nhân, lây nhiễm cho Nạp Lan đại nhân, không biết khi trừng phạt có thể để Hạ Quan vẫn mang tất hay không?"

Tôi phải nói rằng thật thoải mái khi nói chuyện với những người thông minh. Âu Dương Nghị cũng biết nàng đang nói tới chỉ là một chuyện rất nhỏ. Rốt cuộc, nó đã không xảy ra với anh ta. Nói một cách thẳng thắn thì nó gần giống như bịa đặt vậy. Suy cho cùng, mọi việc đều chưa được biết trước khi làm bất cứ điều gì. Cho dù thông tin này là sự thật thì cũng không có. Cô không hề dùng nó để bù đắp ân huệ, cũng không hề nói rằng mình sẽ được miễn hình phạt. Cô ấy chỉ nói rằng bàn chân của cô ấy rất xấu và có mùi hôi, và liệu cô ấy có thể bị phạt khi đi tất hay không. Việc qua lại này khiến tôi không có lý do gì để từ chối. Nếu tôi nhất quyết đòi cởi tất của cô ấy, tôi sẽ không biết tiến và lùi. 

"Đáng ra phải như vậy. Âu Dương đại nhân là phu nhân, là phu nhân của Tể tướng. Ta trừng phạt Âu Dương đại nhân trong lòng đã sợ hãi rồi. Làm sao dám cởi tất của Âu Dương đại nhân? Âu Dương đại nhân có thể bị trừng phạt nếu mang tất. Vậy thì, Âu Dương "Dương sư phụ, làm ơn." Tôi cũng nói điều gì đó tùy tiện, nhưng tôi cũng yêu cầu cô ấy chấp nhận hình phạt ngay lập tức. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ nghĩ ra điều gì đó để tránh bị trừng phạt. Dù sao hôm nay tôi cũng phải cào cô ấy, ngay cả khi cô ấy đang mặc đồ. tất.

Âu Dương Nghị không nhịn được. Cho dù cô ấy có năng lực đến đâu thì cũng có rất nhiều thứ không thể tùy tiện lấy ra được. Dù sao, một chiêu cũng có thể ảnh hưởng toàn thân, hơn nữa hành động lần này của ta quá đột ngột, nàng có chút mất cảnh giác. Bây giờ cô ấy có thể bị trừng phạt một mình với chiếc tất của mình, thế là tốt rồi. Cô ấy cũng ngồi trên ghế, khi tôi trói cô ấy lại, cô ấy chỉ nhìn thôi. Tôi không biết cô ấy thực sự không sợ hãi hay đang suy nghĩ điều gì đó.

Nhìn Âu Dương Nghị bị trói chặt, trong lòng cảm thấy rất hài lòng. Người phụ nữ trưởng thành thường có vẻ đoan trang và nghiêm nghị này giờ đã bị tôi trói chỉ bằng một chiếc tất. Tôi cảm thấy rất thành tựu khi nhìn thấy cô ấy. Tôi đã rất vui mừng. Tôi ngồi xuống, đối diện với con mèo trắng của cô ấy. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đế tất, tôi mỉm cười. “Không ngờ Âu Dương tiên sinh lại tao nhã như vậy, xịt nước hoa lên tất.” Âu Dương Nghị không có vẻ xấu hổ. “Nếu ngài Nạp Lan thích, tôi sẽ bảo người đưa cho ngài Nạp Lan nhiều hơn. Chúng chỉ là những điều nhỏ nhặt."

Tôi không trả lời. Tôi hơi thất vọng khi nhìn thấy vẻ mặt không thay đổi của Âu Dương Nghị. Ban đầu tôi muốn làm cô ấy xấu hổ, nhưng cô ấy không quan tâm chút nào nên tôi ngừng nói và bắt đầu gãi. Nhưng khi thấy vẻ mặt Âu Dương Nghị không hề thay đổi, tôi cũng rất ngạc nhiên. Cô ấy không nhột sao?

Nhưng tôi vẫn cảm thấy ngón chân của cô ấy hơi cong lên. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Cho đến khi nhìn vào đôi tất, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Nhân tiện, những chiếc tất này không phải là những chiếc tất thông thường. Mặc dù rất thoáng khí và không bị ngột ngạt khi mang nhưng phần đế của những chiếc tất này rất dày. Điều này cũng nhằm bảo vệ đôi chân của giáo viên và học sinh khỏi bị tổn thương. Ngoài ra, Âu Dương Nghị bản thân có lẽ cũng không quá nhột, cho nên khi kết hợp lại, sự cù lét của tôi gần như không có tác dụng với cô ấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt của Âu Dương Nghị như đang được mát-xa, tôi cũng rất khó chịu. Làm thế nào tôi có thể quên điều này? Cũng là lỗi của tôi khi phạt anh ta luôn cởi tất của người khác mà quên mất độ dày của đế tất. Tuy nhiên, độ dày này không cách nhiệt hoàn toàn và tôi là một người tập võ. Tôi dùng nhiều sức hơn và nhanh chóng cào vào đế tất trắng của Âu Dương Nghị. 

Lần này, Âu Dương Nghị cuối cùng cũng cười được một chút, nhưng cô vẫn rất bình tĩnh, "Uh hee hee... Tôi cảm thấy có chút hee hee... Ngài Nalan hehe he... Cái này... ừm... nhột... cũng là hehe hee... khá thoải mái, hahahaha... Vất vả quá hehe hee... Cảm ơn ngài đã làm việc chăm chỉ, ngài Nalan, hahaha..." Mặc dù cô ấy thực sự thấy nhột đến mức bật cười, nhưng tôi không cảm thấy hài lòng, thay vào đó tôi cảm thấy như vậy bị lừa. 

Nhưng tôi biết mình thực sự không thể làm gì cô ấy vào lúc này, trừ khi tôi muốn dùng nội lực của mình để xoa bóp lòng bàn chân cho cô ấy “Trương Vô Kỵ phiên bản” để đảm bảo rằng cô ấy sẽ cười rất vui vẻ. Tuy nhiên, sự việc này chỉ là một dấu hiệu nhỏ, tôi không thể đi quá xa. Suy cho cùng, mọi người vẫn duy trì sự hòa hợp bề ngoài. 

Có lẽ Âu Dương Nghị muốn chế nhạo tôi và nói chuyện với thế hệ trẻ, như thể cô ấy thực sự là một trưởng lão đang chỉ dạy thế hệ trẻ. Tuy nhiên, theo lời cô, cô cho rằng hình phạt gãi lòng bàn chân của tôi chỉ là trò trẻ con. Tuy nhiên, với độ tuổi của cô ấy, tôi thực sự không thể bác bỏ điều đó. Thấy thời gian đang đến gần, tôi chợt nảy ra một ý tưởng hay. Vì bây giờ cô ấy đang đi tất và không quá nhột nhột nên tôi sẽ để cô ấy bị sỉ nhục. 

Tôi dừng lại nói: “Ồ, hình như tôi quá bất cẩn đã làm xước tất của Âu Dương sư phụ. Sư phụ Ouyang đã cho tôi rất nhiều gợi ý. Nghĩ tới đây, tôi thực sự xấu hổ. Thôi, với tư cách là học sinh cuối cấp, sau này tôi sẽ nhờ người gửi những chiếc tất mới. Còn những chiếc tất cũ này, để luôn ghi nhớ lời dạy của Thầy Âu Dương, tôi sẽ lấy lại để có thể thường xuyên suy ngẫm. Không biết Âu Dương đại nhân nghĩ thế nào?"

Lời nói của tôi đã đưa Âu Dương Di đến đây. Tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu của từ “đàn em” và “dư vị”. Tục ngữ có câu, người lớn tặng quà thì không thể từ chối. Nhưng bây giờ tôi coi mình như một đàn em. Nếu cô ấy không chấp nhận, điều đó có nghĩa là cô ấy chỉ làm những điều sau và thực sự đã tự học. Ông chủ; và dư vị càng rõ ràng hơn. Cô ấy vừa nhìn thấy tôi ngửi tất của cô ấy. Cô ấy nghĩ rằng nếu tôi mang chúng về thì việc ngửi chúng là điều cần thiết. Là phụ nữ, khi biết người khác muốn ngửi tất của mình, cô vẫn phải cho đi. Sẽ thật đáng xấu hổ biết bao. 

“Thật hiếm khi Nalan đại nhân có suy nghĩ như vậy. Làm thế nào tôi có thể không chấp nhận nó? Tôi đến đây để cảm ơn Nalan đại nhân đã ban thưởng." Đúng như dự đoán, sắc mặt Âu Dương Nghị thay đổi, trong lời nói có cảm giác nghiến răng nghiến lợi. Tôi vui vẻ đáp lại rằng cô không khách sáo, sau đó cởi trói cho cô ấy. Khi rời đi, tôi vẫn cố ý nhắc nhở cô ấy rằng đây là đôi tất bị tôi "trầy xước". Tất nhiên, đôi tất đó không có vấn đề gì. Cô ấy, kèm theo sự nhục nhã vì bị trầy xước. Sau đó tôi mỉm cười rời đi, để lại Âu Dương Nghị một mình và tức giận.

Nghe nói lúc cung nữ mang tất đến, Âu Dương Nghị đã về nhà, nhưng trên bàn lại để lại một lá thư và tất. Sau khi nhận được chúng, tôi ngửi chúng và tôi chắc chắn rằng chúng có mùi giống của cô ấy. Khi nhìn lá thư của cô ấy, tôi có thể hình dung ra bộ dáng cô ấy lúc đó như thế nào. Cô ấy hẳn phải rất thú vị. Tuy rằng không có cào nàng, nhưng nàng bị sỉ nhục, cũng không tệ lắm. Tuy nhiên, khi ngửi tất kỹ, tôi ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng ở đầu tất.

Tôi tò mò đưa tay sờ vào, phát hiện Âu Dương Nghị quả nhiên đã làm dày tất của cô ấy. Tôi không biết cô ấy làm vậy để bảo vệ đôi chân của mình hay vì lý do nào đó. Dù sao đi nữa, đôi tất của cô ấy ít nhất phải dày gấp đôi những đôi tất tiêu chuẩn. Nghĩ đến đây, cô có thể không nhột. Với những chiếc tất dày như vậy, dù có mang thì nếu bị gãi cũng không quá ngứa.

Kết quả là tôi càng thích cù vào lòng bàn chân của quý cô trang nghiêm này. Tôi nhặt chiếc tất lên ngửi, không khỏi tự nhủ: “Mang tất dày như vậy không sợ đổ mồ hôi chân. Nhưng nếu tôi cởi chúng ra, liệu tôi có thấy nhột nhột không? Cậu phải cư xử thật tốt, nếu không lần sau tôi sẽ không dễ dàng buông tha cậu như vậy đâu."

Sau giờ học, bởi vì là dịp hiếm hoi tôi ghé qua, hơn nữa hai ngày qua đã xảy ra rất nhiều chuyện, tích lũy rất nhiều chuyện. Tôi đã giải quyết với Vân Tiểu Hoa và Tạ Vân Vũ một thời gian dài, và tôi yêu cầu họ quay lại trang viên để ăn tối trước. Khi tôi bước ra khỏi văn phòng thì trời đã muộn, nhưng tôi không đi về phía cửa mà lại đi đến một nơi khác. Khi đi ngang qua một lớp học, tôi nghe thấy tiếng cười.

Tôi có chút tò mò liền trốn vào trong cửa thò đầu ra ngoài nhìn thì thấy một người phụ nữ trưởng thành bị trói vào ghế phạt, chân trần và bị cù lét. Bàn chân rất nhỏ, chỉ cỡ 36, ngón chân nhỏ, toàn bộ bàn chân có chút thịt. Chắc hẳn nó phải có cảm giác rất mềm mại. Người phụ nữ trưởng thành đang cười có dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, không cao. Với đôi chân nhỏ nhắn và tiếng cười nhẹ nhàng của cô ấy, cảnh tượng này khiến tôi vô cùng thích thú.

Tôi cũng biết người phụ nữ trưởng thành đó. Cô ấy là Lâm Thái Yến, giáo viên của chúng tôi tại Đại học Hoàng gia. Cô ấy rất nghiêm túc và điểm số của cô ấy đứng đầu. Khả năng giảng dạy và điểm giao tiếp giữa các cá nhân của cô rất cao, nhưng điểm thái độ giảng dạy của cô lại rất thấp. Tôi cũng đã tìm hiểu về nó. Thì ra cô giáo này nằm trong lớp. Cô ấy là một mụ phù thủy mặt lạnh lùng. Dù bình thường cô rất thân thiện với học sinh nhưng sự nghiêm khắc trong lớp và học tập của cô vẫn khiến học sinh “đánh giá không tốt” về cô. Hơn nữa, sự giàu có của cô ấy được coi là vô tội nên cô ấy là một trong những người mà tôi đang cân nhắc đào tạo.

Nhưng bây giờ mụ phù thủy mặt lạnh lùng này lại không hề lạnh lùng chút nào. Tôi nhìn đôi chân mũm mĩm của Lâm Thái Yến lắc lư điên cuồng, nụ cười của cô ấy không bao giờ biến mất, và tiếng cười dịu dàng của cô ấy không ngừng thì thầm. Nếu học sinh của cô nhìn thấy, mụ phù thủy mặt lạnh lùng này sẽ biến thành một mụ phù thủy tươi cười, hơn nữa cô cũng chính là đệ tử dự bị mà tôi vừa nhận ngày hôm qua - mẹ của Đường Văn Hiên, làm rượu hiến tế cho Học viện Hoàng gia, đồng thời là sư phụ dự bị của Đường Văn Hiên, tại sao hắn phải cứu mẹ mình, đúng không? 

"Xuan'er hahahaha... Nhưng hahahaha... Có được không? Hahahahaha... Hehehehe... Lòng bàn chân hahahaha... Ồ, hahahaha... Đừng gãi nữa, hahahaha... Mẹ, hahahaha... Con nhột quá, hahahaha... con không chịu nổi, hahahaha... Nhột quá, hehehehehe."

"Mẹ, để con thử thêm một chút. Thần tượng của con hình như rất thích cảm giác nhột nhột ở lòng bàn chân này. Con phải cảm nhận nhiều hơn xem việc gãi lòng bàn chân có thú vị như vậy không. Có lẽ con có thể thích ứng với ý thích của ngài. Vậy con có thể để thần tượng nhận con làm đồ đệ."

Tôi đang định đi vào xem ai có đủ can đảm để cù giáo viên Đại học Hoàng gia của chúng tôi, nhưng chưa kịp mở miệng đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Đó không phải là giọng của Đường Văn Tuyên sao? 

Tôi hơi thò đầu ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy người đang cù vào chân Lâm Thái Nghiên chính là con trai cô ấy, Đường Văn Hiên. Thì ra người bị bắt nạt không phải cô Lâm mà là bà Lâm bị con trai cù. 

Nghe vậy, tôi cũng cười có chút ngượng ngùng. May mắn thay, tôi không đi ra ngoài, nhưng Đường Văn Tuyên rất cẩn thận trong việc quan sát. Tôi chỉ gãi vài lần, và anh ấy thực sự đã đoán được sở thích của tôi. Đó là một điều gì đó, nhưng đây là một nỗi đau đối với cô Lin của chúng tôi. Nhưng tôi cũng đã kiếm được lợi nhuận nên tôi sẽ không rời đi. Con trai học sinh cù mẹ thầy giáo. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cốt truyện hay như vậy? Đáng tiếc Vân Tiểu Hoa không có ở đây, bằng không ta có thể để nàng ghi âm. 

"Xuan'er hee hee hee... không thể hahaha... dịu dàng hơn hahahaha... mẹ hahahaha... ôi... ahahahaha... ngứa quá hahaha... dừng lại hahaha... đừng gãi nữa hahahaha... cứ như thế này hahahaha... mẹ, chỉ hahahaha... mẹ con giận rồi...ah hahahahaha" Cô quả thực là một mụ phù thủy mặt lạnh. Cho dù cô ấy vừa cười vừa nói tức giận, Đường Văn Hiên lập tức dừng lại. Có thể thấy, bình thường cô ấy rất nghiêm khắc với Đường Văn Hiên, nếu không cô ấy đã không khiến Đường Văn Hiên cảm thấy phản ứng cơ bắp. 

"Tch, cậu sợ cái gì? Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ bỏ nhà đi. Dù sao tôi cũng không muốn ở lại học viện Hoàng gia nữa. Tôi sẽ nghe theo thần tượng của mình và đi du lịch khắp thế giới. Có lẽ sẽ thoải mái hơn. Hôm nay tôi sẽ cào nó, thế nào?" Đường Văn Tuyên nói xong, anh ta lập tức bắt đầu gãi, lần này rõ ràng là anh ta có nhiều kinh nghiệm hơn. Anh đặc biệt chọn những chỗ mà Lâm Thái Nghiên nói cô thấy nhột đến mức gãi. Lâm Thái Yến bị anh ta bỏ mặc bất lực nên cô phải từ bỏ phẩm giá làm mẹ của mình và cầu xin con trai mình thương xót.

"Này hahahaha... đừng hahahaha... Tuyên'er hahahahaha... ở bên ngoài hahahaha... nguy hiểm lắm... con không muốn hahahaha... ở một mình hahahaha... đi về hahahaha... mẹ hahahaha... để con hahahaha... cứ để con gãi hahahaha..." Không ngờ, lời đề nghị của tôi thực sự đã khiến Đường Văn Tuyên vượt qua nỗi sợ hãi đối với mẹ mình. Lần này cảm giác nhột nhột đã giảm bớt. Sau đó, Lâm Thái Yến chỉ có thể làm "mẹ cười" trước mặt con trai. 

Đường Văn Hiên gãi gãi hồi lâu, nghe Lâm Thái Nghiên cười vui vẻ. Dù là kẻ hay nhìn không rõ lắm nhưng cảm giác vẫn rất phấn khích. Tôi cảm thấy mình đang phấn khích. Tôi ước gì bây giờ tôi có thể quay lại với Dương Minh Na và chơi với cô ấy theo cách giống hệt như vậy. Nhưng tiếp theo tôi vẫn còn có việc phải làm, tùy tình hình mà cũng gần xong rồi, chuyện đó hãy nói sau nhé. 

"Uh ha ha ha ha... Tuyên Nhi ha ha ha ha... Mẹ thật là... khụ khụ... ngứa quá ha ha ha ha... Con buông ra ha ha ha ha... để mẹ đi ha ha ha ha... Mẹ lần sau ha ha ha ha... Con sẽ gãi cho mẹ ha ha ha ha... và hehe he... mấy con ha ha ha... mẹ bé ha ha ha... Con giúp mẹ ha ha ha ha... cù chúng ha ha ha... thật sự ha ha ha ha... con không làm được ha ha ha ha." Giọng nói của Lâm Thái Yến trở nên khàn khàn vì cười. 

Nghe vậy, Đường Văn Hiên dừng lại, cởi trói cho Lâm Thái Nghiên, hưng phấn nói: "Mẹ, hóa ra việc gãi lòng bàn chân thật thú vị. Nhìn mẹ xem, mẹ thật hạnh phúc. Mẹ, mẹ đã hứa với con, lần sau mẹ sẽ cho con gãi, mẹ cũng sẽ giúp con gãi cho mẹ bé nhỏ của con và những người khác."

Lâm Thái Yến vừa mới nghỉ ngơi và đang thở hổn hển. Khi nghe con trai nói vậy, bà muốn vỗ về nó nhưng lại không còn sức lực để làm điều đó. "Hừ... con này... con làm không nhẹ đâu... con suýt cù chết mẹ... Hừ... mẹ đã hứa với con rồi... con sẽ không nuốt lời đâu... mấy bà mẹ bé nhỏ của con... chắc cũng nhột lắm..."

Tôi mỉm cười khi nghe điều này. Không ngờ lại thu được lợi nhuận ngoài mong đợi. Trương Văn Tuyên có bao nhiêu bà mẹ trẻ con?

Khi đó, anh được bao quanh bởi lòng bàn chân của nhiều bà mẹ. Anh vừa gãi, một người phụ nữ trưởng thành đã bật cười. Cảnh này thực sự hay hơn Wonderland. Ngay cả tôi cũng rất ghen tị. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tham gia vào nó không. Có lẽ tôi có thể thử nó?

"Mẹ, chúng ta về nhà đi, con giúp mẹ mang tất."

"Anh có lương tâm... Hahahaha... Tại sao anh lại cù tôi nữa? Chỉ cần mang tất khi đi tất. Nghiêm túc đấy." 

“Mẹ, con không có ý đó, chúng ta chỉ vô tình gặp nhau mà thôi, là mẹ mà, mẹ nhột quá.” Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng rời đi. Tôi biết rằng họ sẽ sớm xuất hiện. Khi họ nhìn thấy tôi, họ và tôi đều xấu hổ. Sẽ tốt hơn nếu không gặp nhau. Tuy nhiên, tôi sẽ đánh dấu món chiêu đãi này với Đường Văn Tuyên.

Tôi rời khỏi giảng đường và đến một khu rừng tre yên tĩnh. Tôi mở cửa bước vào. "Xin lỗi, tôi đến muộn." Tôi nhìn vào giữa phòng. Có một cô gái mặc quần áo màu xanh lá cây đang xem một cuốn sách và ghi chú vào đó. Khi nghe thấy giọng tôi, cô ấy quay đầu lại và mỉm cười ấm áp. "Không sao đâu. Jijiu sư phụ đang bận công vụ, Qing'er đợi cũng không sao." Người phụ nữ này chính là ngự y Lương Gia Khánh.

Tôi gật đầu, đóng cửa lại và đi sang phía bên kia của căn phòng. Mỗi phòng đều có một chiếc ghế trừng phạt. Nó được sử dụng để trừng phạt giáo viên một cách riêng tư hoặc để giáo viên trừng phạt học sinh. Khi nhìn thấy chiếc ghế trừng phạt này, tôi không ngần ngại ngồi lên đó và cởi tất ra. Tử Tử nhìn Lương Gia Khánh, “Được rồi, tôi đến giữ hẹn, cậu có thể bắt đầu.” Lương Gia Thanh cũng đặt cuốn sách xuống, đi đến chân trần của tôi và di chuyển ngón tay của cô ấy, "Chà, Jijiu Lord, Qing'er bị xúc phạm." Nói rồi anh ta đưa tay chạm vào lòng bàn chân tôi...

Đây là thỏa thuận tôi đã lập với Lương Gia Thanh. Trên thực tế, Lương Gia Thanh đã phát hiện ra vụ việc những đứa trẻ quyền lực bắt nạt học sinh dân sự. Cô phát hiện ra điều này qua vết thương của các nạn nhân rồi bí mật điều tra. Sau đó, sáu cánh cửa bằng chứng lần lượt xuất hiện, sự việc đã hoàn toàn được giải quyết. Việc đối xử khắc nghiệt với những đứa trẻ quyền lực cũng củng cố sự uy nghiêm của nội quy trường học. Tôi nghĩ những người có quyền lực đó nên kiềm chế bản thân rất nhiều trong tương lai.

Và tại sao trước đó tôi lại nói rằng Lương Gia Thanh không báo cáo những gì cô ấy biết?

Một mặt là để bảo vệ nàng, mặt khác cũng là để thiết lập bệ hạ của ta. Suy cho cùng, Lương Gia Khánh với tư cách là ngự y được hoàng đế bổ nhiệm, cũng tương đương với thể diện của hoàng đế, ta làm như vậy là để nói cho mọi người biết, ta không chỉ nhắm vào những người có quyền lực của bọn họ. Cho dù nàng được hoàng đế bổ nhiệm, nếu thần dân của hoàng đế phạm sai lầm, ta cũng sẽ không thương xót chút nào. Cũng chính vì sự việc này mà sự kính trọng của mọi người đối với tôi càng tăng lên. Nếu trước đây họ dám nói thầm về tôi thì bây giờ họ không dám chút nào.

Tuy nhiên, vấn đề này rất không công bằng với Lương Gia Thanh. Suy cho cùng, cô ấy thực sự đã làm những gì mình nên làm, thậm chí còn thu thập được bằng chứng, và cô ấy đã làm rất tốt. Tuy nhiên, chúng tôi không chỉ xóa bỏ thành tích của cô ấy mà còn buộc tội cô ấy một cách vô căn cứ, khiến cô ấy phải chịu hình phạt cù chân đáng xấu hổ. Nếu là tôi, tôi sẽ không sẵn lòng làm điều đó. Tuy nhiên, vì tình hình chung, tôi và Giang Vạn Thu đều quyết định như vậy, và cô ấy ngoan ngoãn đồng ý.

Nhưng sau khi trò chuyện, tôi đã đến gặp Lương Gia Thanh và nói rằng tôi muốn bồi thường cho cô ấy. Cô vẫn đang cố gắng trốn tránh, nói rằng việc giải tỏa nỗi lo lắng của Giang Vạn Thu là vinh dự của cô, và cô cũng không cảm thấy tủi thân. Tuy nhiên, tôi vẫn nhất quyết đòi bồi thường cho cô ấy thì cô ấy nói: “Vậy thì kết thúc thôi”. Sau đó, Chúa Jijiu còn nhờ Qing'er 'xoa bóp' lòng bàn chân cho cô. Thế thì sao?" Tôi nghĩ việc "xoa bóp" mà cô ấy muốn nói là gãi ngứa và yêu cầu cô ấy gãi lại nên tôi đồng ý. Suy cho cùng, tôi gãi người khác chẳng vì lý do gì, và việc họ gãi lại là điều thích hợp.

Trong rừng trúc yên tĩnh, đột nhiên vang lên tiếng khóc của một cô gái. Căn phòng ấm áp tràn ngập mùi dược liệu thoang thoảng, mùi rất dễ chịu. Và lúc này, chủ nhân của căn phòng đang dùng đôi tay khéo léo của mình di chuyển liên tục trên một đôi đế giày thon thả, còn chủ nhân của lòng bàn chân thì chính là chủ nhân tế rượu của chúng tôi, Nalanqin, đang hét lớn: "A!!! Thật thoải mái... à... ngay đó... ồ! Thật thoải mái... cái mát xa này... à... sướng quá! Chị Qing'er... à... massage của chị... thật sự rất thoải mái..."

Thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng liệu pháp mát-xa mà Lương Gia Thanh nói đến thực chất là mát-xa chân. Khi những ngón tay của cô ấy ấn vào lòng bàn chân tôi, tôi chết lặng. Tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị trầy xước nhưng điều tôi cảm nhận được lại là sự xoa bóp vừa đau vừa vui. Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy đôi mắt đầy phấn khích của Lương Gia Thanh trong quá trình mát-xa, tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự rất vui và thích thú với quá trình này nên tôi cũng bắt đầu thích thú. Mọi người đều có sở thích riêng của mình, vậy vấn đề là gì?

Nhưng điều tôi không nhìn thấy là khi Lương Gia Khánh xoa bóp cho tôi, mắt cô ấy không hề rời khỏi lòng bàn chân tôi. Cô ấy ấn vào lòng bàn chân tôi như thể đang ấn một miếng ngọc vô song. "Tất nhiên, chị gái Qing'er của bạn là nhân viên mát xa của hoàng đế. Bạn có sức khỏe tốt. Nào, thử lại chiêu của tôi xem."

"À! Đau lắm...nhưng cảm giác thật thoải mái! À!! Lại đây nữa...thoải mái quá!"

"Có cái gì đó thoải mái hơn. Hôm nay tôi sẽ để đôi chân xinh đẹp của em thử bí thuật độc đáo của tôi."

"A!!!"......

Trong những giờ nắng cuối cùng, rừng trúc trong Học viện Hoàng gia tiếp tục bay lên trời theo tiếng hét của cô gái, và tiếp tục phát triển mạnh mẽ. Có lẽ trong tương lai không xa, những cây tre này sẽ phát triển thành những cây tre khổng lồ cao ngất ngưởng, lớn lên đủ sức nâng đỡ bầu trời của nhà Ngô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Thơ hội nghị

"Đến, đến, đại nhân nhìn xem món bánh hấp tài hoa này, ăn xong sẽ có tâm tư."

“Hội thơ năm nay vẫn sôi động như vậy, đáng tiếc Lâm tiểu thư đã nhậm chức, hội thơ năm nay sẽ kém cỏi nếu không có Lâm tiểu thư.”

"Đúng, nhưng tôi không biết năm nay cô Nalan có đến hay không. Nếu cô ấy đến, có lẽ chúng ta sẽ thấy một tác phẩm kinh điển mới được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác."

"Kẹo táo trên que, kẹo táo trên que thật ngọt ngào. Mỗi cái chỉ có ba xu."

"Xin chào, tôi muốn ba kẹo táo."

"Được rồi, thưa ngài, xin hãy đi chậm thôi." Tôi nhặt hai chiếc kẹo táo và đưa cho Tô Tiểu Tiểu và Ling'er. Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đều nhận lấy và ngọt ngào nói lời cảm ơn, thưa cô. 

Tôi đang ăn kẹo táo trên que và xem Hội nghị Thơ Bắc Kinh hàng năm. Tôi nghe nói trước đây nó được tổ chức bởi một số nhân tài có cùng chí hướng. Điều đó có nghĩa là nhiều nhân tài có thể đến và đọc thuộc lòng tác phẩm của chính mình để mọi người cùng thưởng thức, kết bạn và giao lưu với nhau. Cuối cùng, một chủ đề ngẫu nhiên sẽ được chọn và các bài thơ sẽ được viết theo chủ đề đó. Lúc này, nó sẽ là sự ngẫu hứng. 

Vì các câu hỏi đều do những người có mặt viết ra và chọn ngẫu nhiên nên rất khó gian lận. Những tác phẩm được chọn lọc hay nhất sẽ được nhà sách lớn nhất cả nước in và phân phối trên toàn quốc. Khi đó, danh tiếng của họ sẽ vang xa khắp thế giới. Đây là điều mà tất cả những người tài năng đều mơ ước. Người cuối cùng giành chiến thắng là Lâm Thị Âm. Lúc đó cô mới nổi tiếng và được mệnh danh là người phụ nữ tài giỏi nhất thủ đô. 

Tôi đến đây không phải để nổi tiếng mà đơn giản vì Ling'er muốn ăn và Tô Tiểu Tiểu muốn đọc những bài thơ mới nên tôi đi cùng họ. Tạ Vân Vũ không đến vì sợ nghĩ đến con gái mình, nhưng Dương Minh Na lại không có hứng thú. Hai người cùng nhau trò chuyện ở nhà. Còn về việc họ có làm gì khác không thì tôi không biết. Về phần Vân Tiểu Hoa, cô ấy ở gần đây, có rất nhiều người và rất nhiều tội ác. Tôi để cô ấy tự do di chuyển, nhưng chỉ cần tôi muốn tìm thấy cô ấy, cô ấy sẽ xuất hiện bên cạnh tôi càng sớm càng tốt. 

Tôi nhìn đường phố sôi động, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một khung cảnh sôi động như vậy. Có rất nhiều người đến và đi. Dù có hơi đông đúc nhưng mọi người đều nở nụ cười rất vui vẻ. Sự sống động này là khoảnh khắc hạnh phúc hiếm có của người bình thường. Họ có thể tạm dừng công việc đồng áng và tận hưởng bầu không khí sôi động miễn phí hàng năm này. Tôi thấy nhiều người trong trang phục rất giản dị, những gia đình ở mọi lứa tuổi, tất cả đều tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ của mọi người, tôi cũng thấy vui từ tận đáy lòng. Nếu Giang Vạn Thu nhìn thấy nó, cô ấy sẽ rất vui mừng. Điều cô muốn thấy nhất trong cung điện hoang vắng có lẽ chính là khung cảnh sống động này. Nếu mọi người có thể mỗi ngày đều vui vẻ như vậy thì Giang Vạn Thu nhất định sẽ rất vui vẻ phải không? 

Mua một số món đồ nhỏ và tặng cô ấy vào ngày mai. 

Tôi đang nhặt đồ ở một quầy hàng thì bỗng nhiên tôi cảm thấy chân mình bị va đập. Tôi thấy đó là một cô bé. Cô ấy chỉ nhìn vào một con diều hâu có đường trên mặt đất và bật khóc, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu....

Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đây không phải là học trò mồ hôi chân của tôi - Xianyu sao?

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng đơn giản màu trắng như mặt trăng. Có vẻ như đã được giặt nhiều lần và màu sắc đã hơi trắng. Tôi ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng chạm vào đầu cô bé. "Tôi xin lỗi, chị vô tình làm rơi kẹo táo của em. Thôi chị sẽ mua cho em một bó nữa."

Nghe được giọng nói của tôi, Tiên Ngọc kinh ngạc ngẩng đầu lên: “Tỷ Cửu đại nhân, sao lại là ngươi? Em thực sự xin lỗi, em gái anh…” Tôi lắc đầu và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của cô bé. “Thì ra cô ấy là em gái của em. Cả nhà em đi chơi à?" Tôi nói, đi đến quầy bán hàng gần đó, mua một bó kẹo táo và đưa cho cô bé. Cô bé lập tức ngừng khóc. Cô rụt rè nhìn em gái mình, với ánh mắt khao khát. Mãi đến khi Xianyu gật đầu, cô bé mới vui vẻ nhận lấy kẹo táo và nói ngọt ngào: "Cảm ơn em gái."

Tôi mỉm cười xoa đầu cô ấy, Xianyu nhìn tôi: “Xin lỗi ngài, em gái tôi đã làm bẩn quần áo của ngài. Tôi, tôi sẽ trả cho cô." Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Tiên Ngọc, cũng không nói gì, chỉ ngăn cô ấy lấy tiền mà thôi. "Được rồi, tôi đãi em gái tôi kẹo táo, cô còn phải trả tiền à? Hãy giữ nó, đừng để lộ tiền của bạn, bạn biết đấy." Xianyu mỉm cười biết ơn với tôi.

Không bao lâu, có một đôi vợ chồng đi tới: "Ngọc nhi, Chúc nhi, sao ngươi lại tới đây? Đừng chạy loanh quanh. Có rất nhiều người ở đây. Bạn có biết ai không? "Tôi nháy mắt với Xianyu. Cô ấy biết tôi không muốn bị lộ nên ngay lập tức nói với bố mẹ cô ấy: "Đây, đây là, ừm, giáo viên của tôi, ừm, giáo viên của tôi." Lúc này, Xianyu nháy mắt tinh nghịch với tôi.

Tôi cũng mỉm cười gật đầu, mẹ Tiên Ngọc lập tức đi tới. "Hóa ra là giáo viên của Yu'er. Yu'er bản chất nghịch ngợm. Chắc hẳn cô ấy đã gây ra rất nhiều rắc rối cho bạn ở Đại học Hoàng gia. Nếu cô ấy chọc giận cậu thì cứ nói với tôi, tôi nhất định sẽ dạy cho cô ấy một bài học."

Tôi gần như bật cười khi nghe điều này, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kìm lại. "Đúng vậy, Tiên Ngọc thật tốt, nhất là khi cười, rất đáng yêu, ngoan ngoãn." Xianyu đương nhiên hiểu được ta đang nói cái gì, nàng mồ hôi chân bị trầy xước, mặt có chút nóng, mẹ của Tiên Vũ Vũ cũng không biết, chỉ cười vui vẻ nói: “Vậy thì thỉnh sư phụ chiếu cố Xianyu của ta đi. Nếu không ngại, cậu có thể nhờ Tiên Ngọc đưa cậu đến nhà chúng tôi, tôi sẽ tự nấu bữa tối cho cậu." Tôi cũng mỉm cười đồng ý.

Xianyu đưa bố mẹ cô ấy sang một bên rồi đến gặp tôi. "Kỷ Cửu sư phụ, ta vừa mới nói ngươi là sư phụ của ta, tựa hồ ngươi đã đồng ý." Tôi trừng mắt giận dữ. "Bạn đang nghĩ gì thế? Cậu có tin tôi sẽ kể cho bố mẹ cậu biết chuyện cậu đã làm không?”

Khi nghe Xianyu nhắc đến Đường Văn Tuyên, tôi chợt cảm thấy tâm hồn buôn chuyện đang bùng cháy. "Ồ? Tại sao bạn lại nhắc đến anh ấy? Cậu định hẹn hò à?” Nghe tôi nói, Xianyu không khỏi trợn mắt.

"Người say rượu đó? Thôi quên đi, vốn dĩ tôi muốn mời hai người đi chơi, nhưng Yiyi nói rằng cô không thích những học giả chua ngoa đó, nên cô có thể luyện tập ở nhà cũng được. Đường Văn Tuyên nói rằng anh ấy chắc chắn sẽ giành được vị trí đầu tiên và yêu cầu tôi nhớ chúc mừng anh ấy. Anh ấy còn nói sau này sẽ đãi tôi một bữa thịnh soạn, nhưng tôi cũng không thấy mặt anh ấy.”

Tôi cũng cười. Có vẻ như ba người này đã đoàn kết với nhau. Mối quan hệ của họ ngày càng tốt hơn. Điều này tốt. Ngay cả khi chúng ta nhận họ làm đệ tử trong tương lai, chúng ta sẽ không gặp nhiều rắc rối nếu có mối quan hệ sâu sắc. "Bạn thật ngu ngốc. Bây giờ có rất nhiều người. Anh ấy chắc chắn sẽ tham gia vào buổi biểu diễn cuối cùng. Sao cậu không lên sân khấu tìm anh ấy đi?" Nghe xong lời của tôi, Tiên Ngọc vỗ đầu như chợt hiểu ra. "Đúng vậy, tôi ngốc quá, hehe, cảm ơn sư phụ đã chỉ dạy."

Tôi nhìn cô bé kỳ quặc này và không khỏi nghĩ đến cách cô bé ngượng ngùng nói rằng mình bị ra mồ hôi chân ngày hôm đó. Mắt tôi vô thức di chuyển xuống chân cô ấy. Xianyu nhìn thấy ánh mắt của tôi nhìn vào đôi bốt của cô ấy, không khỏi lùi lại một chút. Rồi cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. "À, thưa ngài, ngài không muốn chơi với tôi ở đây... nhưng ở đây có rất nhiều người..."

Nhìn thấy vẻ mặt rụt rè của Tiên Ngọc, tôi chợt nảy ra một ý hay, cố ý không nói gì mà chỉ cười nhìn cô ấy xem cô ấy sẽ làm gì tiếp theo. Tiên Ngọc thấy tôi không nói gì, tưởng tôi bằng lòng. Cô nhìn những người xung quanh và lo lắng đến mức choáng váng. Sau đó cô ấy cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng: "Được rồi, được rồi, thưa ngài, tôi sẽ cởi nó ra." Sau đó, cô cúi đầu chuẩn bị cởi ủng.

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. Mặc dù chơi như thế này khá vui nhưng tôi không muốn trở nên nổi bật như thế này lúc này. Tôi chỉ muốn trêu chọc cô bé nghịch ngợm này thôi.

Tôi đẩy tờ tiền ra sau, “Được rồi, cô cầm đi, ừm…” Tôi vừa nghĩ ra lý do để bảo cô ấy ngoan ngoãn nhận thì đột nhiên nhìn thấy đôi bốt hơi cũ của cô, tôi lập tức nảy ra ý tưởng.

Xianyu không khỏi đỏ mặt khi nghe tôi nói rằng cô ấy bị ra mồ hôi chân. Cô ấy nhìn tôi rất bẽn lẽn, "Ồ, thưa ông, ông đang nói về cái gì vậy? Có rất nhiều người ở đây. Thật là xấu hổ. Tuy nhiên, ngay cả khi bạn thực sự muốn mua thứ này, bạn cũng không cần nhiều tiền như vậy. Tốt nhất là bạn nên lấy lại nó. Nếu bạn muốn, ngày mai tôi sẽ mang lại cho bạn." Sau đó cô ấy lại đẩy tờ tiền về phía tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Xianyu, tôi càng thấy thú vị hơn. Tôi cảm thấy rằng ngay cả khi tôi không cần đôi tất của cô ấy thì nó cũng đã có giá trị rồi. Tôi mỉm cười và đưa tờ tiền thẳng cho cô ấy. "Được rồi, cầm nhanh lên, nếu không tôi sẽ gãi chân ướt đẫm mồ hôi của anh đây. Tốt nhất là ta nên gãi lòng bàn chân của ngươi." Nhìn bộ dạng xấu hổ và sợ hãi của Tiên Ngọc, tôi thực sự càng cảm thấy thú vị. 

“Tôi không đưa số tiền này cho bạn một cách vô ích. Vì tôi đã mua nó nên nó phải có giá trị phải không? Còn bạn cứ dùng tiền đưa bố mẹ, chị gái đi chơi khắp nơi như ra phố mua đồ ăn, ra cuối phố mua đồ. Tây Vạn, ngươi nhìn xem, ngươi chạy khắp nơi vì ta, ta làm sao có thể để ngươi tiêu tiền? Cho nên cầm lấy, nhớ đổ mồ hôi nhiều, mồ hôi chân, ha ha ha." Nói xong xoay người rời đi, để lại Tiên Ngọc mặt đỏ bừng.

Mãi cho đến khi bố mẹ cô đến gọi cô, Xianyu mới nhận ra mình đang làm gì. Cô nắm chặt tờ tiền trong tay. Cô ấy biết rằng tôi muốn giúp đỡ cô ấy. Tận đáy lòng cô ấy cảm thấy tôi chỉ muốn mua đôi tất hôi hám của cô ấy để đưa tiền cho cô ấy. Bằng không, làm sao người bình thường lại muốn mua những chiếc tất hôi hám? , nhưng chợt cô ấy nghĩ đến ngày hôm đó khi tôi yêu cầu họ bỏ tất lại. "Chẳng lẽ Kỷ Cửu đại nhân thực sự thích tất hôi sao? Vậy hôm nay đi bộ nhiều một chút thì thế nào?” Xianyu cuối cùng cũng bị cha mẹ cắt ngang, còn về việc cô ấy có rời đi hay không thì tôi không biết.

Tôi đã không coi trọng vấn đề này. Tôi thấy Xianyu xấu hổ như vậy cũng đáng, nên tôi không quan tâm cô ấy có tất hay không. Suy cho cùng thì tôi chỉ muốn giúp cô ấy thôi. Tuy nhiên, gia đình họ là một người mạnh mẽ. Cha của họ đọc thơ và sách, còn mẹ họ cũng là một quý bà. Ngay cả khi bây giờ họ đang nghèo khó, họ cũng không thể cho họ một ít tiền. Nhân phẩm của họ không cho phép họ ăn những gì họ có nên tôi nghĩ mình phải tìm cách khác để giúp đỡ họ.

Và trong một nhà hàng sang trọng, Đường Văn Tuyên đang uống rượu với ai đó "woo woo woo"

"Thầy Đường thật tuyệt vời"

“Khổng lồ”

"Thử thách đó, bạn có làm được không?" La Trạch không ngừng hò reo, Đường Văn Hiên cũng vui vẻ uống rượu. Là người uống ngàn ly không bao giờ say, anh chưa bao giờ sợ ai khi uống rượu. 

Lúc này, một người giúp việc đặt một bình rượu mới trước mặt Đường Văn Hiên. Đường Văn Tuyên không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi nhìn thấy kẻ thách đấu thừa nhận thất bại, hắn liền cầm ly rượu do thị nữ mang đến trực tiếp uống một chai. "Chúng ta lên phòng uống nước nhé. Tôi muốn trúng giải độc đắc tối nay." 

"Thầy Đường thật tuyệt vời"

"Đó là hahaha, anh ấy là anh Đường, hahaha." Được bao quanh bởi một số người bạn văn học, họ đi đến những nơi khác để vui chơi.

Người giúp việc vừa giao rượu đi đến một nhà kho tối tăm, nơi có một cô gái khỏa thân và bị trói đang ngủ. Sau khi nha hoàn đi vào, nàng đối với hắc ám phòng nói: "Nói với chủ nhân, nhiệm vụ đã hoàn thành, ta cam đoan hắn sẽ không xuất hiện tại hiện trường." Không có phản hồi, nhưng cô biết rằng tin nhắn đã được chuyển đi. Cô đặt một gói thuốc có viết "Dream Butterfly" vào nhà kho, sau đó tiếp tục theo Đường Văn Tuyên và những người khác rời đi.

Tôi tiếp tục đi mua sắm, Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đang đoán câu đố chữ, tôi tiếp tục chọn quà, nhưng mãi không tìm được món phù hợp, cho đến khi tôi nhìn thấy một quầy hàng thủ công bán đèn nến chạm khắc. Họ sử dụng một chất liệu đặc biệt để khắc hoa văn, đặt cây nến vào và có thể chiếu hoa văn lên. Mặc dù nhìn rất bình thường nhưng lại có cảm giác khá thú vị.

Tôi ngồi xổm xuống nhìn ông chủ quầy hàng: “Ông chủ, tôi có thể tự vẽ mẫu này được không?” Đây cũng là lần đầu tiên ông chủ nghe được yêu cầu này, nhưng vẫn gật đầu nói: “Đúng vậy, nhưng không thể quá phức tạp. Dù sao ta không có tay nghề, ta sợ mắc sai lầm." Ông chủ này cũng là người lương thiện.

Tôi đã mua một số bút và mực, bây giờ chúng có ở khắp mọi nơi. Rốt cuộc, đó là một hội nghị thơ. Sau đó tôi vẽ một hình rất lạ và đưa tờ giấy cho ông chủ. Nếu bây giờ có một người hiện đại sẽ thấy đó là một kiểu mẫu “tục tĩu” đơn giản. Nghĩ tới hình thức này, cảnh tượng ánh lửa chiếu vào lòng bàn chân Giang Vạn Thu, tuy rằng không có tác dụng, cũng không phải là hình xăm, nhưng tại sao lại có cảm giác hưng phấn như vậy?

Tô Tiểu Tiểu và những người khác nhìn thấy tôi đứng ở đây thì đều chạy tới. Tôi nói chỉ đợi sếp nói xong, họ vui vẻ trò chuyện về câu đố chữ thú vị mà họ vừa đoán được bên cạnh tôi. Thấy họ rất thích thú, "Vậy tôi sẽ cho các bạn một câu đố chữ. Hãy đến và đoán nó? Hãy lắng nghe: Hai con cá lớn giống nhau. Bạn đuổi theo tôi mà không nhượng bộ. Ban ngày mỗi người đi một chiếc thuyền nhỏ, đêm có chăn ngủ cùng nhau. Đoán."

Hai cô gái suy nghĩ một lúc, đột nhiên Ling'er vui vẻ hét lên: "À, thưa cô, Ling'er đã nghĩ ra rồi, là chân phải không?" Nghe vậy, tôi lập tức mỉm cười, sờ sờ cái đầu nhỏ của cô ấy, "Đúng vậy, Ling'er thật thông minh, tối nay tôi sẽ cù vào đôi chân nhỏ hôi hám của cô." Ling'er nghe xong liền đỏ bừng mặt, kéo quần áo của tôi, "Chà, cô nương tệ quá."

"Linh Nhi tỷ, tiểu thư có rất nhiều thủ đoạn, ngươi một chút ngốc nghếch sẽ mắc bẫy." Tô Tiểu Tiểu cười nhạo Ling'er không chút do dự. Nhìn vẻ mặt của cô, Ling'er không biết rằng Tô Tiểu Tiểu đã đoán được. Anh lập tức nhảy lên người cô và gãi chỗ da ngứa ngáy trên eo cô. "Ồ, hehehehe... cậu đúng là hehehe... tiểu ngốc hahaha... ngứa ngáy, hahahaha."

Nhìn hai chị em vui vẻ ở đó, tôi chỉ biết mỉm cười và ngắm cảnh đẹp. Ông chủ không mất nhiều thời gian để hoàn thành việc khắc. Đường nét chạm khắc rất tinh xảo, rõ ràng là tay nghề rất tốt. Sau khi trả tiền, tôi lấy mẫu mình đã vẽ và thành phẩm rồi rời đi. Tốt hơn hết là đừng lan truyền chuyện này.

Không lâu sau, hội thơ bắt đầu. Tôi thấy đủ loại người tài năng đang đọc lại tác phẩm của chính họ. Phải nói rằng những người dám bước ra hiện nay đều là những người có tài và có học thức. Có một số bài thơ rất bắt mắt. Có vẻ như những người tài năng đã xuất hiện từ thế hệ này sang thế hệ khác và họ đã dẫn đầu trong hàng trăm năm.

Tô Tiểu Tiểu cũng rất vui mừng. Là một người yêu thơ, cô không ngừng giải thích cho chúng tôi về vẻ đẹp của những bài thơ khác nhau. Khi hoàn tất một số công việc cuối cùng, cô ấy vui mừng như một đứa trẻ. Ling'er tuy không hiểu nhiều nhưng cô ấy rất vui khi liên tục ăn đồ ăn nhẹ. Tôi cũng đã thảo luận với Tô Tiểu Tiểu. Là một giáo viên dạy tiếng Trung, tôi vẫn rất giỏi trong việc cảm thụ thơ. 

Nhìn thấy Đường Văn Hiên không hề xuất hiện, tôi không khỏi thắc mắc, tại sao tên nhóc đó lại không lộ diện? 

Chẳng lẽ Trình muốn xuất hiện cuối cùng? 

Đó là sự thật, nhưng điều tôi không biết là Đường Văn Tuyên, người thường không bao giờ say sau một nghìn lần uống rượu, hiện đang ngủ say trong nhà hàng cùng với nhóm bạn văn chương đang uống rượu cùng nhau. Luôn có một nha hoàn mỉm cười chờ ở cửa phòng bọn họ, tựa hồ sợ người khác quấy rầy người bên trong. 

Tôi và Tô Tiểu Tiểu đã thảo luận, thậm chí chúng tôi còn bắt đầu thảo luận xem hôm nay ai có thể giành được vị trí đứng đầu. Tô Tiểu Tiểu đột nhiên dựa vào vai tôi một cách quyến rũ, "Nếu cô ấy đi lên, cô ấy chắc chắn sẽ là người đầu tiên. Không ai có thể so sánh với cô ấy, và cô ấy dường như đã hứa với Xiaoxiao, hôm nay Tianke phải viết một kiệt tác mới trên lòng bàn chân của cô ấy." Nhìn Tô Tiểu Tiểu thở ra như xanh, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. "Tôi biết, chân nhăn nheo." Ling'er nhìn thấy hai chúng tôi mỉm cười, cô ấy cũng cười theo. 

"Được rồi, cảm ơn các vị tài hoa vừa mới thể hiện. Tài năng văn chương của họ quả thực rất đáng kinh ngạc. Mỗi bài thơ đều chứa đầy ý nghĩa thâm sâu, khiến người ta cảm thấy như đang ở đó. Hôm nay là một bữa tiệc thính tai. Bây giờ chúng ta sẽ tiến hành điểm nhấn của hội nghị thơ lần này, để giành giải nhất. Bây giờ, các vị hãy lấy bút mực ra và viết ra chủ đề muốn xem. Sau khi chọn chủ đề, các tài nhân sẽ có một nén hương, sau một nén hương sẽ không còn cơ hội tranh tài nữa."

Người phía dưới lấy giấy mực ra, xếp dày đặc những tờ giấy rồi nhét đầy vào thùng xổ số. Sau đó người dẫn chương trình bắt đầu rút ra câu hỏi. Anh lấy ra một tờ giấy chỉ có một chữ trên đó. Người chủ trì lớn tiếng tuyên bố: "Tiêu đề của hội thơ lần này là: chữ. Mời những người có tài viết nên kiệt tác của riêng mình và thắp hương!!" Anh ta lấy cặp lửa ra và thắp cây nhang ở giữa. 

Tất cả những người định tham gia đều ngồi xổm trên mặt đất, một số vẫn đang đi đi lại lại và một số đã bắt đầu viết một cách giận dữ. Trong hội trường có rất nhiều bàn nhỏ để họ làm thơ, trong khi những người khác cũng nín thở như sợ làm phiền. Thời gian một nén hương lặng lẽ trôi qua, người người lần lượt nộp tác phẩm của mình. Tôi đã không tham gia. Đối với tôi, tôi không cần loại cơ hội nổi tiếng này, hãy để nó cho những người tài năng khác. 

Khi hương đã cháy hết, chủ nhà đánh cồng chiêng, đánh trống thì mọi người đều thức tỉnh. Có người viết chưa xong đã lắc đầu thở dài, trong khi có người lại tràn đầy tự tin, như thể mình đã giành được hạng nhất. Có người còn muốn nộp bài nhưng bị người tổ chức từ chối. Quy tắc là theo quy tắc, những người đó chỉ có thể tiếc nuối rời khỏi sân khấu. Người chủ trì đọc từng bài thơ một, sau đó mọi người có thể giơ tấm bảng gỗ trên tay để biểu quyết. Có một người đặc biệt để đếm, và vì chỉ công bố kết quả là tác phẩm của ai nên không có cách nào gian lận. 

Nhưng điều kỳ lạ là tôi chưa bao giờ nghe nói đến tác phẩm của Đường Văn Hiên. Chẳng lẽ là hắn không tham gia? 

Lẽ ra không nên như vậy, hay có điều gì đó bị trì hoãn? 

Nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Tham gia hay không cũng không quan trọng, cũng không phải cuộc thi mà tôi phải tham gia. Cuối cùng, kết quả đã có, giải nhất là một bài thơ không tên: “Ai nói mùa thu lòng buồn, ai nói có thể ngủ với đôi mắt cụp xuống, có thể quên dù tim đã chết nhưng chỉ có thể say khi uống rượu không có nước mắt”.

"Ta tuyên bố năm nay người thắng cuộc là Hồ Dạ Minh, mọi người vỗ tay hoan nghênh!" Giữa tràng pháo tay vang dội, một thanh niên vô cùng tuấn tú bước tới, nhưng giữa lông mày và ánh mắt, rõ ràng hắn là người Tây Vực, còn rất nhiều người cũng là người Tây Vực. Tiếng vỗ tay dừng lại hoặc chậm lại. Mặc dù nói Tây Vực không còn uy hiếp nhà Ngô nữa, nhưng Tây Vực mới bình tĩnh lại một hai năm. Những năm chiến tranh trước đó đã giúp người dân quên đi nỗi đau mất người thân, bạn bè. Đây không phải là việc có thể làm được chỉ trong thời gian ngắn.

Thiếu gia tiến lên, trước tiên truyền cho mọi người lễ nghi của Tây Vực, sau đó chậm rãi nói: "Ồ, không ngờ mình lại may mắn giành được hạng nhất. Tôi cũng muốn cảm ơn các anh tài Trung Nguyên vì sự khiêm tốn và lễ phép của các anh, để tôi, một người Tây Vực, cũng có thể đạt được danh hiệu số 1 của vùng đất Trung Nguyên. Tôi thực sự muốn cảm ơn các anh tài."

Mặc dù lời nói của anh ta nghe có vẻ không có gì sai trái nhưng thực chất lại là châm biếm người dân miền Trung nước ta. Chúng ta tự nhận mình là người uyên bác, có học thức, nói rằng người Tây Vực chỉ biết đánh nhau và là một lũ man rợ. Nhưng bây giờ lại có một người phương Tây đàn áp người miền Trung chúng ta về mặt thơ ca. Cộng với sự trêu chọc rõ ràng của anh ta, nghĩ đến điều này, rất nhiều người phía dưới đều tức giận, nhưng họ cũng không thể làm gì được, bởi vì phiếu bầu quả thực là do họ bỏ ra.

“Đáng tiếc Lâm cô nương tài hoa không có ở đây, nếu không chúng ta sẽ không cho phép hắn, một người phương Tây, chạy lung tung ở đây.”

"Này, Đường Thái Tử đâu? Sao hôm nay tôi không thấy anh ta?"

“Tôi vừa nhờ anh Lâm đi tìm anh ấy, nghe nói có một nhóm người trong nhà hàng uống say, có la hét thế nào cũng không dậy được.”

"Ồ, chuyện này sao có thể xảy ra? Đường tiên sinh nghe nói là người uống ngàn chén rượu không bao giờ say."

Người bên dưới tuy tức giận nhưng quả thực đã thua, chỉ có thể lén lút nói chuyện. Họ nói về Lâm Thị Âm và Đường Văn Tuyên, nghĩ rằng nếu họ đến, họ sẽ không để người đàn ông Tây Vực này chạy lung tung. Suy cho cùng, tài năng của cả hai người đã được cả kinh đô biết đến. Nghe được xung quanh bàn tán, tôi không khỏi cau mày. Đường Văn Tuyên trông không giống loại người không biết tình hình chung. Anh còn hẹn Tiên Vũ để chứng kiến ​​anh giành hạng nhất. Anh ta không thể say được. Làm sao có thể giống như một âm mưu?

Tôi thấy Tô Tiểu Tiểu và Ling'er cũng rất tức giận, đặc biệt là Tô Tiểu Tiểu. Cô thực sự khó chịu khi nghe những bài thơ của người khác xúc phạm Trung Nguyên. Tôi nhìn người đàn ông kiêu hãnh phía trên. Tôi nắm lấy tay Tô Tiểu Tiểu và bước lên. Ling'er theo sát. Nhìn thấy chúng tôi đi tới, người đàn ông cau mày nói: "Không biết ba người đẹp tới đây làm gì? Họ đến đây để lao vào vòng tay của tôi à? Hahaha."

Nghe được lời nói phù phiếm của anh, những người khác càng tức giận hơn. Tôi chỉ cười nói: “Không có gì đâu. Tôi chỉ tưởng có người nói bậy nên tiến tới tát vào mặt hắn để hắn biết trời cao đất dày”. Nghe được lời mỉa mai thẳng thừng của tôi, vẻ mặt người đàn ông thay đổi: "Ồ? Đây là cách người Trung Nguyên các ngươi nói một đằng làm một nẻo sao? Kết quả vừa được công bố đã có người bất mãn? Đáng tiếc cuộc thi đã kết thúc, nếu có cơ hội, hẹn gặp lại lần sau."

"Này, ta tưởng đàn ông Tây Vực đều là những người dũng cảm và anh hùng, cái gì? Bây giờ đến sự thách thức của một người phụ nữ yếu đuối, ngươi cũng không dám nhận lời thách đấu? Ý ngươi là dùng cung có thể bắn đại bàng sao? Không phải chỉ lấy một viên sỏi bắn chim nhỏ thôi sao?" Tôi giễu cợt lại anh ta. Rốt cuộc anh ta làm việc đó một cách công khai, vậy làm sao có thể cho anh ta thể diện?

“Nói hay lắm hahaha”

"Chỉ là, chỉ là một đám người bất lực mà thôi, hahaha."

"Đừng nói như vậy, có lẽ người khác có thể toàn lực bắt được gà, hahaha"

Nghe thấy tiếng cười ầm ĩ phía dưới, đặc biệt là khi có rất nhiều người đến từ Tây Vực đang chế giễu họ, người đàn ông này có vẻ rất tức giận, nhưng chỉ sau một lúc, anh ta đã trở lại với vẻ mặt bình tĩnh như trước. Anh ta có vẻ là một nhân vật tàn nhẫn. "Ha ha, cô gái, cô đang nói cái gì vậy? Cô có muốn thử sức với đàn ông Tây Vực của chúng ta không? Về phần cuộc thi mà cô gái đề cập, phía dưới tất cả mọi người hiển nhiên sẽ bỏ phiếu cho cô. Tôi chắc chắn thua sao? Hơn nữa chủ đề đã được công bố rồi, ai biết bài thơ tiếp theo cô viết có phải là do chính cô viết hay không?"

Khi nghe những lời này, tôi cũng mỉm cười. Thật sự là không công bằng với anh ấy. Nếu phải cạnh tranh, chúng ta sẽ không thắng được. Tuy nhiên, tôi có nhiều cách khiến anh không nói nên lời. "Rất đơn giản, thiếu gia có thể tự mình chọn đề tài, thời gian vẫn là một nén nhang, về phần bình chọn, ta sẽ không quấy rầy ngươi. Nếu ngươi không thuyết phục được ta bằng thơ ta viết, ta coi như kẻ thua cuộc, thế nào?"

Người đó không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Trong hoàn cảnh như vậy, thật khó để viết được một bài thơ có thể thuyết phục được anh. Rốt cuộc, anh ấy có thể khẳng định rằng anh ấy không bị thuyết phục, và tôi không có lựa chọn nào khác. Nhưng tôi đã nói điều này rồi. Nếu anh ta không đồng ý thì có nghĩa là anh ta hèn nhát. Đầu tiên này đầy nước và không phù hợp với kế hoạch ban đầu của anh ấy. Anh suy nghĩ hồi lâu: “Được rồi, vì cô gái này đã thanh nhã như vậy, vậy xin em cũng sẽ xinh đẹp như người lớn.”

Anh bước đến hộp xổ số, mò mẫm bên trong và lấy ra một tờ giấy có viết chữ “hoa đào” trên đó. Sau đó chủ nhà lại châm điếu thuốc và đưa cho tôi giấy, mực, bút và mực. Anh nhìn tôi chờ đợi. Anh ấy cũng hy vọng rằng tôi có thể đánh bại người đàn ông đến từ Tây Vực đó. Ling'er cầm bút và mực bắt đầu mài giũa, trong khi tôi đặt tờ giấy trên tay xuống. “Không cần đâu, tôi có giấy đặc biệt của riêng mình.” Tôi nháy mắt với Tô Tiểu Tiểu.

Tô Tiểu Tiểu nghe câu này thì đã hiểu ý tôi. Nhìn đông đảo khán giả như vậy, ngay cả mặt cô cũng không khỏi đỏ bừng. Bạn nói thật xấu hổ khi có nhiều người nhìn thấy lòng bàn chân của cô ấy như vậy. Tô Tiểu Tiểu tuy đã quen từ lâu nhưng nó đã được viết ở lòng bàn chân cô. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy nhột và cười khi làm điều đó. Trước mặt rất nhiều người, hầu hết đều là người xa lạ, ngay cả cô cũng vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô ấy nhìn tôi và vẫn nằm trên bàn. Sau đó cô ấy cởi giày và giơ đế giày lên đối mặt với tôi.

Những người khác nhìn thấy hành động của Tô Tiểu Tiểu đều bị sốc. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Người đàn ông Tây Vực trên sân khấu lại càng khó chịu hơn. Anh ta quay đầu lại và hét lên: "Thật vô liêm sỉ!!" Tô Tiểu Tiểu không quan tâm chút nào. Có rất nhiều người mắng cô, cô không biết có bao nhiêu người mắng cô. Những lời nói như vậy được coi là ôn hòa, nhìn người yêu đang tập trung trước mặt, Tô Tiểu Tiểu cảm thấy khoảnh khắc này rất lãng mạn.

Mặc dù những người khác không xúc phạm Tô Tiểu Tiểu như người đó, nhưng họ vẫn nói về chuyện đó. Dù bây giờ không khí đã cởi mở hơn nhưng bàn chân vẫn được coi là bộ phận riêng tư. Việc bị vạch trần ở nơi công cộng thực sự là điều không biết xấu hổ đối với nhiều người. Tuy nhiên, họ nhanh chóng mất đi ý định tiếp tục nói chuyện, bởi vì tôi đã cầm bút lên và bắt đầu viết lên đôi chân to nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu, đồng thời tôi cũng đọc to từng chữ trong miệng.

"Đào Hoa Tự ở Đào Hoa Ô, có đào hoa tiên dưới Đào Hoa Tự. Đào Hoa Tiên trồng cây đào hái hoa đào đổi tiền rượu. Lúc tỉnh táo thì chỉ ngồi trước hoa, lúc say thì đến dưới hoa ngủ. Nửa tỉnh nửa say, ngày này qua ngày khác, hoa rụng năm này qua năm khác. Tôi hy vọng mình sẽ chết già giữa hoa và rượu, không muốn lạy trước xe ngựa. Xe ngựa, bụi đất là đủ cho người giàu, chén rượu và cành cây chỉ dành cho người nghèo. Nếu so sánh giàu có với nghèo khó, nếu so sánh nghèo khó với xe ngựa, người ta sẽ không có thời gian lái xe, người khác sẽ cười nhạo ta quá gió, nhưng ta sẽ không thể nhìn thấy mộ của các anh hùng Wuling, và sẽ không có hoa và không có rượu để cày ruộng.

Cùng với lời đọc thuộc lòng của tôi và chuyển động của cây bút, tiếng cười của Tô Tiểu Tiểu cũng theo sau, "Uh hee hee... ngứa hahahaha... nhẹ heeheehee... một chút hahahaha... mấu chốt là heeheehee... lòng bàn chân tôi hơi hahahaha... đây hahahaha... đừng viết nhanh quá. Hahahaha..." Tô Tiểu Tiểu cố gắng kiềm chế đôi chân của mình không cử động. Để không làm phiền tôi, và để tránh át giọng nói của tôi, cô ấy thậm chí còn cố gắng nhịn cười. Tuy nhiên, tiếng cười của cô ấy lại đi kèm với việc đọc của tôi, điều này thực sự phù hợp với quan niệm nghệ thuật của bài hát "Peach Blossom Anthem" này.

Khi tôi đọc xong, cả nơi đều im lặng, chỉ còn hơi thở của Tô Tiểu Tiểu, nhưng đôi mắt cô ấy lúc này đã mờ đi. Điều cô thích nhất là tôi viết đủ thể loại thơ hay trên lòng bàn chân cô. Mỗi lần viết được một bài thơ đặc biệt hay, Tô Hiểu Hiểu đều cảm thấy tràn ngập hạnh phúc. Khi đó, dù tôi có đưa ra yêu cầu gì thì Tô Tiểu Tiểu cũng sẽ đồng ý, và bài hát "Bài ca của chùa hoa đào" này được viết bởi Đường Bà Hồ lãng mạn và tài năng. Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu ước gì bây giờ tôi có thể cào thật mạnh vào cô ấy.

Sau sự im lặng, có một lễ hội cuối cùng. Mọi người đồng thời hoan hô. Nhiều người vẫn đọc thuộc lòng bài thơ. Có những máy ghi âm đặc biệt đã sao chép bài thơ. Để tôn trọng Tô Tiểu Tiểu, một cô gái đã được đặc biệt gửi đến đây. May mắn thay, lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu đủ lớn. Nếu là Ling'er, bài thơ này đã không được hoàn thành. Sau khi nhìn thấy lời nói cụ thể, càng có nhiều người bị dẫn vào chùa Hoa Đào, hồi lâu không thể bình tĩnh lại.

Tôi nhìn thấy người đàn ông Tây Vực cũng đang ngâm nga không ngừng, tôi biết thế cục đã được định đoạt. Tôi bước tới: “Cậu chủ thế nào rồi? Bài thơ này có thể thuyết phục được bạn không?" Nghe lời tôi nói, anh ấy sửng sốt và muốn nói không, nhưng không, người bình thường có thể nhìn thấy sự xuất sắc của bài thơ này. Bây giờ dù anh ấy có nhất quyết không thừa nhận thất bại, thế giới cũng sẽ chỉ khiến mọi người cười nhạo anh ấy vì sự vô liêm sỉ. Tôi chỉ thở dài và nói: "Xin hỏi tên bài thơ này là gì?"

Khi nghe câu trả lời của anh ấy, tôi biết rằng cô ấy không thể tiếp tục nói “Đào Hoa Ange”. Nghe đến cái tên này, cô lại nói: "Đào hoa An ca? Tôi nhớ rồi. Cảm ơn lời khuyên của cô Nalanqin." Nói xong cô quay người bỏ đi. Nhìn thấy anh rời đi, mọi người càng reo hò phấn khởi hơn, người dẫn chương trình cũng đến chúc mừng chúng tôi. Tất nhiên anh ấy biết tôi, vị linh mục hoàng gia, và sau khi anh ấy đồng ý xuất bản "Đào hoa miếu ca", tôi rời đi cùng Tô Tiểu Tiểu và Ling'er. 

Tiên Ngọc vốn là muốn tiến lên chúc mừng, nhưng bị đám người ngăn lại. Tuy nhiên, cô đã sao chép "Quốc ca hoa đào" một lần, vì nghĩ rằng khi quay trở lại, cô sẽ khiến Đường Văn Hiên và những người khác ghen tị. Rồi cô nhìn xuống chân mình. Cô có thể cảm nhận được đôi chân trong chiếc tất dày trong ủng đã ướt đẫm. Tuy nhiên, cô đã suy nghĩ lại và đưa em gái đi tham quan các quầy hàng khác. 

Trên đường đi, Ling'er nói về những lời khen ngợi và ngưỡng mộ của mọi người dành cho tôi. Khi thấy ai đó khen ngợi tôi, Ling'er còn vui hơn tôi. Cô ấy nhảy lên nhảy xuống như một con thỏ nhỏ, nhưng Tô Tiểu Tiểu lại cảm thấy hơi khập khiễng khi bước đi. Cô sợ lau chữ viết ở lòng bàn chân. Nhưng trước đó ở đó có quá nhiều người, cô ấy không dám để tôi bế vì sợ có vẻ quá gần. Nhưng bây giờ cô ấy đang định nói thì tôi đã ngăn họ lại. 

Bởi vì trước mặt tôi xuất hiện một nhóm người mặc đồ đen, cầm đầu là Hồ Dạ Minh, người đàn ông Tây Vực vừa thua tôi. Có vẻ như họ đến với mục đích xấu. Tôi thì thầm với Tô Tiểu Tiểu và những người khác: "Chờ một chút, tôi sẽ lao tới ngăn chặn họ. Các bạn chạy về kinh ngay khi nhìn thấy ai đó. Xung quanh sáu cổng nhất định phải có người, hiểu không?" Sau khi nghe những lời của tôi, tuy lo lắng nhưng họ cũng hiểu rằng họ là gánh nặng đối với tôi và họ không muốn kéo tôi xuống đây. 

Ngay khi người kia chuẩn bị nói, tôi lập tức dùng sức và dùng lòng bàn tay đánh họ. Họ vội vàng chống cự, làm rung chuyển rất nhiều đất. Thấy tầm nhìn của họ bị chặn, tôi lập tức thấp giọng hét lên: "Chạy đi!!" Nghe thấy giọng nói của tôi, Tô Tiểu Tiểu kéo Ling'er chạy nhanh về kinh đô. Ý nghĩ duy nhất trong đầu họ bây giờ là chạy về thủ đô tìm quân tiếp viện. 

Nhìn thấy đám người Tô Tiểu Tiểu bỏ chạy, Hồ Dạ Minh cũng nhanh chóng đưa ra quyết định: "Đi bắt bọn chúng lại, đừng báo động cho những người khác." Vốn dĩ tôi muốn ngăn cản họ, nhưng võ công của Hồ Dạ Minh ngang ngửa với tôi. Bị anh ta vướng vào, tôi hoàn toàn không thể ngăn cản những người khác. Nhìn bóng dáng những người đàn ông mặc đồ đen, tôi rất lo lắng. Tô Tiểu Tiểu và những người khác không có kỹ năng võ thuật. Nếu họ bị bắt thì...

Đột nhiên một khẩu súng tua đỏ từ trên trời rơi xuống, làm gián đoạn cuộc tấn công của Hồ Dạ Minh. Vân Tiểu Hoa từ trên trời rơi xuống, rút ​​ra súng tua đỏ, chuẩn bị bước về phía trước. Tôi vội vàng ngăn cô ấy lại: “Ở đây tôi có thể xử lý được. Xiaoxiao và những người khác chạy về kinh đô. Cô đi cứu họ đi.” Vân Tiểu Hoa cũng thấy tôi và cô ấy ngang tài ngang sức nên gật đầu, lập tức nhảy lên cây bỏ chạy. 

"Không biết là ai cho ngươi dũng khí ra tay ở kinh thành, ngươi thật sự không biết sống chết sao."

"Ha, chúng ta đương nhiên liều mạng chiến đấu ở kinh thành, nhưng nếu có Nalan tế rượu trong tay, ta tin tưởng chúng ta có thể bình an vô sự thoát khỏi." Tôi cũng bật cười khi nghe câu này. Mặc dù tôi không đánh nhau nhiều với người khác nhưng Trịnh Tân Linh và Vân Tiểu Hoa đã dạy tôi những chiêu trò vào ngày thường. Khả năng chiến đấu của tôi không chỉ có trên giấy, và nội công của tôi là nội công của Huyền Kiếm phái. Ngay cả khi đối thủ nhỉnh hơn tôi một chút về võ thuật, tôi vẫn tự tin rằng mình có thể đánh bại kẻ yếu bằng kẻ mạnh. 

"Ha, nếu như ta bắt được ngươi, có thể xem ngươi ở Tây Vực muốn làm gì."

"Đáng tiếc Nạp Lan tiểu thư không làm được, ngươi còn chưa cảm giác được sao?" Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Đột nhiên tôi cảm thấy năng lượng bên trong của mình đang chạy rất chậm và tôi cảm thấy như mình không thể tăng cường năng lượng của mình. “Anh bị trúng độc à?” Hồ Dạ Minh lấy ra một cái gói. "Đây là ta bí quyết, không màu không mùi, trừ phi ngươi có nội công cực sâu, nếu không ngươi sẽ bị ta lừa. Nạp Lan tiểu thư nội công cũng rất tốt, ngươi còn có thể gặp may. Nhưng đáng tiếc, ngươi giống như con cá trên thớt của ta."

Tôi nhìn Hồ Dạ Minh chậm rãi đi về phía tôi. Tôi đã cố gắng hết sức dùng sức lực để chống cự nhưng hiệu quả rất ít. Tôi cũng muốn chạy trốn, nhưng nếu bây giờ buông tay, tôi sợ rằng mình sẽ không thể sử dụng được sức lực của mình. Đến lúc đó, tôi thực sự sẽ giống như con cá trên thớt, sẵn sàng bị làm thịt. Hồ Dạ Minh đã đến gần trước mặt tôi, ánh mắt đầy trêu chọc. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ cách trốn thoát. 

Đột nhiên có một tiếng "vù" vang lên, Hồ Dạ Minh ngừng cử động. Tôi vẫn còn ngạc nhiên khi anh ấy nói: “Tôi không biết đó là người bạn nào. Đây là chuyện riêng tư của hai chúng ta. Tôi không biết tại sao anh lại ngăn cản tôi”. Nghe xong lời này, tôi lại nhìn thấy Hồ Dạ Minh. Tôi ngay lập tức hiểu được tư thế kỳ lạ này. Hóa ra ai đó đã dùng đá hoặc những thứ tương tự để gõ vào huyệt của anh ấy. Tôi cúi đầu trước khu rừng phía sau, "Cảm ơn sự giúp đỡ của anh, anh trai. Không biết anh có thể đến gặp em không. Sau này em sẽ cảm ơn anh rất nhiều."

Nhưng không ai đáp lại lời tôi nói. Một lúc sau, tôi cũng cảm thấy có lẽ những người khác chỉ thấy đường đi gồ ghề và không có ý định xin tôi lời cảm ơn nào cả. Sau khi lớn tiếng cảm ơn vài lần, tôi quay người lại, nhìn Hồ Dạ Minh đang không thể cử động, mỉm cười nói: "Anh Hồ, tình thế bây giờ hình như đã thay đổi rồi, bây giờ anh là con cá trên thớt." Trên cái cây phía xa, một cô gái cực kỳ cao lớn xuất hiện trên cành cây. Cô ấy chỉ vào tôi: “Mạnh Hỏa, anh nhìn xem, đó là người mà em đã nói với anh.” Bên dưới, một con trăn khổng lồ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào lưng tôi với một đôi đồng tử thẳng đứng. 

Tôi nhìn Hồ Dạ Minh với vẻ mặt khó coi, trong lòng cảm thấy rất không vui. Tôi không biết Tô Tiểu Tiểu đang xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ tôi khó có thể sử dụng võ thuật của mình và tôi có thể không giúp được gì nếu đến đó. Tôi cũng có thể đợi ở đây. Cho dù Tô Tiểu Tiểu có bị bắt hay không, tôi sẽ dùng Hồ Diệp Minh làm mối đe dọa, và đến lúc đó tôi có thể giữ họ an toàn. Nhưng trong lòng tôi vẫn rất tức giận. Rốt cuộc, tôi bất ngờ bị tấn công, và người tôi yêu vẫn chưa biết rõ về sự sống hay cái chết của mình. Làm sao tôi có thể bình tĩnh được.

Ban đầu tôi muốn đấm anh ta vài cú, nhưng bây giờ tôi đang sử dụng kỹ năng của mình, đánh anh ta bằng sức mạnh bình thường có thể không hiệu quả. Còn về thanh kiếm hay thứ gì đó, tôi không có thanh kiếm bên mình. Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng vô cùng tuấn tú của Hồ Dạ Minh, tôi liền cúi đầu nhìn đôi bốt dưới chân anh ấy. Tôi nhớ lại cảm giác gãi cho Đường Văn Tuyên ngày hôm đó. Có vẻ như bàn chân của con trai cũng có bàn chân đẹp. Ai quan tâm chứ, nhìn không đẹp thì cào chỗ khác thôi. Nếu không gãi hắn, ta thật sự không nuốt nổi hơi thở này.

Tôi đặt Hồ Dạ Minh xuống dưới gốc cây, để anh dựa vào thân cây. Sau đó tôi nhấc chân anh ấy lên và bắt đầu cởi giày cho anh ấy. Nhìn hành động của tôi, tôi thấy vẻ mặt anh lập tức trở nên rất lo lắng. "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Thả ta ra, đừng chạm vào ta, ta nói cho ngươi biết." Tôi không thể không cười. "Haha, tôi nghe thấy đúng không? Được rồi, cậu dừng tôi lại đi. Nếu cậu không ngăn tôi lại, tôi sẽ cởi chúng ra. Thế thì sao?"

Tôi kéo dây túi đựng chân của Hồ Dạ Minh. Không ngờ người Tây Vực còn mang bao chân dày như vậy. Tôi đang định cởi tất thì nghe anh nói: "Không, không, đừng cởi tất. Em, anh muốn gì cũng được. Anh bảo gì tôi cũng làm. Đừng cởi tất của tôi, làm ơn..." Ánh mắt anh đầy van xin. 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Chẳng phải đàn ông Tây Vực nổi tiếng táo bạo sao? 

Bạn cưỡi ngựa và chiến đấu hàng ngày, vậy tại sao bạn lại ngại ngùng khi người khác nhìn bạn? 

Đúng, giọng điệu của Hồ Dạ Minh nghe có vẻ ngượng ngùng, nhưng tôi lại không thấy nét mặt anh ấy có gì thay đổi. Cảm giác hơi kỳ lạ, nhưng bây giờ tôi quá lười để nghĩ về nó. Bạn có muốn cầu xin tôi đừng cởi quần áo của bạn? 

Sau đó tôi phải cởi chúng ra. Nghĩ đến đây, tôi cởi hết tất của anh ấy ngay lập tức. 

Bàn chân của Hồ Dạ Minh lộ ra ngoài không khí. Lúc này cả tôi và anh đều sững sờ. Tôi không biết tại sao anh ấy lại choáng váng, nhưng lý do khiến tôi choáng váng rất đơn giản. Bàn chân của anh ấy đẹp quá, chỉ như size 39 thôi. Chưa kể so với những chàng trai khác thì chân tôi to hơn chân anh ấy, còn chân anh ấy thì rất chuẩn. Chỉ có lòng bàn chân là rộng hơn một chút và bàn chân là bàn chân Hy Lạp điển hình. 

Da lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, lòng bàn chân hơi hồng hào, lòng bàn chân có chút hồng hồng, không biết là túi chân dày của anh có vấn đề hay là vừa mới tập luyện, chân gần như ướt, nhưng chỉ có mùi mồ hôi thoang thoảng cùng mùi thơm khó hiểu, cũng không có mùi con trai. Lý do khiến tôi choáng váng là thế này. Đôi chân này trông quá giống bàn chân của con gái và trông chẳng giống chân con trai chút nào. Phải chăng đây là một "người chuyển giới"? 

Hồ Diệp Minh sửng sốt một lúc rồi hét vào mặt tôi: "Anh, anh là tên xã hội đen, thả tôi ra! Tại sao anh lại cởi tất của tôi! Đồ khốn nạn!" Giọng nói của anh trở nên sắc bén, không biết là xấu hổ hay tức giận. Tôi vẫn đang đắm chìm trong đôi chân xinh đẹp của anh ấy, nhưng khi nghe thấy tiếng hét này, tôi không khỏi trợn mắt. "Anh ơi, anh là nam, em là nữ, đừng ra vẻ con gái được không?"

"Ngươi! Đồ biến thái! Tại sao ngươi lại cởi tất của ta! Ngươi có biết không! Uh...oooooo...ugh!" Hồ Dạ Minh nói được nửa chừng, tôi cởi giày và tất nhét tất vào miệng anh ấy. "Tôi khó chịu quá. Hãy thử tất của tôi xem. Bạn nói tôi là kẻ biến thái phải không? Vậy tôi sẽ nói cho bạn biết làm một kẻ biến thái là như thế nào."

Nói xong, tôi nhấc một chân của anh ta lên, nhưng vì lúc này đang ngồi nên để chân không bị bẩn, tôi đặt chân lên chân cô ấy, sao cho lòng bàn chân hướng về phía mặt anh ta, nhưng tôi không quan tâm, vì tôi nhìn thấy chân anh ta, và là một bậc thầy về chân, tôi đã không nhịn được lâu, anh ta rất sợ người khác chạm vào chân mình nên tôi đến tận hưởng và đồng thời làm nhục anh ta.

Dưới ánh mắt giận dữ của Hồ Dạ Minh, tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Hồ Dạ Minh nhìn tôi liếm lòng bàn chân. Đôi mắt anh ta mở to như muốn vỡ tung hốc mắt. Sau đó anh ấy hét lên một cách điên cuồng, và mặc dù tất của anh ấy bị cản trở, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng cười hoang dại của anh ấy: "Ừm...oooooooo...hahaha...oooo...heeheeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tôi thấy chỉ cần liếm nhẹ cũng khiến anh ấy cười như thế này, tôi không khỏi thắc mắc, anh ấy thực sự nhột đến vậy sao?

Hay nó giống với Tô Tiểu Tiểu?

Liếm chân có phải là một điểm yếu chết người?

Nếu tôi biết phản ứng của Tô Tiểu Tiểu khi bị liếm chân cũng giống cô ấy thì làm sao tôi biết được?

Bởi vì tôi cũng đã thử chạm vào huyệt đạo của Tô Tiểu Tiểu và chơi đùa ở cùng một vị trí, phản ứng của anh ấy gần như giống hệt Tô Tiểu Tiểu.

Tuy nhiên, ban đầu tôi nghĩ rằng bàn chân của con trai chắc chắn phải có mùi khác, nhưng bàn chân của Hồ Dạ Minh trước mặt tôi lại giống như bàn chân của con gái. Ngoại trừ mùi mồ hôi thoang thoảng của bàn chân, thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. Nhưng không sao, ít nhất thì liếm cũng thoải mái. Tuy nhiên, sau khi liếm chân nó một cách thích thú, không biết là vì xấu hổ, tức giận hay ngứa ngáy. Tôi nhìn thấy anh ấy nằm trên mặt đất, nước mắt đã chảy ra như đập.

Tôi hơi hụt hẫng một chút. Kể cả khi đó là điểm yếu của tôi, tôi cũng sẽ không khóc vì gãi nó. Làm sao một người đàn ông trưởng thành có thể khóc sau khi bị một cô bé như tôi liếm? 

Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng gió lớn, tôi vội lùi lại và bỏ chạy. Sau khi đi xa khỏi chỗ cũ, tôi nhìn thấy một con dao găm cắm trên mặt đất, một người đàn ông mặc đồ đen chạy tới và hét lên: "Sư phụ, có người từ cửa thứ sáu tới."

Nghe những lời này, tôi vốn muốn bắt người trước mặt và có thể tra tấn anh ta bằng thứ gì đó, nhưng nhìn tốc độ của người đàn ông mặc đồ đen, tôi biết rằng nếu ở lại lúc này là quá nguy hiểm và sẽ dễ dàng khiến bản thân gặp nguy hiểm. Tôi phớt lờ đôi giày và tất của mình, quay người lại và dùng hết sức lực chạy về. Người áo đen vốn muốn đuổi theo, lại nhìn thấy Hồ Dạ Minh nằm trên mặt đất không thể cử động. 

Người áo đen lập tức cởi trói cho Hồ Dạ Minh, vừa nhìn thấy đôi chân trần của hắn, người áo đen lập tức quỳ xuống đập đầu xuống đất. "Thật xin lỗi, chủ nhân, thuộc hạ này đáng chết." Trong mắt Hồ Dạ Minh như có ngọn lửa thiêu đốt. "Đi xử lý người bên kia, nhớ kỹ, không được để ai còn sống." Nói xong, người áo đen lập tức bỏ chạy. 

Tô Tiểu Tiểu và Ling'er vẫn ôm nhau, lo lắng nhìn sự hỗ trợ của sáu cánh cửa và Vân Tiểu Hoa, những người đang chiến đấu với những người đàn ông mặc đồ đen. Mặc dù những người mặc đồ đen chiếm thế thượng phong nhưng rõ ràng những người mặc đồ đen gần như không thể chống chọi được với họ. Nhưng đột nhiên, có mấy luồng gió thổi tới, cùng lúc đó, những người áo đen kia dừng lại trong chốc lát, có mấy người tò mò nhìn sang, mới phát hiện một phi đao đã đâm vào thái dương của bọn hắn. Một trong sáu cánh cửa nhanh chóng chạy về hướng phi đao, nhưng chỉ mang về một thi thể: “Tất cả đều bị nhét vào thái dương. Họ chắc chắn sẽ chết. Thật là một phương pháp tàn nhẫn."

Trong một ngôi nhà bình thường, một thiếu nữ xinh đẹp miền Tây đang ngâm mình trong thùng gỗ. Cô ấy trông có vẻ vui tươi nhưng khuôn mặt vẫn rất thanh tú. Đôi mắt cô ấy đen và sáng. Cô ấy đang vuốt ve đôi chân của mình, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Cô quay đầu lại thì thấy một đôi tất ngâm và một đôi giày thêu màu xanh trắng. Nghĩ đến chủ nhân của đôi giày và tất này vừa rồi đã làm gì với cô, lại nhớ đến phong tục bên đó, mặt cô đỏ bừng. Cô không biết đó là tức giận hay xấu hổ. Cô nhìn ánh trăng bên ngoài: “Nalanqin phải không? Cả đời này anh sẽ không bao giờ để em ra đi."

Cô tắm ở đây rất lâu, không hiểu vì sao, cô luôn không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Khuôn mặt và đôi chân của người đàn ông đang đọng lại, rồi cô nghĩ đến những gì mình đã làm với chính mình. Đây là lần đầu tiên cô phải chịu sự xấu hổ và nhục nhã như vậy. Cô tức giận tát nước, không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy trong cơn tức giận này có chút ngọt ngào. Dưới ánh trăng, tâm tư cô gái bay về phương xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Cảnh sát và kẻ cướp

Imperial College sau giờ học giờ đây yên tĩnh hơn so với sự nhộn nhịp buổi sáng, nhưng văn phòng trong rừng tre yên tĩnh lại “sống động” hơn thường ngày rất nhiều. Một cậu bé bị trói trên giường bệnh nhân, còn một cô gái có vẻ ngoài hơi kỳ quái đang giẫm lên mặt cậu bé bằng đôi tất trắng ngoại cỡ. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đôi tất trắng gần như ướt sũng. 

Tay của chàng trai bị duỗi thẳng và bị trói vào đầu giường, trong khi một cô gái nhỏ nhắn ngồi ngay trên thắt lưng của anh, hai tay đan chặt vào nách lộ ra ngoài của anh. Cô ấy có vẻ không mấy thiện ý, còn đôi chân của cậu bé đã được “chăm sóc” bởi một người chị mặc áo xanh và một cô gái có khuôn mặt vô cùng xấu xí.

Đôi giày cỡ 45 feet của anh được buộc chặt vào góc giường hai bên. Dù có vung chân thế nào cũng không thể thoát khỏi bốn bàn tay đang cù vào lòng bàn chân. Tuy nhiên, điều mà không ai thực sự nhận thấy là dưới sự kích thích cù lét mãnh liệt như vậy, một khu vực nhất định được bảo vệ nghiêm ngặt đã hơi nâng lên trước áp lực. 

"A ha ha ha ha... Rượu tế ha ha ha ha... Đại nhân ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... Sai ha ha ha ha... Ta hee hee hee... Không thể nào ha ha ha ha... Ngứa quá ha ha ha ha... Ta muốn ha ha ha ha... Ta chịu không nổi ha ha ha ha... Sai ha ha ha ha... Tha mạng ha ha ha." Nằm xuống Thiếu niên trên giường không ai khác chính là Đường Văn Hiên, người giẫm lên mặt hắn chính là đôi chân đẫm mồ hôi của Xianyu. Người cù vào nách cô ấy là Trần Y Y, người cù chân cô ấy đương nhiên là tôi và Lương Gia Khánh. Vốn dĩ chỉ có tôi, nhưng tôi nghĩ ở đây có giường bệnh, tiện hơn nên mượn, sau đó, một cái chân là phần thưởng của cô ấy. 

"Lần này tôi muốn dạy cho bạn một bài học. Hãy cẩn thận hơn khi uống rượu. Nếu lần này có người đánh thuốc mê bạn, có nghĩa là người kia không muốn làm hại bạn. Nếu họ bắt cóc hoặc trực tiếp giết chết bạn, bạn không biết mình chết như thế nào. Uống rượu thì được, nhưng vẫn phải uống có chừng mực, biết không?" Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi cũng biết tất cả chuyện này là âm mưu của Hồ Dạ Minh, kẻ cố tình đánh thuốc mê rượu của anh. Nếu không có ta tới đây, toàn bộ Trung Nguyên hẳn sẽ xấu hổ.

"A hahahaha...Tôi hahahahaha...Tôi biết hahahaha...Tôi biết mình sai rồi hahahahaha...ngứa quá hahahaha" Đường Văn Tuyên bị gãi gần một giờ, ngứa đến mức nước mắt chảy ra, và tất cả những gì anh có thể ngửi thấy là mồ hôi của Xianyu. Anh ấy không thể chịu đựng được lâu. Quả nhiên, sau một thời gian, anh ta đã hoàn toàn bất tỉnh vì uống rượu. Tôi yêu cầu những người khác dừng lại, cởi trói cho anh ấy rồi nhờ Lương Gia Kỳ chăm sóc anh ấy. Bài học tôi cho anh ta lần này chắc là đủ rồi. Tôi hy vọng anh ấy có thể cảnh giác hơn trong tương lai, nếu không thì không ai có thể thực sự cứu được anh ấy.

Trần Y Y cảm thấy buồn chán hồi lâu, vội vàng chạy ra ngoài, chuẩn bị cưỡi con ngựa nhỏ về nhà dạy công. Tuy nhiên, Lương Gia Thanh đã bí mật đến gặp tôi và nói rằng cô ấy muốn xoa bóp Đường Văn Tuyên vài lần và làm một số thí nghiệm. Tôi yêu cầu cô ấy tự mình liên lạc với Đường Văn Tuyên. Rốt cuộc, tôi không biết Đường Văn Tuyên nghĩ gì khi bị người khác đùa giỡn với đôi chân của mình.

Khi Xianyu đi ngang qua tôi, cô ấy đột nhiên nhét thứ gì đó vào tay tôi rồi bỏ chạy ngay lập tức. Tôi nhặt thứ trong tay lên và tìm thấy một đôi tất ướt, nồng nặc mùi mồ hôi. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi cũng mỉm cười. Thật là một đứa trẻ dễ thương.

Cùng Vân Tiểu Hoa đi trên đường, có thể thấy bầu không khí ở thủ đô căng thẳng hơn một chút, giống như đang truy đuổi ai đó, mà ở Lục Môn lại có rất nhiều người. Tôi biết họ đang tìm Hồ Dạ Minh. Những người mặc đồ đen ngày hôm qua đều đã chết. Không có bằng chứng nào ngoại trừ việc họ đến từ Tây Vực. Và Hồ Dạ Minh dường như đã biến mất khỏi thế giới. Lục Môn cảm thấy mình đã cải trang, thậm chí giới tính của cô cũng có thể là giả. Bây giờ họ đang điều tra từng người một. 

Tất cả chúng ta đều cho rằng Tây Vực đang âm mưu gì đó, nhưng chúng ta chỉ có thể bí mật điều tra. Gần đây tôi nghe Vân Tiểu Hoa nói rằng xung quanh có rất nhiều người đang âm thầm bảo vệ tôi. Tôi cũng biết điều này vì hôm qua tôi vô tình uống quá nhiều nước. Lúc nửa đêm tỉnh dậy đi đến cửa hàng tiện lợi, tôi nhìn thấy lần trước có mấy thám tử sáu cửa đến hỗ trợ, trong đó có Vân Tiểu Hoa đang xếp hàng trong vườn trang viên. 

Tất cả đều đi chân trần và mỗi người giơ một chân lên. Có một bóng dáng gợi cảm mặc đồ trắng, cầm một chiếc lông vũ và gãi lòng bàn chân. Tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, không phát ra âm thanh và cố gắng không cử động chân. Còn trường hợp gây ra tiếng động hoặc vô tình di chuyển thì bị xử phạt như thế nào? 

Thế thì tôi không biết. 

Chúng tôi quay lại làng Hexiao, sau đó tôi nhờ Vân Tiểu Hoa tự mình tìm ra manh mối. Đặc biệt khi xảy ra trường hợp như vậy, Vân Tiểu Hoa là người hưng phấn nhất. Tuy hôm qua cô ấy mới bị phạt nhưng cô ấy có vẻ không coi trọng, hơn nữa bên cạnh tôi có rất nhiều người nên cô ấy yên tâm đi ra ngoài. Nhưng điều cô không biết là ở thôn Hexiao có một vị khách mà không ai ngờ tới...

Lúc này Vân Tiểu Hoa đã đi về phía rừng cây rất lâu. Đột nhiên cô dừng lại và nhìn vào sâu trong rừng. "Này, sao cậu lại đi theo tiểu thư của tôi vậy?"

“Anh thực sự không nghĩ mình có thể giấu nó với mọi người phải không?”

"Anh có biết nếu tôi không nói với đồng đội rằng anh không có ý gì hại tôi thì anh đã chết từ lâu rồi sao? Anh có tin không?"

"Chúng ta là sáu cửa công ty, nếu như ngươi không ra mặt nói rõ, khi đến thời điểm đừng trách chúng ta công kích ngươi."

Vân Tiểu Hoa hướng đầu ra của mình hướng về phía rừng cây, kêu lên giống như hàng chục con chim chiền chiện tụ tập lại ca hát. Một cô gái cao mặc áo choàng đỏ bước ra từ sâu trong rừng, theo sau là một con mãng xà khổng lồ. Nhìn thấy sự kết hợp này, Vân Tiểu Hoa cũng nắm lấy khẩu súng tua đỏ trong tay. Đối phó một người cũng tốt, bởi vì đối phương một cộng một lớn hơn hai. 

"Rắn Vương Lâm Anh, ngươi muốn làm gì? Ta nhớ tiểu thư của ta không biết ngươi đúng không? Tại sao ngươi lại đi theo nàng? Là vì ​​muốn điều tra tiểu thư của ta? Hay là muốn bảo vệ nàng? Nhưng tại sao ngươi lại muốn bảo vệ nàng? Ngươi là..." Vân Tiểu Hoa còn đang lảm nhảm, nhưng Lâm Anh cắt đứt lời của nàng, "Chúng ta biết nhau."

Vân Tiểu Hoa nghe xong càng tức giận hơn. Cô ghét những người nói chậm và chậm. "Anh biết tiểu thư của tôi à? Nhưng cô ấy chưa bao giờ nói với cô ấy, vậy tại sao anh lại đi theo cô ấy? Nhân tiện, anh có thể nói thêm vài lời được không?" Lâm Anh chỉ bình tĩnh nhìn cô. "Tôi biết cô ấy. Cô ấy nói muốn tôi hiến đôi chân của mình cho cô ấy suốt đời, để cô ấy gãi lòng bàn chân."

Vân Tiểu Hoa nghe vậy, cau mày, gãi lòng bàn chân cả đời? 

Đây có phải là một em gái nô lệ ngứa ngáy khác không? 

Nhưng vị vua rắn này ngày nào cũng có rắn đi cùng. Các chị em trong nhà có chịu nổi không? 

Và tại sao cô gái đó không nói gì? 

Bạn không nên nói cho chúng tôi biết khi bạn nhận một nô lệ ngứa ngáy mới sao? 

Hơn nữa, ta mỗi ngày đi theo phu nhân, cũng chưa từng thấy nàng huấn luyện rắn vương. Tại sao cô lại trở thành nô lệ ngứa ngáy?

"Này, Rắn Vương, ý của ngươi là tiểu thư muốn thu ngươi làm cù lét nô lệ? Vậy nàng ban cho ngươi chức danh là gì? Ngươi đã qua huấn luyện sao? Lúc đó cảm giác thế nào?" Vân Tiểu Hoa giống như một khẩu súng máy, không ngừng bắn ra các câu hỏi, trong khi Lâm Anh vẫn giữ vẻ mặt tê liệt trên khuôn mặt, "Nô lệ cù lét? Ý bạn là gì? Huấn luyện? Tôi chưa thử." 

Nghe được câu trả lời của Lâm Anh, Vân Tiểu Hoa càng thêm bối rối. Nó là gì vậy?

Bạn chưa bao giờ được đào tạo hoặc nói về việc trở thành nô lệ cù lét chưa? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì vì sao Rắn Vương lại nói tiểu thư muốn gãi lòng bàn chân cả đời?

Vân Tiểu Hoa chưa bao giờ là người thích che giấu mọi chuyện. "Vậy ngươi vì cái gì vừa mới nói tiểu thư sẽ gãi lòng bàn chân ngươi cả đời?" Nghe được lời này, ánh mắt Lâm Anh dịu đi rất nhiều. "Lần trước cô ấy đã cứu mạng Mạnh Hỏa và yêu cầu tôi để cô ấy cào vào lòng bàn chân của tôi suốt đời, tôi đã đồng ý."

Nghe được Lâm Anh lời nói, Vân Tiểu Hoa cũng nhớ tới cảnh tượng lúc đó. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên cô gái này gặp được Vua Rắn. Vân Tiểu Hoa khi cô gái nói lời này cũng có mặt ở đó, nhưng cô hiểu rằng lúc đó cô gái chỉ nói đùa, giống như một trò đùa. Cô không ngờ rằng vua rắn trước mặt lại thực sự nghiêm túc và âm thầm bảo vệ cô gái trẻ. Người khác lại cho rằng rắn máu lạnh nhưng dường như chúng có trái tim rất nóng bỏng.

Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa cũng yên tâm một chút. Six Doors có hồ sơ chi tiết về từng bậc thầy nổi tiếng. Ai là người thánh thiện và ai là người lạnh lùng và có trái tim ấm áp. Trừ khi người đó có thể làm hình ảnh cho người khác nhìn thấy liên tục, còn không thì tính cách chung được ghi lại chi tiết trong Lục Môn. Vua rắn trước mặt luôn kém trong việc giao tiếp với người khác nhưng lại có những đánh giá tiêu cực. Ngoại trừ một vài lần cướp của người giàu chia cho người nghèo thì không có nhiều ghi chép về việc làm ác.

Sau khi Vân Tiểu Hoa biết nguyên nhân, hắn cũng không có ý định dây dưa với nàng. Kể từ khi cô gái trẻ bị tấn công, họ đã bị trừng phạt rất nặng nề. Ngoài cô ra, còn có một người khác trong Six Gates đang bảo vệ cô gái trẻ. Người đó nổi tiếng là người khó đoán và kỹ năng ám sát của anh ta là vô song. Nếu người đó muốn tiến vào top mười cao thủ, Vân Tiểu Hoa tin tưởng nàng nhất định có thể lọt vào top ba, không nhất thiết phải đứng thứ ba.

Cho nên hiện tại bên cạnh phu nhân hẳn là nơi an toàn nhất ngoài hoàng đế. Nếu nhóm người trước đó đến bây giờ, họ có thể đã xuống địa ngục để báo cáo trước khi kịp nhìn thấy cô gái. Cho nên dù Rắn Vương có nói dối, dù có bất ngờ tấn công tiểu thư, họ cũng sẽ đi và không bao giờ quay lại. Tôi nghĩ lúc này Vân Tiểu Hoa cũng lười để ý tới. Bây giờ cô vẫn còn một vụ án phải giải quyết và tìm ra kẻ sát nhân, nhưng đây là chuyên môn của cô. "Được rồi, tôi tin vào độ tin cậy của Rắn Vương, nên tôi đi trước. Tôi đã chào hỏi các chị em rồi, bọn họ sẽ không ngăn cản các bạn, chỉ cần chú ý một chút, tôi đi trước."

Vân Tiểu Hoa đang muốn dùng kỹ năng rời đi, đột nhiên có một bàn tay nắm lấy tay cô. Cô bối rối nhìn Lâm Anh trước mặt, tự hỏi mình còn phải làm gì nữa. Vừa định nói chuyện, cô liền thấy mặt Lâm Anh tựa hồ có chút đỏ lên. "Ừm, tôi muốn nhờ cậu một việc." Nghe vậy, Vân Tiểu Hoa cũng có chút tò mò. "Có ích gì? Cứ nói đi. Tôi có thể giúp anh, tôi nhất định sẽ giúp anh. Tôi là người đại diện của Lục Môn."

Lâm Anh nhìn cô hồi lâu rồi nhẹ nhàng nói: "Tôi, tôi muốn nhờ cô gãi lòng bàn chân. Tôi, tôi không biết gãi lòng bàn chân có ý nghĩa gì." Nghe được câu này, Vân Tiểu Hoa hoàn toàn sửng sốt. Nó có nghĩa là gì? 

Muốn tôi giúp gãi lòng bàn chân cho cậu không?

Cù lòng bàn chân của cô ấy? 

Nhưng nàng đã đi theo tiểu thư nhiều lần như vậy, nàng không thấy sao?

Không, trang viên thường được canh gác nghiêm ngặt, tiểu thư cũng không thường xuyên cù chân người khác ở bên ngoài. Ngoài ra, người này sống ở vùng núi đã lâu, khó có thể có quá nhiều bạn bè để chơi cùng. Nghĩ theo hướng này, có vẻ hợp lý khi người này không biết cù lòng bàn chân nghĩa là gì.

"Cù lòng bàn chân nghĩa là dùng tay hoặc vật gì đó chạm vào lòng bàn chân của người khác để khiến họ ngứa ngáy. Bạn đã bao giờ thử chưa?" Vân Tiểu Hoa cố gắng giải thích gãi lòng bàn chân là thế nào. Lâm Anh nghe xong, nhìn về phía con mãng xà bên cạnh, "Không, bên cạnh tôi chỉ có Mạnh Hỏa, Mạnh Hỏa cũng không biết gãi lòng bàn chân là gì."

Nghe được Lâm Anh lời nói, Vân Tiểu Hoa cũng bất đắc dĩ ôm đầu. Một con trăn dù có thông minh đến mấy cũng thực sự không nên biết gãi lòng bàn chân. Xem ra người trước mặt thật sự không biết gãi lòng bàn chân là cái gì. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa cũng nghĩ tới. Mặc dù hiện tại ở bên tiểu thư an toàn hơn rất nhiều, nhưng dù sao bọn họ cũng là người chính thức, có một số việc có thể không thích hợp để bọn họ làm. Nhưng người trước mặt tôi lại là một kẻ cô độc nổi tiếng. Nếu tiểu thư có thể khuất phục được nàng thì chắc chắn sẽ thuận lợi hơn rất nhiều, tin tưởng tiểu thư sẽ không từ chối một nô lệ ngứa ngáy tới tận cửa.

Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa cũng quyết định trước tiên cù xà vương. Sẽ tốt hơn nếu anh có thể tìm ra điểm yếu của cô. Bằng cách này, cho dù tiểu thư không nhận cô làm nô lệ cù lét, sau này nếu có chuyện gì xảy ra cũng sẽ dễ đối phó hơn. Vân Tiểu Hoa nhìn Lâm Anh, "Được rồi, ai biết ta là người có tấm lòng ấm áp? Ta sẽ làm." Bạn biết cảm giác bị nhột là như thế nào phải không? Chúng ta tìm một chỗ không người có thể nhìn thấy, ta sẽ gãi lòng bàn chân của ngươi." Lâm Anh nghe được nàng nói, liền gật đầu: "Cám ơn ngươi, ta biết một chỗ." Nói xong, hắn ôm lấy con mãng xà bên cạnh bay đi, theo sát Vân Tiểu Hoa.

Trên đường đi, Vân Tiểu Hoa đang quan sát trước mặt rắn vương. Anh nhìn thấy cô và con trăn đi xuyên qua khu rừng. Đôi khi, con trăn sẽ hợp tác và hỗ trợ để cô có thể nhảy. Vân Tiểu Hoa cũng ngạc nhiên khi thấy nó như thế nào. , có thể có mối liên hệ tâm linh với con trăn khổng lồ như vậy. Một lúc sau, Vân Tiểu Hoa nhìn thấy một cái hang động ẩn giấu. Khi bước vào, nhìn cách bài trí rất đơn giản, cô biết đây chính là nơi Lâm Anh thường ở.

Vân Tiểu Hoa nhìn hang động thô sơ, nhỏ nhắn nhưng đầy đủ tiện nghi, không khỏi nói: "Rắn Vương, ngươi bình thường ở chỗ này sao? Lâm Anh không thấy bất tiện sao?" Lâm Anh chỉ lắc đầu, "Không, Mạnh Hỏa thích nơi này." Vân Tiểu Hoa nhìn sâu vào trong hang, nơi đó có một đồng cỏ với mấy cọc gỗ khổng lồ và một ao nhỏ trên đó, mãng xà Mạnh Hỏa đang thoải mái cuộn tròn trên gốc cây.

Vân Tiểu Hoa cũng dở khóc dở cười. Vua rắn này thực sự là một người kỳ lạ. Nơi anh ta sống không dựa trên sự thoải mái của bản thân mà dựa trên sự thoải mái của người bạn đời. Nhưng nghĩ theo hướng này thì mối quan hệ của họ thực sự rất tốt. Nhìn thấy Lâm Anh ngồi trên bàn bưng tách trà uống, Vân Tiểu Hoa trợn mắt. “Tôi đã nói, khi có khách tới, tốt nhất nên mời họ uống một tách trà.” Lâm Anh sửng sốt, sau đó lại lấy ra một chén khác rót một chén trà. "Mời uống."

Vân Tiểu Hoa bưng chén trà lên uống. Anh không khỏi phàn nàn rằng Vua Rắn quá cô đơn. Sau đó hắn không khỏi nghĩ rằng ngày thường có lẽ sẽ không có nhiều người đến đây tham quan, nên việc Rắn Vương không biết chiêu đãi khách cũng có lý. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa lại có chút trầm mặc. Cứ như vậy, hai người uống trà mà không nói gì.

Vân Tiểu Hoa lắc đầu, rũ bỏ những cảm xúc kỳ quái. "Được rồi, chúng ta thử gãi nó trước nhé. Bạn có dây thừng hay thứ gì tương tự không?" Kỳ thực Vân Tiểu Hoa lúc đầu chỉ muốn gãi, nhưng nghĩ tới chuyện này rắn vương không chỉ nổi tiếng ở chung với rắn, mà còn có kỹ năng chân nhanh nhưng nặng. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa tuy rằng không sợ bị nàng đá mấy cước, nhưng hắn vì sao phải chịu tổn thất không đáng có như vậy? 

Nhưng bạn đã nói, việc một kiểm lâm có hành vi xấu lại tự xưng là Đan Điền trước mặt cảnh sát sáu cửa càng không thể. Hai người họ không phải là bạn bè, trước đây thậm chí còn có chút thù địch. Nếu Lâm Anh tuyên bố mình là đan điền, ai biết Vân Tiểu Hoa có trực tiếp bắt được nàng hay không. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo, dùng dây thừng trói chặt Lâm Anh một chút, cho Lâm Anh khả năng phản kháng.

“Không, nó dùng để làm gì?” Lâm Anh lắc đầu. Vân Tiểu Hoa có chút bất đắc dĩ, đành phải cố gắng giải thích: "Là, gãi lòng bàn chân, không khỏi di chuyển. Nghĩ xem, nếu không trói tay chân, phu nhân cào ngươi, ngươi vùng vẫy không cẩn thận làm bị thương cô nương thì sao? Cho nên nhất định phải trói lại để tiểu thư cào ngươi, đúng không?"

Lâm Anh suy nghĩ một chút, "Ừ, ngươi nói đúng, chỉ cần ta có thể cố định, không thể động đậy là được rồi phải không?" Vân Tiểu Hoa nghe nàng nói gật gật đầu: "Được, chỉ cần vạch ra chỗ nhột nhột, sau đó không thể động đậy là được." Lâm Anh nhìn nàng, "Chỗ nào nhột nhỉ? Không phải là gãi lòng bàn chân sao?" Vân Tiểu Hoa đầu to lên. "Cù lét lòng bàn chân chỉ là một thuật ngữ chung thôi. Cô nương, cô ấy cũng thích gãi nách, eo, đùi các loại. Tuy cô ấy thích gãi lòng bàn chân nhất, nhưng cô ấy cũng thích gãi những chỗ khác."

Lâm Anh nghe vậy, gật đầu: "Được, tôi hiểu." Nói xong, hắn nằm trên mặt đất, hai tay đặt thẳng trên đầu, đột nhiên nói: "Mạnh Hỏa, ngươi tới giúp ta." Sau đó Vân Tiểu Hoa nhìn thấy con mãng xà bơi tới, dùng thân thể to lớn quấn quanh người Lâm Anh, không biết làm sao nó hiểu được lời bọn họ nói. Nó lại chừa ra một khoảng trống vừa đủ cho nách, eo và đùi, sau đó đứng sang một bên, trợn mắt nhìn Vân Tiểu Hoa, như muốn hỏi lại: "Vậy sao?"

Vân Tiểu Hoa sửng sốt. Con trăn này rất nhân đạo và có thể hiểu được những gì cô ấy nói. Nó không chỉ cố định chặt chẽ Lâm Anh mà còn để lại những khoảng trống ở những nơi được đề cập như cổ, nách, eo và đùi. Nhìn Lâm Anh gần như đã hòa nhập vào con rắn, Vân Tiểu Hoa cũng kinh ngạc. "Con rắn này... Ừm, không, Mạnh Hỏa ca, nó thật mạnh mẽ. Đúng vậy, nó bị trói như thế này. Lần sau tiểu thư tới, ngươi cũng có thể trói như thế này. Nhân tiện, nếu tiểu thư cào ngươi, ngươi có thể nói, xin chủ nhân, xin hãy gãi lòng bàn chân của ta. Được rồi, ngươi không có chức tước, tạm thời cứ nói như vậy đi."

Lâm Anh nghe xong lẩm bẩm nói: "Sư phụ, xin gãi lòng bàn chân cho tôi? Tôi nhớ rồi, vậy ngài bắt đầu đi." Nhìn vẻ mặt không biết sắp xảy ra chuyện gì của Lâm Anh, Vân Tiểu Hoa đầu tiên dành cho cô một phút im lặng. Nếu một người chưa từng thử bị cù lét chắc chắn sẽ gặp ác mộng nếu sợ bị cù lét, nhưng đó không phải việc của cô. Vân Tiểu Hoa đi đến nách chỉ được bảo vệ bởi một lớp quần áo mỏng của cô, duỗi mười ngón tay ra, bắt đầu trực tiếp gãi vào nách cô.

Lâm Anh lúc đầu cau mày và cố gắng chịu đựng cảm giác kỳ lạ. Vân Tiểu Hoa cũng không vội, cứ như vậy gãi, lúc nhanh lúc chậm, khiến Lâm Anh không thể quen được. Nhưng không lâu sau, Lâm Anh lại lộ ra nụ cười. Tuy nhìn có chút méo mó, gãy vụn nhưng chắc hẳn thời bình thường cô nàng không được “vui vẻ” như vậy phải không?

"Ừm...tại sao...hehehe...tôi có thể hahahaha...một chút hehehe...đây là hahahaha...cái gì hehehehe...cảm giác hahahaha...sao tôi lại hahahaha...muốn cười hahahaha"

Nhìn thấy Lâm Anh cười, Vân Tiểu Hoa cũng vui vẻ. Nhìn thấy một vị chủ nhân lạnh lùng bây giờ buộc phải mỉm cười dưới ngón tay của mình, đó thực sự là một cảm giác thành tựu. "Muốn thì cứ cười. Bị cù tức là phải cười và vùng vẫy. Cười nhiều hơn, tiểu thư sẽ thích." "Nhân tiện xem chúng ta cười đi, Mạnh Hỏa ca ca, ngươi phải buộc thật chặt, để rắn vương không thể động đậy." Lúc đầu Mạnh Hỏa chán nản nằm ở một bên. Sau khi nghe những lời này, anh lại tiếp thêm một chút sức lực. Nơi mà anh đã vùng vẫy một chút giờ đã không thể cử động được nữa.

"Hahahahaha...Tôi là heeheehee...Tôi biết hahahaha...Tôi sẽ heeheehee...cười hahahahaha...đừng nhanh thế hahahaha...một chút heehee hee...ngứa hahaha" Vân Tiểu Hoa không quan tâm đến cô, sao cô có thể lãng phí cơ hội hiếm có như vậy? Bàn tay của Vân Tiểu Hoa đang điên cuồng gãi nách Lâm Anh. Có vẻ như độ nhạy cảm của Lâm Anh khá cao. Chỉ làm điều này thôi cũng khiến cô ấy cười thật "tự nhiên".

Vân Tiểu Hoa để Lâm Anh nghỉ ngơi một lát, sau đó lại lui về. Nhìn thấy vòng eo của Lâm Anh thon thả đến mức có thể gọi là "eo rắn nước", anh thở dài trong lòng, "Quả nhiên là vua rắn mong đợi, không có ai khác có vòng eo rắn nước này." Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa thực sự có chút ghen tị. Phải nói rằng dù là cô gái nào thì khi thấy hình thể của người khác đẹp hơn mình thì luôn có chút ghen tị, huống chi là một cô gái xinh đẹp bị trói cho mình chơi?

Vân Tiểu Hoa hai tay trực tiếp đặt ở hai bên eo con rắn nước. Anh không khỏi nghĩ thầm trong lòng: "Vòng eo đẹp như vậy thật khiến người ta ghen tị, không biết làm sao cô ấy có được. Hừ, xem mình có thể phục vụ tốt như thế nào." Nghĩ đến đây, hai tay Vân Tiểu Hoa nhanh chóng xoa nắn phần thịt mềm mại ở hai bên eo Lâm Anh. 

Lâm Anh ban đầu rất ngạc nhiên vì cảm giác ngứa ngáy do nách gây ra. Đây thực sự là lần đầu tiên trong đời cô bị cù lét. Cô đã sống với Mạnh Hỏa từ khi còn nhỏ. Cô hầu như không có bạn bè là con người, chứ đừng nói đến việc có người cù cô. Vì vậy, Lâm Anh thực sự rất sốc vì cảm giác ngứa ngáy do bị gãi ở nách. Cô không thể nhịn được trong giây lát. Cô có chút hối hận, cảm giác không thể giãy giụa này, võ kỹ cao cấp cũng không mang lại cho cô cảm giác an toàn bao nhiêu. Suy cho cùng, chỉ cần bạn nhột thì dù võ công của bạn có cao cấp đến đâu, chỉ cần bạn nhột thì bạn cũng phải cười. Tất nhiên, nếu là người giỏi nhất thế giới Trịnh Tân Linh, bạn sẽ thấy cô ấy sẽ cười còn điên cuồng hơn.

Phần eo ngứa thực ra không bằng nách, nhưng phần thắt lưng ngứa ngáy sẽ luôn khiến người ta vặn vẹo eo, nhưng hiện tại thân thể Mạnh Hỏa đang trói chặt cô lại. Tuy không làm cô khó chịu nhưng vẫn khiến cô không thể cử động, lúc này cô đang bị nhột. Cảm giác dù muốn cử động thắt lưng cũng không thể cử động khiến Lâm Anh cảm thấy toàn thân không ổn. "Uh hehe hehe... sao thế hahahaha... lạ quá hehehehe... nhột quá hahahaha... hơi hehehehe... kỳ lạ quá hahahaha... nhẹ nhàng hơn đi hahahaha"

Nghe Lâm Anh nói không chịu nổi, Vân Tiểu Hoa cũng không dừng lại. Cô xoa xoa vòng eo thon gọn của Lâm Anh. Ngọn lửa ghen tị đang bùng cháy. Cô nghĩ nó chỉ đẹp thôi, nhưng không ngờ rằng cảm giác lại tuyệt đến thế, khiến người ta càng thêm ghen tị. Tuy nhiên, để tránh cho cô sau này phải chơi đùa, Vân Tiểu Hoa đặc biệt Dịch nói: "Đây là lần đầu tiên Rắn Vương bị cù sao? Có cảm thấy rất ngứa không? Lần đầu bị cù cũng giống như vậy, nhưng kỹ năng cù của cô nương tốt hơn tôi rất nhiều. Nếu ngay cả ngứa ngáy này cũng không chịu nổi, cô còn muốn cô nương gãi lòng bàn chân cả đời sao? Điều đó gần như không có khả năng."

Nghe được câu này, Lâm Anh lại nghĩ tới người đã cứu đồng đội của mình từ nhỏ khi hắn đang trong tình trạng bơ vơ, gần như tuyệt vọng. Mặc dù đối với đối phương, đó có vẻ như là một nỗ lực đơn giản, nhưng trong mắt Lâm Anh, đó là cứu mạng người bạn đồng hành duy nhất của mình. Nếu không có nàng, Lâm Anh không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Cô đã ở bên Mạnh Hỏa từ khi cô mới sinh ra. Cô chưa bao giờ nghĩ đến cuộc sống sau khi mất đi Mạnh Hỏa, cũng không dám tưởng tượng.

Trên thực tế, Lâm Anh đã trải qua rất ít lòng tốt từ con người trong đời. Khi cô còn nhỏ, Mạnh Hỏa đã mang đồ ăn cho cô. Sau đó, cô cũng cố gắng liên lạc với con người. Vì vậy, khi những người khác nhìn thấy Mạnh Hỏa, phản ứng đầu tiên của họ là sợ hãi. Họ còn coi cô như một con quỷ rắn và liên tục đánh đập, mắng mỏ cô. Sau thời gian đó, cô trở nên rất xa lánh con người và chỉ giao tiếp với Mạnh Hỏa. Tuy nhiên, sau đó cô vô tình có được những kỹ năng phép thuật và có sức mạnh để tự bảo vệ mình nên đã cố gắng hòa nhập vào xã hội loài người. Lần này cũng giống như lần trước, nhưng điểm khác biệt là Lâm Anh dùng võ công để bảo vệ mình và Mạnh Hỏa, đồng thời cũng giải thích "lý do" cho đối phương. Từ đó, “Vua Rắn” bắt đầu trở nên nổi tiếng.

Những ngày sau đó, Lâm Anh bắt đầu cảm nhận được sự tiện lợi của cuộc sống con người, dần dần sắp xếp căn phòng này trong hang động này. Mặc dù trông tương đối đơn giản nhưng đó lại là ngôi nhà ấm áp nhất đối với Lâm Anh. Sau đó, cô cũng nhận một số phần thưởng, và thỉnh thoảng trừng phạt những kẻ ác khi nhìn thấy họ, bởi vì hầu hết những người cô tiếp xúc đều là những kẻ ác, và sự thất vọng của cô đối với con người cũng tích tụ theo thời gian. 

Cho đến khi Lâm Anh gặp Na Lan Tần, đây là lần đầu tiên một người lạ tỏ ra tử tế với cô. Họ tình cờ gặp nhau nhưng người kia lại sẵn sàng cứu đồng đội của mình. Lâm Anh chắc chắn hiểu giá trị của nhân sâm thế kỷ. Có thể với đối phương chỉ là một củ nhân sâm, nhưng đối với Lâm Anh, người kia đã cứu mạng Mạnh Hỏa, cho nên đối phương tự lấy mạng mình là điều hợp lý, hiện tại lại chỉ yêu cầu đối phương gãi lòng bàn chân mình, vậy tại sao lại không? 

Mà trong khoảng thời gian âm thầm bảo vệ lẫn nhau này, Lâm Anh cũng thực sự cảm nhận được lòng tốt của đối phương, đối xử lịch sự với người lạ; ông không bao giờ đánh đập hay la mắng người hầu của mình mà trở thành bạn của họ. Đây có lẽ là lần đầu tiên Lâm Anh nhìn thấy một người xinh đẹp như vậy. Dù anh ấy là ai thì anh ấy cũng sẽ đối xử bình đẳng. Không thể không nói, ở thời đại này, Nalanqin hành vi quả thực là phẩm chất tốt nhất đối với người thường. Suy cho cùng, khái niệm giai cấp của thời đại này đã quá rõ ràng. Chỉ có Nalanqin rõ ràng là ở đẳng cấp cao nhất, nhưng dù đối xử với ai thế nào, anh ấy cũng đối xử bình đẳng với người khác. Điều này cũng khiến tình cảm của Lâm Anh dành cho Nalanqin ngày càng lớn mạnh. 

Nghe Vân Tiểu Hoa nhắc tới Nạp Lan Cầm, Lâm Anh nghĩ tới cô gái có nụ cười ngọt ngào, nhất thời cảm thấy bớt khó chịu hơn. Mặc dù cơn ngứa vẫn tiếp tục ập đến nhưng cô có vẻ khá vui vẻ khi nghĩ rằng cô gái có thể vui vì điều đó. Nghĩ tới đây, Lâm Anh tựa hồ càng cười vui vẻ hơn, "Ừm hahaha... Tôi là hee hee hee... Bạn nói tiếp đi hahahaha... Tôi uh hee hee... có chút nhột hahaha... ahahahaha."

Thấy đã gần xong, Vân Tiểu Hoa cũng dừng lại, để Lâm Anh nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Vân Tiểu Hoa phát hiện ra rằng anh ta đã cười rất lâu và Lâm Anh đã phải vật lộn trong khoảng thời gian này. Nếu không phải Mạnh Hỏa thực lực, hắn đã sớm lao ra, nhưng trên trán chỉ có một chút mồ hôi. Thể chất thần kỳ này khiến Vân Tiểu Hoa cảm thấy rất mới lạ, nhưng đây có thể là thủ đoạn của người khác hoặc bí mật nào đó. Vân Tiểu Hoa đương nhiên sẽ không ngốc mà hỏi. 

Sau khi hơi thở của Lâm Anh ổn định lại, Vân Tiểu Hoa nhìn thấy cặp đùi tròn và thon của cô. Có lẽ là bởi vì kỹ năng của Lâm Anh chủ yếu dựa vào đôi chân của cô. Đôi chân của cô ấy rất săn chắc. Ngay cả qua bộ quần áo cũng có thể thấy đôi chân của cô ấy rất đẹp. Với đôi chân thon thả, cô thực sự là một người đẹp chân dài hoàn hảo. Vân Tiểu Hoa đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của nàng.

Đôi chân của Lâm Anh có thể nói là có thể phá vỡ núi đá. Thông thường, một cú đá roi có thể giết chết một ai đó. Cặp đùi dài đó giống như xiềng xích của tử thần. Một cú búng tay của chúng có thể lấy đi một mạng sống. Nhưng bây giờ thì sao?

Lần đầu tiên Lâm Anh cảm thấy đùi mình vô dụng như vậy. Cơn ngứa ở đùi trong của cô luôn đi kèm với cảm giác tê nhẹ, khác với cảm giác ngứa ở phần trên cơ thể, như thể nó sẽ khiến toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn ra.

Lâm Anh muốn đè nén loại cảm giác tuyệt vời này, nhưng đùi của cô không còn là vũ khí để cô đối phó với kẻ địch, mà thay vào đó là đồng phạm để kẻ thù đối phó với cô. Cặp đùi tròn trịa thon thả không chỉ có phạm vi gãi đủ rộng mà còn có rất nhiều da thịt ngứa ngáy, dường như dù Vân Tiểu Hoa có véo vào đâu, Lâm Anh cũng có thể cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. "Hmm...hehehe...kỳ lạ quá...ừm...wuwu...sao hahahaha...ngứa hehehe...và tê dại wuwu...sao hehehehe...khó chịu quá hahaha..."

Vân Tiểu Hoa cũng bóp rất tốt. Cặp đùi khi tập luyện không hẳn là mềm mại mà rất đàn hồi. Khi véo vào có cảm giác như véo thạch. Nếu bạn có thể chạm trực tiếp bằng tay, chắc chắn bạn sẽ nghiện nó. Bất quá, mặc dù xuyên qua áo bào, Vân Tiểu Hoa vẫn có chút không muốn rời đi. Đặc biệt mỗi lần bị hắn nhéo, Lâm Anh đều sẽ phát ra một tiếng cười dâm đãng. Tuy rằng là phản ứng sinh lý nhưng Vân Tiểu Hoa cũng rất hưởng thụ.

Lâm Anh không biết tiếng cười đó là như thế nào, bởi vì cô hoàn toàn bị cảm giác tuyệt vời ở đùi trong cuốn đi. Cảm giác nhột nhột đi kèm với cảm giác tê dại không ngừng kích thích tâm trí cô. Cô luôn cảm thấy cơ thể mình nóng lên vô cớ. Đây thực sự là lần đầu tiên cô có cảm giác này. Cô không biết là ngứa hay tê nhưng nó khiến cô cảm thấy khá thoải mái.

"Uh hee hee... đừng làm vậy... ừm... khó quá hahahaha... không phải hee hee hee... và... ừm... nhẹ quá hehe hee... ngứa hahaha... chịu không nổi hahaha... quá hahahaha... khó chịu quá hahaha..."

Nhìn thấy phản ứng của Lâm Anh thật thú vị, ngay cả Vân Tiểu Hoa cũng chơi thêm một lát. Mãi đến khi tóc trên trán Lâm Anh gần như ướt đẫm, Vân Tiểu Hoa mới dừng lại. Nhìn thấy Lâm Anh thở hổn hển, thở ra như xanh, Vân Tiểu Hoa lúc này cảm thấy tràn đầy thành tựu. Nhưng đến lượt Lâm Anh, khi cô cởi được nửa đôi ủng của Lâm Anh, Vân Tiểu Hoa đột nhiên cứng đờ. 

Cô biết cô gái trẻ của mình có tính chiếm hữu như thế nào đối với nô lệ cù lét. Vua rắn trước mặt cô chưa phải là nô lệ cù lét, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị cù. Nếu là lần đầu tiên bị cù là nàng, tiểu thư nếu biết được chẳng phải sẽ phải chết sao? Đến lúc đó, hai ngón chân cái của cô lại bị đau. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa toàn thân tê dại.

Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa không khỏi cảm kích nàng linh hứng lóe lên, nếu không không chỉ có Rắn Vương, nàng cũng phải xông vào. Tuy bị gãi nhiều lần như vậy, nhưng cảm giác ngón chân cái gãi gãi vẫn khiến nàng rất sợ hãi. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa cũng dừng lại, nhưng khi nhìn thấy cái đuôi của Mạnh Hỏa đung đưa bên cạnh ủng của mình, cô liền nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

Vân Tiểu Hoa thẳng thắn nói: "Ừm, Xà Vương, là như thế này. Tiểu thư rất coi trọng nô lệ cù lét của mình, ừm, người mà cô ấy muốn cù, cho nên trừ khi cô ấy đồng ý sẽ không để người khác chạm vào chân cậu, cho nên, tôi không dễ gì gãi lòng bàn chân của cậu, nhưng tôi nghĩ Mạnh Hỏa là bạn thân nhất của cậu, tiểu thư nhất định sẽ không để ý nếu nó làm xước lòng bàn chân của cậu. Thế này nhé, tôi giúp cậu cởi giày ra và tất, còn để Mạnh Hỏa gãi lòng bàn chân, bạn thấy như vậy có được không?

Lâm Anh vốn là nghe Vân Tiểu Hoa nói Nạp Lan Cầm không muốn người khác chạm vào chân mình. Cô cũng cau mày. Không phải cô cảm thấy điều này không tốt, mà là cô thực sự muốn thử lòng bàn chân mình thích chạm vào Nalanqin như thế nào. Nhưng nếu không thể để người khác gãi chân thì cô không biết phải làm sao. Nhưng đột nhiên Vân Tiểu Hoa lại bảo Mạnh Hỏa gãi cho cô. Lâm Anh nhìn Mạnh Hỏa: "Mạnh Hỏa, anh có thể làm được không?" Mạnh Hỏa lắc lắc cái đuôi, gãi xuống đất. Anh ta nhìn Vân Tiểu Hoa như muốn hỏi có phải như vậy không. Vân Tiểu Hoa gật đầu, "Ừ, chỉ cần như vậy thôi, chỉ cần dùng đuôi gãi một cái, nhưng đừng dùng quá nhiều sức."

Nhìn thấy Mạnh Hỏa lại biết cù lét, Vân Tiểu Hoa cũng cảm thấy rất thú vị. Anh ta nhanh chóng cởi giày và tất của Lâm Anh, một đôi đế mỏng và dài xuất hiện trong mắt Vân Tiểu Hoa. Trông họ rất gầy, nhưng Lâm Anh quanh năm sống trong núi sâu và rừng già nên chắc chắn anh ấy rất giỏi chăm sóc đôi chân của mình. Không có nghiên cứu nào, nhưng may mắn thay, Lâm Anh thường dùng chân để chiến đấu với kẻ thù thay vì đá người bằng lòng bàn chân. Mặc dù đôi chân của cô ấy có một chút khiếm khuyết nhưng chúng có thể được cứu bằng cách bảo trì. Ngay cả khi không cần bảo trì, bạn vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cô ấy. Sau khi bảo trì, tôi tin cô ấy cũng sẽ có một đôi chân đẹp tuyệt vời.

Tuy nhiên, Vân Tiểu Hoa cũng nhận thấy rằng ngay cả khi vật lộn lâu như vậy, cộng với đôi bốt và tất vải không mấy thoáng khí này, thân hình mảnh khảnh cao 42 feet của Lâm Anh gần như không có chút mồ hôi nào, như thể cô không có tuyến mồ hôi trên cơ thể. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa không khỏi thương tiếc nàng. Mấy chị em trong gia đình cô đã mấy lần tự dằn vặt mình sau khi biết mình có mùi cơ thể, giờ đây có một người hầu như không đổ mồ hôi. Sau đó, vua rắn có thể sẽ phải chịu nỗi đau tương tự như mình.

Tuy nhiên, sau khi tôi cởi quần áo ra, Mạnh Hỏa lập tức bắt đầu, dùng chóp đuôi nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân Lâm Anh. Vân Tiểu Hoa vẫn là ở bên cạnh chỉ đạo. Cái đuôi của Mạnh Hỏa tuy không linh hoạt như ngón tay nhưng những chiếc vảy hình lục giác nhỏ trên đó khiến Lâm Anh cảm thấy ngứa ngáy không kém gì trước đây. Tổng cộng, cộng với sự nhạy cảm rất cao của Lâm Anh, đột nhiên khiến Lâm Anh cười vui vẻ hơn, "A ha ha ha ha... pfft... ha ha ha ha... Làm sao có thể ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ta chịu không nổi hehe he... thật là ha ha ha ha..."

Nhìn phản ứng của Lâm Anh lớn như vậy, xem ra đây quả thực là lần đầu tiên cô gãi lòng bàn chân, không có chút phản kháng nào. Hơn nữa, Vân Tiểu Hoa cẩn thận phát hiện, khi đuôi Mạnh Hỏa cào vào lòng bàn chân Lâm Anh, tiếng hét của Lâm Anh dường như càng lớn hơn. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa đột nhiên nói: "Mạnh Hỏa, thử gãi lòng bàn chân xem, đó là chỗ trũng." Nghe vậy, đuôi của Mạnh Hỏa dò dẫm một lúc rồi trượt vào một khu vực nhỏ ở lòng bàn chân và vòm bàn chân của Lâm Anh. 

Khi Lâm Anh cảm giác được đuôi Mạnh Hỏa chạm vào lòng bàn chân mình, cô cảm thấy như bị điện giật. Cô gần như nhảy dựng lên. Mạnh Hỏa lập tức siết chặt cơ thể, ngăn cản Lâm Anh vùng vẫy thoát ra. Tuy nhiên, cơn ngứa dữ dội không chỉ mang đến sự vùng vẫy không tự chủ mà còn mang đến tiếng cười lớn nhất mà cô từng tạo ra trong đời. "Pfft hahahaha... Cái này hahahaha... Đây hahahahaha... Nhột quá... Tại sao hahahaha... Tôi hahahaha... Ngứa quá... Tôi hahahaha..."

Vân Tiểu Hoa nhìn thấy phản ứng của Lâm Anh rất vui vẻ, "Xem ra lòng bàn chân của ngươi chính là gót chân Achilles của ngươi. Vậy thì hãy nói với tiểu thư đi. Cô ấy chắc chắn sẽ rất vui. Cô ấy thích gãi gót chân Achilles của người khác nhất, nhưng tôi nghĩ chúng ta phải xác nhận lại một lần nữa. Mạnh Hỏa, xin hãy gãi những chỗ khác ở lòng bàn chân của cô ấy được không?" Đuôi của Mạnh Hỏa cũng theo đó mà vung lên. Nó cảm thấy Lâm Anh tựa hồ có chút không thoải mái, nhưng nó cũng biết đây chính là Lâm Anh muốn, cho nên nó phối hợp rất tốt. 

Còn Lâm Anh thì sao? 

Toàn thân cô bị Mộng Hỏa trói chặt, cô chỉ có thể cười, cười đến mức gần như bật khóc, "Ôi hahahaha... Thật sự hahahaha... Tôi không thể làm được nữa, hahahaha... Mộng Hỏa hahahaha... Dừng lại, hahahaha... Nhột đến chết mất, hahahaha... Cứu, hahahaha... Tôi hahahaha..." Trong hang động ẩn, tiếng cười của Lâm Anh tiếp tục vang vọng. 

Và đêm hôm đó, một người đàn ông hoảng sợ chạy lại chợ, nói rằng trong rừng có một con quái vật. Khi đi qua một đỉnh núi, anh nghe thấy tiếng cười dữ dội của một cô gái, nghe rất đau đớn nhưng xung quanh lại không có ai. Anh ta sợ đến mức chạy vội về thì có tin đồn rằng trong rừng có một con quái vật chuyên tóm lấy các cô gái và cù lét họ. 

Mà tại một trong phủ tướng phủ, một người phụ nữ Tây Vực chào một người đàn ông mặc đồ đen: “Xin cảm tạ thủ tướng đã giúp đỡ, nếu không lũ chuột sáu cửa kia sẽ bắt được tôi.” Người đàn ông mặc đồ đen chỉ để lại một lá thư rồi rời đi. Người phụ nữ Tây Vực lấy ra gói hàng mang theo, đôi giày thêu vốn không phải của cô vẫn còn ở bên trong. 

Sau khi đọc xong lá thư, cô ném thẳng vào lò than. Sau khi nó biến thành một cục tro, người phụ nữ dùng gậy gỗ quét tro đi và nhìn đôi giày thêu. "Nalanqin, nếu hoàng đế quan tâm đến ngươi như vậy, ngươi cũng đừng trách ta tàn nhẫn. Muốn trách ta, hãy trách sự tồn tại của ngươi cản trở đại sự của chúng ta." Nói xong, cô ấy làm một động tác kỳ lạ hướng lên trời như thể cầu xin sự phù hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Hoàng Thu Nhi

Đó là một ngày khác sau giờ học. Sau khi tạm biệt các học sinh, Tạ Vân Vũ chậm rãi xỏ giày vào và đi chậm về phía làng Hexiao. Trên thực tế, kể từ khi Lâm Thị Âm ra ngoài, Tạ Vân Vũ ở làng Hexiao vui vẻ hơn ở nhà. Bây giờ cô đã ở gần hai ngày ở làng Hexiao và một ngày ở nhà. Bình thường cô ấy sẽ cùng Nalanqin về, nhưng hôm nay Nalanqin nói có việc phải làm nên cô ấy tự mình quay về. 

Trên thực tế, sau khi Tô Tiểu Tiểu và những người khác bị tấn công ngày hôm qua, tất cả mọi người đều bị sốc. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ vẫn lo lắng cho các sinh viên của Học viện Hoàng gia. Ngoài ra, chính phu nhân của nàng còn nói đã có người an bài bí mật bảo vệ bọn họ, cho nên Tạ Vân Vũ yên tâm đi học. Tuy nhiên, nếu cô biết người bí mật theo dõi mình là người Lục Môn, cô có thể sẽ sợ hãi không kém khi bị tấn công. 

Hôm nay Tạ Vân Vũ về nhà, cô nhìn thấy một người phụ nữ mặc thường phục và đeo mạng che mặt đang đứng ở cửa. Tạ Vân Vũ nhớ ra hôm nay Tô Tiểu Tiểu sẽ biểu diễn, Linger đáng lẽ phải đi mua đồ tạp hóa, nên ở nhà chắc chắn không có người, vậy cô ấy đang đợi ai về? 

Tạ Vân Vũ bước tới và nói: "Xin chào, tôi có thể hỏi, bạn đang tìm ai không?"

Cô gái nghe được lời nói của Tạ Vân Vũ, cô bình tĩnh quay đầu lại nhìn Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Vũ bị ánh mắt của cô làm cho giật mình, cứng người tại chỗ, cảm thấy hụt hẫng. Cô không biết tại sao mình, một chủ nhà, lại sợ hãi trước ánh mắt của một vị khách.

Ngay khi Tạ Vân Vũ vẫn đang nhìn người này, cô gái nói: "Xin chào, tôi tên là Qiu'er, tôi là người hầu của cô Nalan. Cô ấy nói với tôi rằng hôm nay tôi có thể đến đây, nhưng tôi không thể vào được." Nghe cô gái trước mặt nói như vậy, Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười. Vì anh ta là người hầu của phu nhân, lại được đặc biệt gọi đến đây, nên anh ta phải sẵn sàng nhận cô ấy làm em gái, giống như Ling'er.

"Ừ, tiểu thư vừa mới ở hoàng gia có việc nên không về. Chị Linh Nhi cũng ra ngoài mua đồ. Cô đứng đây đã lâu rồi, vào nghỉ ngơi đi." Tạ Vân Vũ lấy chìa khóa ra, mở cửa rồi đưa cô gái vào. Tại sao cô lại yên tâm như vậy?

Bởi vì cô biết rất rõ xung quanh thôn Hexiao có vô số lính canh. Sức mạnh của gia tộc Nalan không thể bị lu mờ. Ngay cả khi bọn xã hội đen thực sự bước vào, họ sẽ là người gặp nguy hiểm.

hơn là chính tôi.

Tạ Vân Vũ có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy cô gái nhìn sang. Nghĩ rằng sau này cô sẽ là em gái anh nên anh đã đưa cô đi khắp nơi. Anh thấy cô gái này có cảm giác dò xét, như thể cô đến đây để kiểm tra trang viên. Tạ Vân Vũ cũng có chút bối rối, nhưng đôi mắt của cô gái thực sự rất sắc bén. Vừa rồi cô vừa liếc nhìn anh, trong lòng vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi.

Sau khi đi loanh quanh một lúc, cuối cùng tôi cũng đến thăm trang viên, chủ yếu là vì cô gái này thỉnh thoảng sẽ nhìn vào một nơi rất lâu và lẩm bẩm điều gì đó với cô ấy. Nếu Tạ Vân Vũ đến gần hơn, cô ấy sẽ nghe thấy những câu như "Nơi này có vẻ không đủ lớn. Nó cần phải lớn hơn để trông đẹp hơn."

"Cái hòn non bộ này nhìn qua không vững chắc lắm, đến lúc đó chúng ta hãy tìm người thay thế nó."

“Bàn ghế đá này hình như có chút rêu, khi nào cần dọn dẹp sẽ sạch sẽ.” Những lời nói như vậy nghe rất giống một người chủ không hài lòng với đồ đạc trong nhà và sẵn sàng thay thế nó.

Khi đến cửa tiền sảnh, Tạ Vân Vũ tự nhiên cởi giày và tất, đặt ở cửa rồi bước vào. Thấy cô gái đang nhìn giày và tất của mình với vẻ rất khó xử, Tạ Vân Vũ chỉ mỉm cười, "Không sao đâu, em gái, nếu cô nương cử em đến đây phục vụ thì em phải thích nghi. Mọi người trong trang viên của chúng ta đều phải di chuyển bằng chân trần. Nếu em đi giày và tất, em sẽ bị phu nhân trừng phạt. Cô ấy sẽ rất tệ khi trừng phạt em. Cứ cởi ra đi. Chúng ta đều là con gái trong trang viên, cởi ra vài lần là quen thôi."

Cô gái vẫn có chút bối rối, "Tôi có thể đi tất không? Tôi, chân tôi..." Tạ Vân Ngọc lúc này chỉ nhìn thấy chân mình, nhìn thấy đôi tất gạc màu da thịt đặc biệt mà cô đang mang, điều này càng khiến cô càng chắc chắn rằng mình chính là tiểu thư. Rốt cuộc, chỉ có Yuzu Pavilion và Hà Tiểu Trang mới có những chiếc tất như vậy. Nghe nói có người đòi một trăm lạng một đôi nhưng không lấy được một đôi. Nó gần như là một sản phẩm độc quyền dành riêng cho người phụ nữ của anh ấy. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ cũng phát hiện ra đôi tất gạc màu da thịt trên giày của cô. Màu sắc ở mu bàn chân đã thay đổi và trở nên đậm hơn nhiều. Tạ Vân Vũ đoán rằng đối phương chân ướt đẫm mồ hôi, cho nên ngay cả tất ở mu bàn chân cũng ướt. 

Tạ Vân Vũ cũng nở một nụ cười ấm áp, "Không sao đâu chị, tất rất dễ bị ướt. Em đừng lo, ở đây sẽ không có ai chỉ trích em đâu. Chân của em gái anh cũng vậy. Em thấy đấy, đế tất cũng ướt. Em gái anh từ lâu đã quen rồi, không những không ghét mà còn ôm và liếm. Đây là thứ em thích. Đừng lo, mau cởi ra, không sao đâu." Tạ Vân Vũ nhặt một chiếc tất của giáo viên lên, đáy tất đã ướt đẫm. Bà vẫn đang cố gắng động viên nhưng điều mà bà không thấy là khi cô gái nghe cô nói tiểu thư sẽ cầm và liếm thì hai đám mây đỏ bay lên trên má cô dưới tấm khăn che mặt. 

Sau khi nghe Tạ Vân Vũ nói, cô gái dường như đã quyết định. Cô nghiến răng nghiến lợi, cởi giày và tất rồi dùng chân trần bước lên thảm. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy có vẻ phấn khích và lại giơ chân lên rồi từ từ đặt xuống. Động tác bước đi của cô ấy có chút lúng túng, có chút sai trái, như thể cô ấy đang sợ hãi điều gì đó. Phải mất một lúc lâu cô mới dần trở lại bình thường.

Tạ Vân Vũ mời cô gái ngồi xuống trước, sau đó pha cho cô một tách trà. "Nhân tiện, cô nương có nói cho cô biết cô cần phải làm gì không? Nếu cần, tôi có thể dẫn cô đi làm quen trước? À, nhân tiện, cô có biết quy tắc ở đây không? Hình phạt ở đây rất đáng sợ, cô nương có rất nhiều ý tưởng thông minh về mặt hình phạt." Nói xong, anh ta vỗ nhẹ vào ngực, như đang sợ hãi.

Cô gái tò mò nhìn Tạ Vân Ngọc, "Hả? Quy tắc? Quy tắc gì? Tôi không biết, phu nhân không nói cho tôi biết, đây là lần đầu tiên tôi đến đây." Nghe vậy, Tạ Vân Vũ nở một nụ cười ranh mãnh. Cô chậm rãi đi đến phía sau cô gái, từ sau ghế tiến tới, ấn vào phần da thịt mềm mại ở eo cô gái rồi nhẹ nhàng xoa bóp. "Vậy ta nói cho ngươi biết, quy tắc thứ hai là trong trang viên mọi người đều là chị em, có thể cù lét lẫn nhau."

Cô gái cũng giật mình. Đột nhiên có ai đó ôm lấy eo cô và cảm thấy nhột nhột. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo ngay lập tức, "Uh hahahaha... bạn hahahaha... tại sao bạn lại hehehehe... đừng cù tôi hahaha... Tôi hahahaha... lớn hahaha... táo bạo hahahaha... bạn hahahaha." Tạ Vân Vũ nghĩ thầm: Táo bạo? 

Có lẽ nào cô ấy đã từng là một cô gái trẻ? 

Ngoài ra, không có nô lệ cù lét nào mà cô gái trẻ bắt được là những kẻ đơn giản. Họ là những người giỏi nhất thế giới, kỹ nữ số một, và không có gì khác. Nàng có thể coi là cao quý tiểu thư, không phải cũng bị tiểu thư chinh phục sao?

Nghĩ đến đây, Tạ Vân Vũ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. "Tỷ tỷ, trước kia thân phận của ngươi là gì, đi vào cũng đừng lo lắng về thân phận của mình. Từ nay về sau chúng ta đều là chị em, ngươi có biết không? Cách đây không lâu, cũng có một người giống như ngươi, tiểu thư, chúng ta mỗi người cù cô ấy, cô ấy cũng trở nên ngoan ngoãn, ngươi nên cảm nhận rõ ràng, cảm giác ngứa ngáy này sẽ theo ngươi đến hết cuộc đời." Tạ Vân Vũ mỉm cười và tiếp tục động tác tay, khiến cô gái nhảy cẫng lên.

"Uh hahahaha...Tôi hahahaha...không phải hehehehe...ngứa hahahaha...bạn cho tôi hahahaha...buông hahaha...lớn...hahahaha...táo bạo hahahaha...Tôi hahahaha...tôi là hahahaha..." May mắn thay, Tạ Vân Vũ lúc này đã ở phía sau cô, nếu không ánh mắt của cô gái có thể đã khiến cô bị sốc. Lúc này, một thanh âm quen thuộc cắt ngang động tác của bọn họ: "Dì Tạ, dì đang làm gì vậy? Đây là ai?"

Tạ Vân Vũ vốn cho rằng cô gái này bướng bỉnh nên sẽ cù cô một cái, giống như Âm Nguyệt Nhu lúc đầu kiêu ngạo, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống gọi cô là Yue Slave, nhưng giọng nói quen thuộc đã khiến cô dừng lại. Hai người ngẩng đầu nhìn người ở cửa. Cô gái trước mặt kinh ngạc nhìn bọn họ: "Các ngươi là sao? A... hoàng đế? Ô ô..."

Hóa ra là cô gái vừa rồi. Cô lợi dụng khoảnh khắc choáng váng của Tạ Vân Vũ và chạy ra ngoài ngay lập tức. Khi nghe tôi phát âm từ “hoàng đế”, cô ấy lập tức bịt miệng tôi lại và nhìn tôi. "Cô ơi, tôi là Thu Nhi, người hầu cô mua. Trước đây cô không nhận được giấy mua bán của tôi sao?" Nói xong cô ấy nháy mắt với tôi. Tôi gật đầu và cô ấy buông miệng tôi ra. 

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của Tạ Vân Vũ, nở một nụ cười không tự nhiên, "Ồ, đúng rồi, cô ấy tên là Hoàng Thu'er, cô ấy là người giúp việc mới mua của tôi, nhưng trước đây cô ấy đã đến nơi khác. Gần đây tôi có việc phải làm nên mới nhờ cô ấy đến giúp đỡ trong một hai ngày."

Cô gái cũng mỉm cười xua tay: “Không sao đâu.” Khi nhìn bộ dạng hiện tại của Tạ Vân Vũ, tôi biết rằng lời xin lỗi của cô ấy là vì cô ấy cảm thấy mình đã vô cớ cào xước ai đó, nhưng nếu cô ấy biết danh tính của người trước mặt thì có lẽ sẽ không đơn giản như xin lỗi. Đột nhiên tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra?

Nhưng tôi vẫn không làm Tạ Vân Vũ sợ hãi. Tôi yêu cầu cô ấy dặn những người khác hôm nay đừng đến gần phòng tôi, sau đó tôi đưa cô gái vào phòng mình. 

Sau khi vào, tôi khóa cửa lại, nhìn cô gái đang đứng trong phòng quan sát, nhanh chóng mời cô ngồi xuống, sau đó tức giận nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ đến mà không nói một lời. Vừa rồi con sợ chết khiếp. À, còn dì Tạ, dì ấy chỉ cù mẹ vì tưởng mẹ là nô lệ cù lét của con. Mong mẹ đừng trách dì ấy." 

Sau khi nghe tôi nói, cô gái cởi khăn che mặt ra. Đó là Giang Vạn Thu, Thánh hoàng hiện tại của nhà Ngô. Cô ấy mỉm cười nhìn tôi, "Mẹ, mẹ không muốn tạo bất ngờ cho Tần Nhi sao? Thế nào? Mẹ có vui không?"

"Hoàng hậu đến gặp Tần Nhi. Tần Nhi đương nhiên rất vui, nhưng lần sau tốt nhất nên báo trước cho nàng biết để Tần Nhi chuẩn bị, phải không?" Tôi không khỏi than thở trong lòng: Lần sau nếu một người trong các bạn không tốt, mọi người sẽ đến đây để “massage toàn thân” cho bạn. Tôi thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra.

Giang Vạn Thu dường như nhìn thấy suy nghĩ của tôi và dùng ngón tay búng nhẹ vào trán tôi. "Ngươi, ngươi, lần sau mẹ ta đến sẽ báo trước cho ngươi biết, được không? Nhân tiện, vừa rồi ta tới thăm ngươi trang viên, có một số chỗ làm không tốt lắm, lúc đó ta sẽ nhờ bọn họ đưa cho ngươi." Hãy làm lại lần nữa.” Thấy Tưởng Vạn Thu có vẻ ổn và vui vẻ nói về việc trang viên của tôi không hoàn hảo, tôi nhanh chóng ngắt lời mẹ: “Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây vậy? Có điều gì bí mật mà tôi cần biết trực tiếp không?

Nghe tôi nói vậy, Khương Vạn Thu cũng trợn mắt lên: “Nếu có chuyện gì mẹ tôi nhất định phải đến tìm anh. Nhìn em đã bao lâu rồi em không đến gặp mẹ anh? Nghe nói ngươi đã thu phục nô lệ cù lét của một đại phu nhân khác? Bạn cũng rất có uy tín trong Imperial College. Ngươi lại cào học sinh, lại cào giáo viên, ngay cả Âu Dương Nghị cũng không buông tay, gây tiếng vang lớn trong hội nghị thơ ngày hôm đó, 'Người khác cười nhạo ta điên, ta cười người khác vì họ không nhìn thấu.' Qin'er thực sự có tài về văn chương."

Nghe Khương Vạn Thu nói về việc ta làm gần đây, rõ ràng đương kim hoàng đế dù mỗi ngày bận rộn rất nhiều việc nhưng vẫn để ý tới ta. Cho dù tôi có cào xước Âu Dương Nghị, cô ấy cũng hiểu. Mặc dù cô ấy tốt bụng nhưng tôi có cảm giác như mình đang bị theo dõi, nhưng thực ra tôi cảm thấy khá tốt. Suy cho cùng, tôi đang quản lý các công việc quốc gia, vậy mà tôi lại bị phân tâm bởi việc quan tâm đến những việc tầm thường mà tôi làm hàng ngày. Tôi không tin Giang Vạn Thu nghe bài này vì ngày nào cô ấy cũng thấy buồn chán.

Trong khi tôi vui mừng vì sự quan tâm của Tưởng Vạn Thu dành cho mình, tôi cũng có chút áy náy vì sự bất cẩn của mình. Thành thật mà nói, trong khoảng thời gian này, tôi thực sự không có ý định đi gặp Giang Vạn Thu. Trước hết, Imperial College vừa được thành lập. Chắc chắn có nhiều điều tôi cần phải quyết định. Ngày thường, ta chỉ về Hà Tiêu Trang vào ban đêm, không có thời gian vào cung.

Lý do thứ hai còn khó nói hơn. Bây giờ có rất nhiều nô lệ ngứa ngáy, tôi thực sự không có nhiều ham muốn với đôi chân của Giang Vạn Thu. Mặc dù tôi vẫn rất thích chúng và muốn gãi chúng nhưng tôi không còn cảm giác rằng chúng phải bị gãi nữa. Nó giống như việc ăn mì gói suốt một tuần và chỉ được ăn một bữa thịnh soạn vào ngày cuối cùng. Tất nhiên là tôi mong chờ nó mỗi ngày. Bây giờ tôi có rất nhiều cá và thịt mỗi ngày, tất nhiên tôi vẫn thích ăn những bữa lớn, nhưng tôi không có ý tưởng ăn chúng mỗi tuần một lần.

Ngoài ra, Giang Vạn Thu cũng rất bận rộn với công việc. Hoàng gia và phụ nữ đều là quan chức. Tôi chỉ phụ trách một trường Imperial College nhỏ nên bận rộn đến mức cảm thấy chóng mặt. Còn Giang Vạn Thu, người quyết định mọi thứ thì sao? 

Tôi không biết đó là sự tự lừa dối của mình hay sao, nhưng tôi đã không gặp Giang Vạn Thu trong một hoặc hai tháng. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, Giang Vạn Thu tỏ vẻ nghiêm túc, "Tôi e rằng không phải vì nhà Qin'er đã có nhiều mỹ nữ như hoa như vậy, ôi không, là nô lệ của Itchy, kỹ nữ số một, tiểu thư nhà giàu nào, ồ, nếu không phải người bên cạnh tôi mạnh tay ra tay, mẹ tôi sẽ không biết còn có một Trịnh Tân Linh khác đứng số một thế giới, và Qin'er rất có năng lực. Có lẽ cô ấy cảm thấy mẹ mình đã già nên sẽ không lười đến gặp tôi, một bà già chăng?”

Lần đầu nghe Giang Vạn Thu nói, quả thực có chút xấu hổ và sợ hãi, nhưng càng nghe lại càng thấy có gì đó không đúng. Có cảm giác như thùng giấm bị vỡ, có mùi chua. Chẳng lẽ Tiêu Linh Nhi đang nấu nướng vô tình làm vỡ nó sao?

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ ghen tị à?” Nhìn thấy ngọn lửa trong mắt Giang Vạn Thu, tôi nhanh chóng bắt đầu hành động quyến rũ, "Không ai già cả. Trong mắt Qin'er, nữ hoàng luôn là người đẹp nhất. Tại sao Trịnh Tân lại đứng đầu thế giới? Qin'er cho rằng nữ hoàng là người giỏi nhất thế giới. Những người xếp hạng đó đều bị bệnh tâm thần."

Nghe tôi nói xong, Giang Vạn Thu vẻ mặt vẫn nghiêm túc, nhưng khóe miệng ít nhất cũng nhếch lên một chút, "Ngươi nói chuyện có chút dễ nghe, nhưng ngươi cũng khiến Âu Dương Nghị và mẫu Từ vui vẻ như vậy. Dù bọn họ bao nhiêu tuổi, ngươi vẫn muốn gãi. Xem ra chân của hoàng hậu không hấp dẫn được Tần Nhi."

Sau khi nghe điều này, cuối cùng tôi cũng xác nhận rằng Giang Vạn Thu đang ghen tị. Tôi nhanh chóng đến sau lưng Giang Vạn Thu và xoa bóp vai cô ấy. Không phải tôi không muốn xoa bóp lòng bàn chân cho cô ấy, mà là tôi biết phụ nữ giận dữ rất đáng sợ, tốt nhất nên đến nơi an toàn hơn. Bấm vào "Ồ, tại sao Thái hậu lại nói như vậy? Trong lòng Tần Nhi, chân của Thái hậu là đẹp nhất, không có bàn chân của người nào khác có thể so sánh với chân của Thái hậu. Nếu có thể, Tần Nhi nguyện ý ngắm nhìn chân của Thái hậu đến hết đời, làm bất cứ điều gì."

Nghe tôi nói vậy, Khương Vạn Thu có chút lo lắng, "Vậy sao ngươi không tới gãi... Ahem, Tần Nhi có nhìn thấy lễ vật hoàng hậu chuẩn bị cho ngươi không?" Mặc dù Giang Vạn Thu ngừng nói giữa chừng, nhưng tôi vẫn nghe được, có chuyện gì lớn vậy?

Có phải là một bàn chân hôi thối lớn?

Hay ra mồ hôi chân? 

Nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ viển vông này. "Tần Nhi đương nhiên nhìn thấy, Thái hậu cũng chuẩn bị ba lễ vật, nàng thật là chu đáo."

Nghe thấy ba món quà, Tưởng Vạn Thu quay đầu nhìn tôi, "Vậy ngươi đã nhìn thấy món quà thứ ba, sao ngươi không đến gặp Thái hậu để xin một món quà? Chẳng lẽ món quà này không phải là thứ Tần Nhi muốn..." Cuối câu, hai mắt Tưởng Vạn Thu đỏ bừng. Tôi không mong đợi điều này và tôi đã choáng váng.

Nhìn thấy đôi mắt của Giang Vạn Thu sắp ươn ướt, tôi có chút choáng ngợp, sau đó tôi thực hiện một hành động rất táo bạo - tôi hôn lên môi Giang Vạn Thu. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều đó. Nó có thể là bản năng, nó có thể là một cái gì đó. Ai thèm quan tâm, điều tôi phải làm bây giờ là tận hưởng đôi môi mềm mại của Giang Vạn Thu. Để lại những thứ khác cho người khác.

Giang Vạn Thu không ngờ tôi sẽ làm điều này, nhưng cơ thể cô ấy choáng váng, như bị gõ nhẹ và không thể cử động. Cô ấy để tôi hôn cô ấy cho đến khi lưỡi tôi cạy răng cô ấy ra, rồi mãnh liệt yêu cầu lưỡi cô ấy đáp lại. , cô ấy có chút phản ứng, nhưng tôi cũng cảm thấy cơ thể cô ấy mềm đi, như thể cô ấy đã mất hết sức lực. Cô ấy chỉ có thể được tôi vuốt ve, sau đó dùng lưỡi đáp lại tôi một cách thụ động, thỉnh thoảng lại phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ.

Một lúc sau, tôi kết thúc cuộc tấn công vào lưỡi của cô ấy, Giang Vạn Thu đã lấy lại được chút sức lực. Bây giờ mắt cô không còn đỏ nữa, nhưng má cô lại cực kỳ đỏ, gần như đỏ như quả táo. Cô lớn tiếng phản đối như muỗi: "Tần, Tần Nhi, anh làm gì vậy? Cái này, cái này không trái pháp luật." Tuy nhiên, vẻ mặt cô chỉ có sự phấn khích bên cạnh sự xấu hổ. Không có cách nào để chứng minh sự chân thành của câu nói này.

Bây giờ tất cả những gì lẽ ra tôi không nên làm đều đã được thực hiện, khi tôi rút cung ra thì không còn đường quay lại nữa. Bây giờ tôi sẽ không để cô ấy quen với nó. Tôi trực tiếp nâng cằm cô ấy bằng ngón tay và để mắt cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi. Đôi mắt cô đầy hoảng sợ. "Hừ, hiện tại ngươi là cung nữ đã bán mình cho ta, Hoàng Thu Nhi. Cho dù là theo luật lệ của nhà Ngô, ta muốn làm gì thì làm, ngươi có nghĩ vậy không? Mẹ?"

Giang Vạn Thu cảm thấy đây là lần đầu tiên cô hoảng sợ như vậy. Cô chưa bao giờ hoảng sợ đến thế ngay cả khi phải đối mặt với một kẻ sát nhân đến giết mình. Tim cô đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Đây là lần đầu tiên cô không dám nhìn thẳng vào mắt người khác. Lúc này, cô đã quên mất thân phận hoàng đế của mình, như thể cô chỉ là một cô bé mới bắt đầu có tình yêu. Cô chỉ có thể cụp mắt xuống nhìn ngón tay của đối phương. "Ừ, đúng vậy."

Tôi nhân cơ hội này chen vào ghế, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy Tưởng Vạn Thu. Giang Vạn Thu chỉ có thể áp nửa người vào tôi. Tôi dường như nghe thấy nhịp tim của cô ấy. Cô không chống cự. Không biết cô ấy sợ hãi hay không dám cử động. Cô ấy vừa để tôi đi. "Chà, Thu Nhi thân mến, sao lần này em lại đến tìm anh? Chạy trốn như vậy có ổn không?" Tôi cố tình không đề cập đến Thái hậu hay thân phận hoàng đế của bà. Thay vào đó, tôi nói cô ấy là Qiu'er. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn tận dụng lợi thế trước.

Giang Vạn Thu dường như cũng đã chấp nhận thân phận hiện tại của mình là Qiu'er. Giọng nói của cô vẫn nhỏ và nhẹ nhàng, hoàn toàn khác với giọng ra lệnh thường ngày của cô. "Nơi đó gần nhất sự tình đều ổn định, ta, ta sẽ để Thanh Nhi nói ta có bệnh cần chữa trị." Hai ba ngày nữa tôi sẽ ra ngoài." Thấy cô ấy không hề nhắc đến lý do, tôi thực ra cũng đoán được cô ấy ghen tị, nhưng bây giờ tôi muốn thấy cô ấy xấu hổ nói ra, nên tôi giả vờ như không biết gì, "Ồ, vậy sao Thu Nhi lại chạy ra ngoài vội vàng như vậy?"

Giang Vạn Thu không muốn trả lời cho đến khi tay tôi bắt đầu véo ngực cô ấy một cách không trung thực. Khương Vạn Thu lập tức kêu một tiếng, sau đó sắc mặt càng hồng hơn. "Ừm, tôi, tôi đã nói là như vậy mà. Tôi, tôi nghe từ Liumen rằng bạn đã cù Âu Dương Di. Tôi, bạn đã cù cô ấy rồi. Tại sao bạn không cào tôi? Tôi, chẳng phải tôi cao hơn cô ấy sao? Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đã chạy ra ngoài."

Tôi thực sự rất vui khi thấy Giang Vạn Thu ngượng ngùng cúi đầu sau khi nói điều đó. Không ngờ Giang Vạn Thu lại đoán được sở thích của tôi. Tôi thích cù lét những cô gái có địa vị cao và địa vị. Nhưng ngoài ra, những nô lệ cù lét của tôi, ngoại trừ Ling'er, đều có địa vị cao. Đối với địa vị, hãy lấy ra một mình và nói rằng đó là loại mà bạn bè của bạn cho là đáng kính hơn. Và tôi đã cố gắng hết sức để cù Âu Dương Nghị, nhưng tôi không cù cô ấy, hoàng hậu có địa vị cao nhất. Việc tôi cảm thấy không thích cô ấy là điều khó tránh khỏi nên mỗi khi ghen tị hay tức giận là tôi chạy ra ngoài ngay lập tức.

Nghe vậy, tôi chắc chắn rằng nữ hoàng trước mặt hình như đã yêu tôi. Thực ra, nếu tôi nghĩ kỹ thì đây là điều bình thường. Cô không có nhiều người thân, người thân của cô đều bị giết. Ngồi trên ngai vàng, không thể nói chuyện với người bình thường, và những quan chức mà cô gặp hàng ngày cũng không thích hợp để đến quá gần. Chưa kể còn có một số người có ý đồ xấu xa. Chỉ phải đối mặt với nhiều mối quan hệ phức tạp khác nhau đã khiến cô kiệt sức về tinh thần và thể chất, và cô không còn thời gian để giao tiếp với họ.

Mãi cho đến sau khi du hành xuyên thời gian, cứ bảy ngày tôi mới đến gặp cô ấy một lần để gãi chân và trò chuyện với cô ấy. Dần dần, tôi tự nhiên trở thành người thân thiết nhất với cô ấy. Ngoài ra, tôi đến từ thời đại khác nên không mấy tôn trọng thái độ của cô ấy. Ngoài ra, tôi còn thêm một số lời tán tỉnh mà không hề hay biết. Ở thời đại của tôi, điều đó có thể không được coi là chuyện lớn, nhưng ở thời đại chưa hoàn toàn cởi mở này, đối với một cô gái chưa từng yêu thì điều đó giống như cho nổ một quả bom hạt nhân trong lòng.

Ngoài ra, Giang Vạn Thu là hoàng đế, và những người khác đều run rẩy khi nói chuyện trước mặt cô. Làm sao họ có thể dám thể hiện tình yêu? Hơn nữa, trước mặt cô cũng không ai dám bàn chuyện tình cảm nên Tưởng Vạn Thu cũng không nói chuyện tình yêu nữa. , Tôi thậm chí chưa bao giờ nghe thấy những lời tán tỉnh, và tôi liên tục bắn phá trái tim Giang Vạn Thu bằng những từ như "cù chân em đến hết cuộc đời" và "liếm chân em đến hết cuộc đời". Trái tim nàng đã thầm hứa với tôi từ lâu.

Chỉ là ngay cả bản thân Giang Vạn Thu cũng không nhận ra điều đó. Mãi đến gần đây, sự “thờ ơ” của tôi với cô ấy và sự chiều chuộng của tôi đối với người khác mới khiến cô ấy có cảm giác như sắp bị người yêu bỏ rơi. Sau đó, giống như một cô bé, cô bỏ rơi tất cả, chạy ra ngoài và đến đây để gặp người mà cô luôn mong muốn được gặp.

Đúng vậy, đối với vua một nước, không có ngày nào mọi việc đều ổn định, cho dù là ngày yên tĩnh. Nước lớn như vậy, ai biết sẽ có vấn đề ở đâu?

Chỉ là Giang Vạn Thu đã yêu cầu Lương Gia Thanh nói rằng cô ấy bị bệnh. Đương nhiên, các quan đại thần không dám để hoàng đế của họ xử lý công vụ trong lúc ông đang ốm. Lúc này Lương Gia Khánh đang ở trong cung, giải thích cho rất nhiều đại thần biết hoàng đế bị bệnh và tại sao không thể đến thăm. 

Nếu Giang Vạn Thu không hứa với Lương Gia Thanh rằng anh ta sẽ sắp xếp một người làm cô hài lòng, để cô xoa bóp lòng bàn chân và hợp tác với anh ta nghiên cứu, Lương Gia Thanh sẽ không nhận công việc vô ơn này. Nhưng trên thực tế, cho dù Tưởng Vạn Thu không đưa thì Lương Gia Khánh cũng sẽ làm. Ai phong Giang Vạn Thu làm hoàng đế? Vì vậy, sau khi nhận được thêm một phần thưởng, Lương Gia Kỳ không còn cách nào khác ngoài việc ôm đầu trước đau đớn và hạnh phúc. 

Tất nhiên là tôi không biết điều này. Hiện tại tôi đang tận hưởng cảm giác có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay. Tôi không biết rằng Lương Gia Thanh đang nỗ lực vì hạnh phúc của tôi và Giang Vạn Thu. Tôi nhẹ nhàng ôm Giang Vạn Thu và muốn tận dụng trạng thái này để tiết lộ nhiều bí mật của Giang Vạn Thu. "Qu'er thân mến của tôi, tôi luôn có một câu hỏi. Cậu bắt đầu chuẩn bị món quà đó từ khi nào vậy?” 

Khi Jiang Wanqiu nghe thấy tôi gọi cô ấy là "Good Qiu'er", cô ấy lại xấu hổ cúi đầu xuống. Bây giờ chắc chắn cô ấy đã đồng ý yêu cầu của tôi vô điều kiện nên dù xấu hổ nhưng cô ấy vẫn do dự nói: “À, lúc đó anh trói tôi lại, liếm chân tôi, cù chân tôi, còn bảo tôi liếm chân anh nữa. Tôi, tôi, tôi bắt đầu mơ mỗi ngày, và trong giấc mơ, bạn... bạn..."

Nghe thấy Giang Vạn Thu lại im lặng, tôi thưởng cho cô ấy một cách xứng đáng và nhéo ngực cô ấy. Giang Vạn Thu lập tức lại mở miệng nói: "Được rồi, không, đừng nhéo, người ta nói thế thôi. Tôi ghét nó. Trong giấc mơ bạn cứ gọi con bé là móng guốc nhỏ và nói chân nó ướt đẫm mồ hôi. Hơn nữa, ngươi liếm liếm, ngứa không chịu nổi, sau đó lại kêu người ta gọi ngươi là móng guốc nhỏ, nói chân ngươi ra mồ hôi, sau đó thưởng cho họ liếm lòng bàn chân, ôi, giết chết ngươi." Nói xong, Giang Vạn Thu xấu hổ dùng nắm đấm đánh tôi, mặc dù cường độ rất yếu.

Nghe câu này tôi cũng hiểu. Thì ra chính là lúc đó cung nữ gọi nàng là tiểu móng guốc, sau đó không ngừng sỉ nhục nàng, nói nàng chân ướt đẫm mồ hôi. Ngoài gợi ý tâm lý của tôi lúc đó, tôi không ngờ rằng nó thực sự thành công. Giang Vạn Thu thực sự đã có giấc mơ kiểu này rất nhiều lần, và dưới sự tẩy não và thôi miên liên tục trong giấc mơ, Giang Vạn Thu thực sự đã yêu cảm giác này nên cô ấy đã viết đơn phản bội cho tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng sự vô ý của tôi lúc đó đã thực sự khiến cây liễu trở thành bóng mát. 

Nghĩ đến đây, tôi lại càng cảm thấy mắc nợ Giang Vạn Thu hơn. Sau khoảng thời gian đó, tôi gần như không bao giờ đến chỗ Giang Vạn Thu, và Giang Vạn Thu thỉnh thoảng mơ thấy tôi. Còn tôi, tôi đã nghiện mảnh đất hiền hòa. Bạn có thể tưởng tượng lúc đó Giang Vạn Thu nhớ cô ấy đến mức nào, nhưng cô ấy đã cố gắng chịu đựng để không làm phiền tôi. Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được hôn lên môi cô ấy. Lần này Giang Vạn Thu cuối cùng cũng biết phải trả lời tôi một cách lúng túng. 

Sau nụ hôn, tôi dịu dàng nhìn Giang Vạn Thu, "Hay là Qiu'er kể cho tôi nghe những gì Qiu'er đã làm trong những ngày này, dù vui hay buồn, hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện. Tôi không muốn bỏ lỡ thời gian của Qiu'er và muốn biết tất cả những gì Qiu'er đã làm, được chứ?" Giang Vạn Thu trìu mến nhìn tôi, "Được rồi, trong thời gian này..."

Giang Vạn Thu nói một lúc lâu. Khi vui, chúng tôi cùng cười. Khi chúng tôi mất tích, tôi đã hôn cô ấy. Chỉ khi Ling'er đến mời chúng tôi đi ăn, Giang Vạn Thu mới dừng lại. Tôi nhờ cô ấy giao bữa ăn cho hai người, sau đó tiếp tục lắng nghe trải nghiệm của Giang Vạn Thu trong khoảng thời gian này.

Trải nghiệm trong thời gian này là rất dài. Đối với Giang Vạn Thu, việc nhớ nhung người trong lòng giống như ngày nào cũng nhớ nhung một năm. Tuy nhiên, trải nghiệm trong thời gian này cũng rất ngắn ngủi. Theo lời kể của Giang Vạn Thu, mọi chuyện đã kết thúc chỉ sau hai giờ. Tuy nhiên, nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng cô, dù đã lâu như vậy, vẫn không hề tiêu tan mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của Giang Vạn Thu, cơ thể cô ấy ngày càng nóng lên. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng thú vị: “Có phải Thu Nhi thích bị cung nữ vô tâm như ngày đó gọi là “móng guốc nhỏ” không? Và sau đó bàn chân đầy mồ hôi của cô ấy có bị trầy xước không? Vậy thì không biết Thu Nhi có phải giả làm cung nữ không nghe lời để người khác dùng móng guốc nhỏ trừng phạt đôi chân đẫm mồ hôi của mình không? "Tôi nhẹ nhàng cù cơ thể cô ấy và liên tục di chuyển đầu ngón tay của mình khắp các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy. 

Cơ thể vốn đã nóng bỏng của Giang Vạn Thu trở nên khập khiễng sau khi bị tôi trêu chọc như thế này. Cô ấy ngồi trên đùi tôi và hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với đôi môi bĩu môi, "Không, tôi không." Tôi sẽ không để người khác chạm vào chân tôi, chân tôi, chân tôi, chỉ để anh chạm vào, tôi ghét lắm, anh cũng không biết, khi tôi nhìn vào..." Lúc này, Tưởng Vạn Thu chợt nhận ra mình đã nói sai, vội vàng dừng lại.

Khi nghe câu này, tôi biết rằng Giang Vạn Thu có thể có điều gì đó bất ngờ mà cô ấy đang giấu tôi. Tôi nhân cơ hội nhấc chân cô lên và nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân cô, không thể nói là ướt sũng mà gần như đang rỉ nước. Sau đó tôi thổi vào tai cô ấy thì thầm: “Nếu móng guốc nhỏ của em không thành thật thì hãy cẩn thận, hôm nay mồ hôi chân của em có thể sẽ phải chịu đựng một chút.” 

Toàn thân Giang Vạn Thu run lên khi tay tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy. Lòng bàn chân của cô ấy phục vụ cho tôi. Cô ấy muốn tôi chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa, và chân cô ấy vô thức siết chặt lại. Rõ ràng nước rỉ ra từ lòng bàn chân đã nhỏ giọt vào khu vườn bí mật của cô. Cô trợn mắt, "Thật tệ, tôi vừa chuẩn bị một điều bất ngờ cho anh, định sẽ tặng anh vào thời điểm thích hợp, nhưng thời gian vẫn chưa chín muồi, anh có thể cho tôi thêm một chút thời gian được không?"

Tôi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của Giang Vạn Thu, tôi biết dù bây giờ có ép tôi biết cũng không phải chuyện tốt nên tôi cũng không hỏi nữa. Tôi chợt nghĩ đến sự ghen tị của Giang Vạn Thu. Tôi không tò mò, tôi chỉ nghĩ tốt nhất nên giải thích chuyện này một cách rõ ràng, để sau này không để lại cái gai trong lòng mọi người. "Vậy Thu Nhi tốt bụng của ta, ngươi hiện tại còn ghen tị sao? Ngươi đang ăn ghen tị của ai?"

Khương Vạn Thu nghe tôi nói, có chút oán hận liếc nhìn tôi: "Hừ, anh đang nói cái gì vậy? Anh sống uống rượu ở đây, nhưng người khác chỉ có thể mơ mộng về anh. Họ cũng muốn được anh cù, hơn nữa họ cũng muốn nghe anh nói chân họ ra mồ hôi. Tôi cũng nghĩ vậy." Liếm chân mỗi ngày khiến mọi người ghen tị với tất cả những người xung quanh bạn. Họ tận hưởng những gì tôi luôn mong đợi. Ngay cả Âu Dương Nghị, tôi cũng ghen tị. Tôi ghen tị với cô ấy khi được bạn cù vào lòng bàn chân. Anh rất muốn mỗi ngày được ở bên em, được em đùa giỡn mỗi ngày…”

Nói đến đây, Giang Vạn Thu thực sự rơi hai dòng nước mắt. Dù chỉ gục ngã một chút nhưng cô cũng cố gắng hết sức để chịu đựng. Nhưng đối với cô, đây là lần thứ hai, thứ ba cô rơi nước mắt kể từ khi lên ngôi. Cô quên mất, cô chỉ nhớ mình không thể khóc, bởi vì cô là hoàng đế, cô mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác, ngay cả khi ở riêng tư, cô cũng không thể khóc, bởi vì một khi cô khóc, cảm xúc yếu đuối của cô không thể kiềm chế được, cô không thể yếu đuối, chỉ vì cô là Tưởng Vạn Thu, chỉ vì cô là hoàng đế.

Giang Vạn Thu nằm trên vai tôi, tôi không nói gì. Thật lâu sau, chúng tôi ngẩng đầu lên nhìn trăng tròn bên ngoài. Ánh trăng im lặng. Ngay cả những con chim sẻ cũng không nỡ làm xáo trộn vẻ đẹp của khoảnh khắc này. Tôi nhẹ nhàng nâng niu vẻ đẹp trên cơ thể mình. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy không còn cách nào khác là vòng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi, chỉ để tôi ôm cô ấy.

Tôi đặt Giang Vạn Thu lên giường và nhẹ nhàng cởi quần áo cho cô ấy. Cô ấy muốn dùng tay chống cự nhưng khi tôi thổi vào tai cô ấy, cô ấy lập tức đầu hàng. Tôi lột trần cô ấy cùng với tôi, và hai cơ thể hoàn hảo xuất hiện trên giường. Tôi nhấc lòng bàn chân của cô ấy lên: “Móng guốc nhỏ, bàn chân ướt đẫm mồ hôi của em thật chính xác.” Bạn đã sẵn sàng chưa?" Đôi mắt cô dường như đang tỏa sáng. "Được rồi, sẵn sàng." Cô giơ chân lên và co các ngón chân lại với nhau, khoe những “sóng thịt” hấp dẫn, nhưng “sóng thịt” của cô chân thực hơn nhiều, bởi chỉ cần một cú vuốt ngón tay, rất nhiều sóng đã bị khuấy động.

Tôi cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại của Giang Vạn Thu và cảm giác mịn màng đầy mồ hôi. Bởi vì loại thuốc do Lương Gia Thanh phát triển, mặc dù chân của Giang Vạn Thu dễ đổ mồ hôi hơn Xianyu, nhưng hầu như mỗi khi ở một mình, chúng sẽ đầy mồ hôi, nhưng lại không có mùi gì cả. Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi giày và tất rất chua và mùi thơm từ chân Giang Vạn Thu. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu liếm nó. Lúc này tôi đã xác định được gót chân Achilles của Giang Vạn Thu là gì.

Tức là càng đổ mồ hôi thì càng ngứa. Tại sao tôi lại chắc chắn như vậy?

Bởi vì hôm nay khi tôi lần đầu tiên chèo vào lòng bàn chân của cô ấy, tôi cảm thấy sự phấn khích và căng thẳng của Giang Vạn Thu lên đến đỉnh điểm. Bây giờ với đôi chân của cô ấy, tôi gần như có thể nhìn thấy khoảnh khắc mồ hôi tiết ra. Mặc dù nó sẽ sớm bị mồ hôi gần đó cuốn theo, và rồi lòng bàn chân của cô sẽ bong ra. Đây là trạng thái tôi chưa từng thấy trước đây và có lẽ là trạng thái nhạy cảm nhất mà Giang Vạn Thu từng trải qua. Bởi vì tôi chỉ liếm nhẹ cô ấy, Giang Vạn Thu đã bật ra một tiếng cười lớn và sau đó là một tiếng thở hổn hển.

Đúng vậy, chỉ cần một cái liếm nhẹ nhàng như vậy đã khiến Khương Vạn Thu ngứa ngáy, nước suối phun ra khắp vườn. Đây cũng là lần đầu tiên Giang Vạn Thu gặp phải chuyện như vậy. Cô ấy có chút hoảng hốt nhìn tôi, sắc đỏ trên má càng lúc càng đậm. Tôi không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng nằm bên cạnh cô ấy, cong chân, một tay tiếp tục cù vào lòng bàn chân cực kỳ nhạy cảm của cô ấy, rồi đưa tay còn lại vào khu vườn bí mật vừa rồi ướt đẫm của cô ấy.

Giang Vạn Thu chưa bao giờ thử loại chiến đấu này trước đây. Cô đang ở trong một trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Bàn chân của cô liên tục đổ mồ hôi, khiến lòng bàn chân cô vô cùng nhột nhột. Hơn nữa, cô vừa mới được thả ra một lần, bây giờ lại bị kích thích. Cảm giác này, khoái cảm tột cùng và cảm giác nhột nhột tột cùng đan xen vào nhau. Giang Vạn Thu chỉ có thể tiếp tục phát ra tiếng cười quyến rũ. Xen kẽ với những tiếng thở hổn hển phun máu, "Uh hahahaha...ahhahaha...hahahaha...ngứa quá hahahaha...ah...thoải mái quá hahaha...chỉ...ừm...đó hahahaha...thoải mái quá hahahaha...ngứa quá hahahaha...ah...nó lại đến nữa hahaha...ah...không chịu nổi hahahaha..."

Tôi cảm thấy tay mình chứa đầy chất lỏng, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay đi dạo khắp cơ thể Giang Vạn Thu: "Bệ hạ, Giang Vạn Thu, Thái hậu, Móng guốc nhỏ, Chân ướt đẫm mồ hôi, Qiu'er". Mỗi danh hiệu đều thuộc về cô ấy, nhưng từ xa đến thân thiết, từng bước một, Giang Vạn Thu cũng bị tôi lay động, nhẹ nhàng chạm vào các vùng khác nhau trên cơ thể tôi. Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Đời này, em chỉ thuộc về anh, em cũng chỉ có thể thuộc về anh.” Cô ấy mỉm cười nhìn tôi, "Ừ, nó chỉ thuộc về anh, và em mãi mãi là Thu Nhi của anh."

Đêm đó, khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, những ngôi sao sim nhiểu nhảy múa. Trên chiếc giường lớn, một cô gái đang nắm lấy lòng bàn chân ướt đẫm mồ hôi của một người phụ nữ trưởng thành và liếm chúng. Đôi chân cô gái giẫm lên khuôn mặt người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành đang nói chuyện thoải mái và vui vẻ về quá khứ.

Bởi vì cô gái nói: “Em không muốn bỏ lỡ câu chuyện của anh. Nếu anh không kể xong, lòng bàn chân em sẽ không giẫm lên mặt anh”. Vì vậy, dù kiệt sức nhưng người phụ nữ trưởng thành vẫn cố gắng chịu đựng và kể lại câu chuyện của mình. Cô ấy thực sự không thể chấp nhận sự thật rằng lòng bàn chân của tôi không dẫm lên mặt cô ấy dù chỉ một giây.

Nhưng chẳng bao lâu, người phụ nữ trưởng thành đã ngủ thiếp đi. Sự kiệt sức sau hai lần phun trào và cảm giác ngứa ngáy tột độ cuối cùng đã đánh bại được vị hoàng đế của thế giới. Hôm nay cô ngủ rất ngon, nhưng cô không còn có những giấc mơ ngọt ngào mà cô hằng mong đợi, vì hôm nay giấc mơ của cô đã thành hiện thực. Cô ấy thực sự đã ngủ quên khi bị lòng bàn chân trong mơ của mình giẫm lên. Lúc này, cô cảm thấy hạnh phúc vô song. Trong lòng nàng đã bị hoàng đế giẫm nát. Đây chính là điều cô mong muốn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Phản loạn

"Cô nương, cô thực sự không cần tôi giúp sao? Tại sao Ling'er không ở lại nấu ăn cho cô nương?" Tôi sờ sờ đầu Ling'er: "Đừng lo lắng, tiểu thư của ngươi cũng có thể nấu ăn, được không? Sợ cái gì? Chỉ cần hai ba ngày, ta sẽ sớm ổn thôi."

"Tiểu thư, tại sao cô lại muốn ở lại? Cô còn muốn chúng tôi rời đi. Chẳng lẽ có người đang uy hiếp cô? Tiểu Tiểu, xin cô hãy ở lại với cô." Tô Tiểu Tiểu nắm chặt tay tôi, tôi cười: "Anh ngốc à? Xung quanh đều có người của chúng ta. Ai uy hiếp tôi đến đây? Anh muốn chết à? Đừng lo lắng, tôi chỉ có một số việc cần phải một mình giải quyết. Mẹ tôi và dì Tạ giao cho anh."

"Tiểu Hoa, thỉnh thị vệ lùi lại một chút, khoảng một dặm. Đừng lo lắng, ở khoảng cách này, cho dù có người tấn công, tôi cũng có thể hỗ trợ cậu cho đến khi cậu đến nơi. Tôi chỉ cần một hoàn cảnh tuyệt đối yên tĩnh." Vân Tiểu Hoa nhìn tôi. Tuy có chút bối rối nhưng vẫn gật đầu và lấy ra pháo sáng: "Cô ơi, nếu cô có chuyện gì thì chỉ cần phát ra âm thanh này, chúng ta sẽ thấy ngay."

Tôi mỉm cười với họ rồi nhìn họ rời đi. Sau khi quan sát một hồi, tôi đóng cửa Làng Cười lại. Tôi hít một hơi thật sâu, vì tôi sắp làm một điều gì đó táo bạo, và tôi không thể thất bại, vì nếu thất bại, tôi sẽ mất tất cả. Tôi đã phải làm điều đó. Tôi tự cổ vũ bản thân rồi đi đến Phòng Cười. Tôi nhìn vào bóng người bị trói vào ghế cọp ở giữa, cô ấy đang nhìn tôi một cách dữ tợn.

Tôi lấy chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy, cô ấy lập tức hét lên: "Này Nalanqin, tôi đối với anh rất tốt, nhưng anh lại muốn làm phản, thả tôi ra, nếu không tôi sẽ giết chín bộ tộc của anh!"

Người phụ nữ trưởng thành bị trói trước mặt tôi là Giang Vạn Thu. Cô ấy mặc áo choàng rồng và nhìn tôi với ánh mắt hung dữ. Thành thật mà nói, một người bình thường sẽ bị sốc không nói nên lời trước khí chất của cô ấy. Tôi nhìn nàng: "Ta nhất định phải lấy được thánh chỉ. Bệ hạ, xin hãy nói cho ta biết thánh chỉ ở đâu. Nếu không thì đừng trách ta." Tôi chậm rãi bước về phía cô ấy...

Tại sao điều này lại xảy ra? Thời gian quay trở lại sáng sớm hôm nay. Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy Giang Vạn Thu đang đóng gói một gói hàng. Tôi bước tới ôm cô ấy: “Thu Nhi, em dậy sớm thế.”

Nàng nghe ta tỉnh lại, nàng đỏ mặt nhìn ta, nhưng chỉ chốc lát, nàng liền mỉm cười ôm ta: "Ừm, ta vừa mới tỉnh lại không lâu, ta cần thu thập đồ đạc, có lẽ buổi tối sẽ phải về cung." 

Nghe câu này tôi cũng thở dài. Một đất nước không thể sống thiếu vua một ngày. Ai muốn vợ mình làm hoàng hậu? Nó thực sự là khó chịu. Tôi sờ đầu cô ấy: “Không sao đâu, từ nay về sau nhất định bảy ngày anh sẽ đến thăm em một lần, anh sẽ không bao giờ thất hứa.”

"Được, anh tin em, nhưng chỉ cần em vui vẻ, cho dù không đến gặp anh cũng không sao."

"Làm sao có thể? Ta còn muốn nhìn thấy ta Thu Nhi bị cù vào lòng bàn chân, trong cung gọi là Tiểu Móng Cái."

Tưởng Vạn Thu không khỏi dùng nắm đấm đánh ta một cái, sau đó đột nhiên cười nói: "Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. Trong cung, ta là hoàng đế, mẫu hậu của ngươi sẽ không nghe lời ngươi. Chỉ có ta ở đây là Hoàng Thu Nhi. Hoàng Thu Nhi bán mình cho ngươi, không phải Khương Vạn Thu."

Nụ cười ranh mãnh của Giang Vạn Thu khiến tôi nghiến răng một chút, nhưng đột nhiên nghĩ đến một điểm mấu chốt, tôi cũng mỉm cười: "Không, tôi nhớ rằng chữ ký trên giấy mua bán là Qiu chứ không phải Qiu'er. Nói cách khác, cũng có thể là Giang Vạn Thu. Hoàng thượng có nghĩ vậy không?"

Nghe được những lời này, Khương Vạn Thu lộ ra vẻ mặt đắc thắng: "Nhưng ngươi quên một điều, bất kỳ văn kiện nào của hoàng đế đều phải đóng ấn ngọc ấn mới có thể có hiệu lực, thật đáng tiếc."

Nghe đến đây, tôi vẫn không hiểu tại sao Giang Vạn Thu lại có kế hoạch dự phòng. Nó thực sự đáng ghê tởm. Tôi gãi đầu khó chịu, nhưng thực sự không còn cách nào khác. Chỉ có thể nói lòng người không bằng rắn nuốt voi. Trước ngày hôm qua, tôi đã không dám huấn luyện Giang Vạn Thu. , và đưa cô ấy vào hậu cung, nhưng bây giờ tôi có quyền chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích ở làng Hexiao, tôi muốn có quyền chơi với cô ấy mọi lúc. Quả thực có chút quá tham lam, nhưng ta chỉ thiếu cú ​​đá cuối cùng này thôi. Nếu tôi không để cô ấy đá thì làm sao tôi có thể vui được?

Thấy tôi bối rối, Tưởng Vạn Thu cũng cười lớn: "Hahaha, được rồi, anh không trêu em nữa, chúng ta chơi một trò chơi. Trò chơi này gọi là trò chơi cưỡng bức xưng tội. Anh đã bắt cóc Thánh Vương hiện tại Khương Vạn Thu. Trước ngày mai, chỉ cần anh lấy được vị trí của thánh chỉ từ nàng, còn lấy được thánh chỉ trống rỗng và có ấn ngọc trên đó. Khi thời cơ đến, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Nhưng nếu thua, anh sẽ là nô lệ của tôi ở ngoài." Làng Hexiao từ nay trở đi, nó cũng sẽ được ghi trên thánh chỉ. Bạn có dám nhận lời thách đấu không?

Nghe Jiang Wanqiu nói điều này, tôi không ngờ cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Có vẻ như cô ấy đang nghĩ rằng hôm nay cô ấy sẽ hoàn toàn biến mình thành nô lệ ngứa ngáy của tôi. Nếu không, tại sao cô ấy lại đưa ra điều này một cách khó hiểu? Suy cho cùng, chuyện này nếu không tốt sẽ gây náo loạn trong nhà Ngô. Không, tuy nhiên, tôi tin rằng vị hoàng đế này, người luôn nghĩ thêm một hoặc hai bước khi làm việc, sẽ không mắc phải sai lầm nhỏ như vậy, nhưng điều cô ấy không ngờ tới là ngày hôm qua cô ấy đã được tôi nhận vào hậu cung, và kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. Bây giờ cô ấy phải nghĩ ra trò chơi này để bù đắp cho sự hối hận vì muốn trở thành nô lệ cù lét của tôi.

Sau khi thảo luận, chúng tôi quyết định rằng chúng tôi vẫn phải loại bỏ những người khác. Suy cho cùng, muốn đóng trọn bộ phim truyền hình thì bạn phải đắm chìm trong đó. Nhưng trong trường hợp này, cuộc trò chuyện giữa chúng tôi chắc chắn sẽ khiến người ta sợ chết khiếp, xung quanh có sáu người. Vì sự an toàn của tôi, chúng tôi vẫn đã tiêu hết, nên cảnh tượng lúc sáng là như vậy, nhưng thành thật mà nói, khi Tưởng Vạn Thu mặc áo rồng vào và yêu cầu tôi trói anh ấy lại, tôi gần như không chịu nổi. Sau đó, tôi bình tĩnh lại một lúc lâu mới ra ngoài chào tạm biệt mọi người rồi quay lại đây.

Thành thật mà nói, khi tôi nhìn thấy Giang Vạn Thu mặc áo rồng và trừng mắt nhìn tôi dữ dội, khí chất của hoàng đế thực sự khiến tôi có chút khó thở. May mắn thay, thời đại tôi sống trước đây không có hoàng đế, và sự tôn trọng của tôi đối với quyền lực đế quốc gần như bằng không. Bằng không, nếu như có người từ thời đại này đi tới, cho dù hắn thật sự muốn sáng tạo, ngược lại, mọi người đều phải sửng sốt một hồi, những người khác cũng phải quỳ xuống tại chỗ. Tôi chỉ sợ hãi, đó là kết quả tốt nhất. Và thấy Giang Vạn Thu nghiêm túc như vậy, tôi hít một hơi thật sâu và quyết định nghiêm túc, bởi vì người mà tôi sắp huấn luyện hoặc ép tỏ tình chính là Thánh chủ hiện tại - Giang Vạn Thu.

"Bệ hạ, Nalanqin bị xúc phạm." Nói xong tôi lấy kéo ra và bắt đầu cắt phần giữa của chiếc áo choàng rồng. Suy cho cùng, đây là một khóa huấn luyện lớn liên quan đến mối quan hệ giữa tấn công và tiếp nhận, và màn trình diễn của Giang Vạn Thu cho tôi biết rằng cô ấy rất nghiêm túc. Nếu không cố gắng hết sức ngay từ đầu, tôi sợ rằng mình sẽ thực sự thất bại. Giang Vạn Thu có thể bị cù đến chết, nhưng anh ta có thể sẽ không bị cù đến mức cầu xin sự thương xót. Đây là sự kiên trì mà một vị vua nên có. 

"Chết tiệt, ngươi đang làm gì vậy? Đồ phản bội bội bạc, thả ta ra. Đồ biến thái, thả ta đi, nếu không ta sẽ giết cả chín bộ tộc của ngươi."

Tôi nghe Giang Vạn Thu mắng tôi, nhưng tôi không có cơ hội và tiếp tục hành động của mình. Tôi phải nói rằng trình độ sản xuất chiếc áo choàng rồng này thực sự rất cao. Thành thật mà nói, lúc đầu tôi hơi miễn cưỡng khi phá vỡ nó. Chính Giang Vạn Thu đã nói rằng tôi có thể làm một bộ khác bất cứ lúc nào nếu tôi muốn. Chỉ sau khi nghe những lời này tôi mới quyết định được. 

Không mất nhiều thời gian để kiệt tác của tôi được hoàn thành. Chiếc áo choàng rồng vẫn còn trên người Giang Vạn Thu, nhưng bây giờ hai ngọn đồi ở giữa cô ấy hoàn toàn hiển thị trước mặt tôi. Một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra, nách lộ ra. Về phần khu vườn bí mật của cô, vậy thì… Tuy nhiên, cánh cửa đã rộng mở, hai bắp đùi trắng như tuyết của cô được chiếc quần mơ hồ bảo vệ. Nhìn thấy Giang Vạn Thu mặc áo rồng, ngoại trừ đôi chân được bảo vệ cẩn thận trong ủng, những bộ phận riêng tư khác gần như lộ ra ngoài và cánh cửa mở rộng. Nó thực sự rất gợi tình.

Nhìn thấy long bào bị cắt, làn da lộ ra không khí, Giang Vạn Thu hai má không khỏi nhanh chóng nóng lên. Cô ấy tức giận nhìn tôi: "Anh, anh đang làm gì vậy? Anh có biết rằng anh đang xúc phạm hoàng đế ngày nay không? Đây là một án tử hình rất lớn!" Nhìn nàng, không biết mặt mình đỏ bừng vì tức giận hay xấu hổ, chỉ cười nói: “Bệ hạ, nếu thần đã quyết phản loạn, liệu còn sợ bắt nạt người nữa không? Hahaha, dù thế nào cũng là tội tử hình, nhất định phải tìm được chiếu chỉ của hoàng gia, nếu không sẽ không thể tự cứu mình.”

Tôi ngồi trên đùi Giang Vạn Thu và nhìn bộ ngực trần hoàn toàn của cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhẹ nhàng đưa tay ra và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy. Giang Vạn Thu đã đoán trước được điều này nên cô nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không rên rỉ. Ngoài ra, cô ấy còn nhìn lên bầu trời. Vợ tôi bị phản nghịch làm nhục, sao tôi có thể đầu hàng, làm sao có thể cho cô ấy xem trò đùa? Chỉ có thể nhìn thấy Giang Vạn Thu nghiến răng nghiến lợi, trên lông mày xuất hiện những giọt mồ hôi. Mặc dù tôi không nghe thấy tiếng rên rỉ hoàn toàn nhưng thật thú vị khi thấy cô ấy chịu đựng như thế này.

Tôi nhào nặn một lúc, nhưng Tưởng Vạn Thu đã nhịn được, không kêu lên. Cô chỉ cắn răng chịu đựng. Tôi không khỏi vỗ tay: “Thật là kinh ngạc. Quả nhiên là đương kim hoàng đế. Đối với một nữ nhân bình thường mà bóp ngực như thế này, hẳn là đã thở dốc từ lâu rồi. Nhưng hoàng đế lại có thể nhịn không được hét lên trước cảm giác như vậy. Nalanqin thực sự rất khâm phục.”

Giang Vạn Thu nhân cơ hội thở dốc: "A, ngươi là phản nghịch, có thủ đoạn gì thì cứ dùng."

"Ừm, bệ hạ sức chịu đựng cao như vậy, nhưng không biết bệ hạ, bệ hạ có sợ nhột không?" Tôi mỉm cười, đặt tay vào nách Tưởng Vạn Thu. Vừa đút chúng vào, tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng hổi ở nách cô ấy. Tôi nắm lấy phần da thịt mềm mại không có khả năng tự vệ của cô ấy, cô ấy ngay lập tức bắt đầu xoa bóp nó. Tưởng Vạn Thu vốn muốn trả lời, nhưng không ngờ tôi lại ra tay nhanh như vậy, khiến cô mất cảnh giác: "Ôi, tại sao tôi... ờ... ha... ờ... ờ... không... không sợ... ờ... ừm..."

Mặc dù Giang Vạn Thu đã cố gắng chịu đựng nhưng cảm giác nhột nhột ở nách vẫn cứ ám ảnh tâm trí cô. Dù muốn chứng minh mình không nhột nhưng tiếng cười vô tình bật ra khỏi miệng vẫn phá vỡ lời nói dối của cô. Tôi tiếp tục. Nhiệm vụ trước mắt: "Ồ? Ngươi không nhột sao? Đúng vậy. Khương Vạn Thu, hoàng đế uy nghiêm nhà Ngô của chúng ta, đồng thời là hoàng hậu số một thế giới, kỳ thực giống như một cô bé, nhột nhột đến cực điểm. Ôi, đáng yêu quá."

Giang Vạn Thu biết đây là thủ đoạn khiêu khích của tôi, nhưng với tư cách là một hoàng đế, cô ấy không thể không tức giận khi bị gọi là cô bé. Ngoài ra, cô ấy cảm thấy cường độ cù của tôi không quá cao và cô ấy vẫn có thể chịu đựng được nên cô ấy vặn lại: "À... như vậy... ừm... nhi khoa... ừm... đồ... sao tôi có thể... ha... ừm... sao tôi có thể sợ... à ha ha ha... anh ha ha ha ha... anh đang làm gì vậy ha ha ha... ừm... ừm... ừm..."

Trước đây tôi đã cố tình làm tê liệt Giang Vạn Thu. Cho dù có tình yêu đang chờ đợi khoảnh khắc này, khi cô ấy nói và cảm thấy mình có thể chịu đựng được, tôi đột nhiên đổi phương pháp, dùng mười ngón tay điên cuồng gãi vào nách cô ấy. Đúng như dự đoán, Giang Vạn Thu không kịp phản ứng trước sự thay đổi đột ngột. , khiến cô chợt bật cười. Đây là cơ hội hiếm có nhất. Một khi cô ấy bắt đầu cười khi bị cù thì sẽ rất khó để dừng lại. Làm sao tôi có thể cho cô ấy thời gian để thích nghi? Tôi trực tiếp mút chỗ phình ra trên ngực cô ấy và tiếp tục dùng hai tay gãi nách cô ấy.

Giang Vạn Thu biết mình đã bị lừa, nhưng nghiến răng chịu đựng cơn ngứa là điều tốt nhất cô có thể làm. Bây giờ tiếng cười đó đã bật ra khỏi miệng cô, cho dù cô có là Thánh Hoàng hiện tại, cô cũng không còn cách nào khác ngoài việc thể hiện tâm hồn quyến rũ của mình với kẻ phản nghịch trước mặt. Nụ cười chấn động tâm hồn: "Ngươi hahahaha... đáng ghét... ừm... hahahaha... à... ta không thể hahahaha... ta đã nói gì hahaha... ngươi hahahaha... bỏ cuộc... à... hee hee hee... bỏ cuộc... hahaha... hahaha..."

Mặc dù Giang Vạn Thu liên tục nói rằng cô ấy muốn tôi từ bỏ, nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ nói với tôi cho đến khi cô ấy chết, nhưng thực sự rất khó thuyết phục khi những lời nói như vậy đi kèm với hình ảnh một cô gái xinh đẹp đang mỉm cười. Vừa ngắm nhìn nụ cười của Tưởng Vạn Thu, tôi vừa trêu nàng: “Ồ, đúng vậy, sự kiên trì của Hoàng đế thật khiến ta kinh ngạc, nhưng không ngờ rằng Hoàng đế nhà Ngô hùng mạnh khi bị cù lại sẽ cười như một cô bé. Ồ, hóa ra Hoàng đế của chúng ta cũng là một cô bé hay nhột.”

"A hahahaha... Tôi hahahaha... Hahaha... Không phải chỉ là hee hee... cô bé hahahaha... chỉ là hahaha... trò lừa của trẻ con hahaha... Tôi hahahaha... tôi không coi trọng chuyện đó đâu, hahaha... hahaha..." Tuy Khương Vạn Thuu cười vui vẻ nhưng miệng cô ấy vẫn cứng như ngày nào, tôi không quan tâm. Mọi thứ chỉ mới bắt đầu. Tôi vẫn còn thời gian nên dừng lại và bước sang một bên để nhặt những dụng cụ tra tấn. 

Giang Vạn Thu được nghỉ ngơi hiếm hoi. Cô ấy thở hổn hển, nhìn hành động của tôi với một chút sợ hãi trong mắt: "Ồ, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bạn, nhưng tôi hứa, chỉ cần bạn thay đổi cách sống và để tôi đi, tôi sẽ không trách bạn. Sẽ dễ dàng quay lại." Nhìn thấy Khương Vạn Thu tham gia vào vở kịch như vậy, nội tâm tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cảm thấy như mình thực sự đang nổi loạn và buộc hoàng đế phải giao nộp đất nước. 

Tôi nhặt một chiếc lông ngỗng nhẹ và một chiếc lông cứng hơn, đến chỗ Giang Vạn Thu. Nàng mặc dù có chút lộn xộn, nhưng vẫn là vẻ mặt uy nghiêm: "Bệ hạ, ta cũng có lý do tại sao phải làm như vậy. Hôm nay ta nhất định phải lấy được hoàng chỉ, cảm tạ ngài đối với ta đại tình, hôm nay ta sẽ sai ngươi." Vừa nói, tôi vừa cầm chiếc lông ngỗng nhẹ ở tay trái lên xoa lên mũi Giang Vạn Thu, còn tay phải thì cầm chiếc lông ngỗng đi qua lại trên tai và cổ cô ấy.

Hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau khiến Giang Vạn Thu khó chịu. Những chiếc lông ngỗng nhẹ trên mũi cứ kích thích khoang mũi khiến cô hắt hơi. Tai và cổ được kích thích bởi lông vũ chứa đầy dây thần kinh. Mỗi lần những chiếc lông vũ đi ngang qua, toàn thân Giang Vạn Thu đều nổi da gà. Cả hai đều là phản ứng sinh lý và sức đề kháng của cơ thể. Dù ý chí của cô có mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể ngăn cơ thể mình phản ứng. 

"A... anh đang... ừm... đang làm gì... ah... ah... ah... đừng... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... đừng làm thế... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... wu..." ...hắt hơi..." Ngay cả Giang Vạn Thu cũng không thể không hắt hơi khi mũi cô bị trêu chọc như thế này, và dưới sự kích thích liên tục, Giang Vạn Thu bây giờ đã rơi một ít nước mắt. Tất nhiên, cô không phải vậy. khóc, nhưng cơ chế của cơ thể con người là như thế này. Ngay cả hoàng hậu cũng không thể hoàn toàn kiểm soát được cơ thể mình.

“Hoàng thượng không phải nói cù lét là chuyện của trẻ con sao? Tại sao bạn không nói nó bây giờ? Chỉ hai chiếc lông vũ đơn giản, Hoàng đế của chúng ta cũng không chịu nổi?" Tôi đang muốn hao mòn ý chí của Giang Vạn Thu từng chút một, đành phải từng bước khiến cô ấy khuất phục, cảm giác này rất khó chịu. Cách này được Âm Nguyệt Nhu nói cho tôi biết, nói rằng trước đây cô ấy đã từng bị chơi như thế này, khiến mũi cô ấy chạy khắp nơi, mất hết hình tượng.

Giang Vạn Thu đương nhiên muốn nhẫn nại, nhưng ý chí của nàng có mạnh đến đâu cũng không thể so sánh với phản ứng sinh lý của cơ thể. Cô cố gắng chịu đựng, nhưng dưới cơn hắt hơi liên tục, ngay cả Giang Vạn Thu cũng không khỏi sợ hãi. Mũi cô bắt đầu ướt và mắt cô đỏ hoe. Cuối cùng cô ấy cũng mủi lòng và nói: "A hắt hơi... Tôi... à hắt hơi... sai rồi hahaha... đừng... ừm... đừng làm thế... à hắt hơi... Tôi sai rồi... đừng hee hee... ừm... à... ừm... à hắt hơi... đừng làm vậy... thật sự là... ừm... à hắt hơi... khó chịu quá..."

Nhìn thấy Giang Vạn Thu đầu hàng, tôi cũng dừng lại. Thực ra tôi có thể tiếp tục, nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ tôi, sao có thể vô hình như vậy? 

Giang Vạn Thu cuối cùng đã thoát khỏi tình trạng khó khăn này và muốn lau cái mũi ướt của mình, nhưng cô ấy đã bị giữ chặt và không thể làm gì được. Cô ấy phải nhìn tôi một cách đau khổ. Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng ngón tay xoa mũi cô ấy. Cô ấy cảm thấy thoải mái hơn và nhập vai lần nữa, nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Nhìn thấy Giang Vạn Thu sắc mặt thay đổi, ta sửng sốt, không khỏi bật cười. Nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Sau khi biến Giang Vạn Thu thành một nô lệ ngứa ngáy trong tương lai, chẳng phải tôi cũng có thể tận hưởng cảm giác thống trị thế giới trong một giây và trở thành một con chim nhỏ trong giây tiếp theo sao? Làm sao có thể có một người vợ như vậy? Nó không thú vị. Tôi cảm thấy mình có thêm động lực: “Hoàng thượng, nếu ngài nói cho thần biết Thánh Mục hiện tại ở đâu, thần sẽ không phải tiếp tục bị tra tấn nữa. Nếu không, lần tra tấn tiếp theo sẽ không đơn giản như vậy." Khương Vạn Thu vừa nhìn tôi, nhưng ánh mắt của cô ấy đã cho tôi biết câu trả lời.

Tôi lại ngồi lên đùi Giang Vạn Thu và nhìn vòng eo gợi cảm của cô ấy. Tôi không còn do dự nữa, nhanh chóng dùng ngón tay nhấc xương sườn của cô ấy lên. So với ngứa ở nách, ngứa ở xương sườn lại đau nhức hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời hơn. Ngay cả Tô Tiểu Tiểu vốn thích bị cù cũng liên tục hét lên khi bị cù và liên tục cầu xin tôi gãi chỗ khác. Bạn có thể tưởng tượng sức mạnh của sự đau nhức này.

Giang Vạn Thu đương nhiên không chịu nổi. Hơn nữa vừa rồi cô đã mềm lòng hơn một chút nên cũng không tiếp tục nhịn cười, nếu không sẽ chỉ là trò cười mà thôi. Cô giãy giụa, cảm giác ngứa ngáy ở mạng sườn khiến cô muốn rút tay lại thật chặt, nhưng cô không thể làm được. Chiếc ghế hổ kêu cọt kẹt vì cô, Bây giờ tất cả những gì cô có thể làm là lắc đầu điên cuồng và cười: "Uh hahahaha...hehehehe...đừng chọc...uhhahahaha...đừng chọc nữa hahaha...nhẹ quá hehehe...nhấn mạnh vào hehehe...không phải hahahaha...nặng hahaha...nhột quá hahahaha..."

Tôi nhìn chiếc ghế hổ gần như bất động và thở dài trong lòng: Quả nhiên là một nghệ nhân do chính hoàng đế sắp đặt. Tay nghề tốt quá. Dù là ai, dù khó khăn đến mấy cũng chưa bao giờ được nới lỏng chứ đừng nói là được giải thoát. Tôi chỉ không biết Giang Vạn Thu. Liệu sau này anh ta có trả thù không? Nhưng đó không phải việc của tôi. Ồ, không, có vẻ như đó không phải việc của tôi. Được rồi, nếu Giang Vạn Thu trả thù, tôi sẽ giúp anh ta trả thù Tưởng Vạn Thu. Rốt cuộc thì anh ta đã làm ra rất nhiều công cụ tra tấn cho tôi. Ồ, tôi thật tốt bụng.

Tôi đã chơi gần như toàn bộ phần trên cơ thể của Giang Vạn Thu và vì cô ấy mặc một chiếc áo choàng rồng dày nên Giang Vạn Thu đã đổ mồ hôi rất nhiều. Bây giờ bộ quần áo kín đáo nhất đã dính vào người cô ấy, tạo nên hình dáng thấp thoáng của một thiếu nữ xinh đẹp mà tôi có thể nhìn thấy. Miệng cô khô khốc gần như biến thành dã thú, nhưng Tưởng Vạn Thu lại không hề tỏ ra thừa nhận thất bại: "Ha... hả...ngươi chỉ...heh...với thủ đoạn nhỏ này...tốt nhất là ngươi...đầu hàng...nếu không...đến lúc đó...ngươi sẽ chết..."

Tôi chậm rãi bước tới đôi giày bốt to lớn của Giang Vạn Thu. Giang Vạn Thu lập tức biết tôi muốn làm gì, chân cô ấy bắt đầu vung vẩy, như muốn ngăn cản hành động của tôi, nhưng đôi chân bị trói của cô ấy làm sao có thể thoát ra được? 

Tôi nắm chặt ủng của nàng, cảm giác được bề mặt ủng có chút ẩm ướt: “Ôi, bệ hạ, ủng rồng của ngài đã ẩm ướt rồi. Họ phải rất khó chịu khi mặc. Vì vậy, để tôi làm cho anh thoải mái." Nói xong, mặc kệ Giang Vạn Thu "không", cô dùng lực mạnh cởi cả hai chiếc bốt của mình ra.

Tất nhiên hôm nay Giang Vạn Thu cũng đi tất lụa tương ứng. Tuy nhiên, do cuộc đấu tranh vừa rồi và thể chất đẫm mồ hôi của Giang Vạn Thu, những chiếc tất này đã ướt sũng từ lâu. Đế tất bám chặt vào lòng bàn chân của cô, tôn lên hình dáng bàn chân xinh đẹp của cô. Có vẻ hấp dẫn quá: “Đôi chân của hoàng đế quả nhiên là đẹp nhất thiên hạ. Lượng mồ hôi đổ ra xứng đáng với hoàng đế. Anh ấy thực sự có một đôi chân đầy mồ hôi. Không biết hoàng đế mỗi ngày vào triều có phải thay giày và tất này không?"

Nghe những lời này, Giang Vạn Thu đỏ mặt xấu hổ. Cô không muốn kẻ phản nghịch trước mặt xúc phạm chân mình. Giang Vạn Thu không muốn bị cô nhìn thấy. Cô co chân lên hết mức có thể để ngăn người khác nhìn thấy. Nhưng lý do khiến cô ấy đỏ mặt là do tôi đã nói. Đúng vậy, đôi chân đẫm mồ hôi của cô, cho dù ngồi trong sảnh xử án cũng sẽ khiến tất của cô bị ướt, đặc biệt là trước khi cô đi tất gạc, ủng của cô sẽ hơi ướt. Vì vậy, cô ấy đã tắm rửa và thay quần áo ngay khi đến tòa, giày và tất của cô ấy đều được giặt ngay lập tức. Nhưng bây giờ một kẻ phản nghịch nói ra, quả thực rất xấu hổ. 

Tôi nhìn đôi tất ướt đẫm của Giang Vạn Thu bám vào lòng bàn chân của cô ấy, tôi thực sự không thể kìm được ham muốn của mình. Tôi duỗi hai ngón tay ra, ấn chặt vào tất rồi vuốt ve xuống. Tuy nhiên, vì những chiếc tất lúc đó tương đối lỏng lẻo nên tôi thường chỉ vuốt ve một đoạn ngắn trước khi bị những chiếc tất xếp chồng lên nhau chặn lại. Tôi cảm thấy việc này khá thú vị, cứ như thể tôi đang đi xuống cầu thang vậy. 

Tôi vui lắm nhưng người phải chịu thiệt thòi chính là chủ nhân của đôi chân này. Giang Vạn Thu bây giờ rất khó chịu. Chân cô đầy mồ hôi, đây vốn là giai đoạn cực kỳ nhạy cảm đối với cô. Hôm qua tôi đã nói với cô ấy rằng gót chân Achilles của cô ấy là càng đổ mồ hôi thì càng nhột. Cô cảm thấy mồ hôi ở chân mình, và cô đã chuẩn bị cho cơn ngứa dữ dội, nhưng bây giờ cô cảm thấy như mình không thể đứng dậy hay đi xuống. 

Mỗi lần ngón tay tôi chỉ di chuyển một đoạn ngắn, gần giống như chọc vào, nhưng nó lại gây ngứa, và lần sau ngứa không còn ở chỗ cũ nữa. Có cảm giác muốn gãi nhưng không chịu gãi. Giang Vạn Thu muốn cười, lại tựa hồ không cười được. Khóc và cười kiểu này là không thể được. Cảm giác khó chịu hơn nhiều so với cảm giác ngứa ngáy đơn giản: "Uh haha...bạn đang làm gì vậy hee hee hee...bạn đang làm gì vậy haha...nếu bạn muốn gãi...hee hee hee...cứ gãi đi hahaha...không phải ở đây...ừm...đây là hee hee hee...bạn đang làm gì vậy hahaha..."

Tôi không ngờ cảm giác này lại có tác dụng như vậy. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi chỉ nhân cơ hội này phá hủy ý chí của Tưởng Vạn Thu nhiều hơn một chút: “Bệ hạ, đôi tất này của ngài thật lợi hại. Chúng thực sự bảo vệ bạn và ngăn tôi gãi lòng bàn chân của bạn. Chúng thực sự là một đôi tất trung thành".

Giang Vạn Thu bị lời nói của tôi xấu hổ và khó chịu: "Hehehe... nếu cậu muốn gãi anh ấy haha... cứ đưa cho tôi... haha... gãi anh ấy thật tốt... đừng như thế này hehehe..."

Nghe Khương Vạn Thu nói như vậy, đương nhiên cũng theo gậy nói: “Ôi, đáng tiếc, hoàng đế không hài lòng với thành tích của ngươi. Nếu không, xin bệ hạ hãy cởi đôi tất khó chịu này ra, được không?"

Giang Vạn Thu tất nhiên không muốn cầu xin tôi, nhưng khi đi những chiếc tất này, chân cô ấy ướt và nhớp nháp, thực sự rất khó chịu. Ngoài ra còn có cảm giác ngứa ngáy từng đợt khiến cô có cảm giác như sắp bị gãi nhưng rồi lại bỏ đi. Dù sợ ngứa nhưng cô muốn được gãi rồi dừng lại, thay vì vừa chạm vào là bỏ chạy như bây giờ. 

Giang Vạn Thu không muốn cầu xin sự thương xót, nhưng cảm giác khó chịu ở chân khiến cô chết lặng. Cảm giác không thể lên xuống này khiến Giang Vạn Thu thích cởi tất ra, lòng bàn chân bị trầy xước rất mạnh: "Uh hahaha... vậy là hehehehe... Tôi... tôi cầu xin anh hahahaha... thôi nào, cái này... à... đôi tất khó chịu này... hehehe... cởi ra hahaha..."

Nhìn vẻ mặt khó chịu của Tưởng Vạn Thu, tôi cũng cười, cởi đôi tất ướt sũng của cô ấy, đưa lên miệng hôn: “Đây là đôi tất của hoàng đế. Chúng ướt đẫm bàn chân ướt đẫm mồ hôi của hoàng đế. Tôi nhất định phải giữ gìn cẩn thận, giữ làm bảo vật gia truyền.” Dù biết tôi đang sỉ nhục cô ấy, nhưng khuôn mặt của Giang Vạn Thu không khỏi đỏ lên một chút. 

Nhìn đế giày hồng hào của Giang Vạn Thu, cỡ 43 feet của cô ấy rất đẹp. Những vòm cao chót vót ngăn không cho lòng bàn chân mỏng manh của cô chạm vào sàn, và lòng bàn chân rộng sẽ thích hợp hơn cho những ngón tay ngứa ngáy trên đó. Bàn chân Hy Lạp điển hình, được cắt tỉa. Hai ngón chân dài trông giống như một mỹ nhân với một vài cô bé, dụ dỗ người khác gãi. Gót chân cũng có màu hồng hào. Ngay cả khi họ đi bộ hàng ngày, họ cũng không hề thô bạo chút nào. Mồ hôi chân khắp nơi khiến đôi chân này trông càng hấp dẫn hơn. 

Đôi chân của Giang Vạn Thu thực sự là đôi chân đầu tiên mà tôi cảm thấy nhột kể từ khi đến thế giới này. Đó cũng là đôi chân mà tôi luôn muốn được cù lét. Giang Vạn Thu cũng là giấc mơ lớn nhất của tôi. Tôi luôn muốn huấn luyện cô ấy và biến cô ấy thành nô lệ cù lét của mình. Dù chỉ là đôi chân thôi nhưng tôi cũng rất hài lòng. Dù sao thân là hoàng hậu, loại cảm giác này thú vị hơn bất cứ thứ gì khác. 

Nhưng sau đó, Trịnh Tân Linh, Tô Tiểu Tiểu và Ling'er dần dần xuất hiện trước mặt tôi, và vì nhiều cuộc gặp gỡ khác nhau, tôi cũng bị ràng buộc với họ. Dần dần, tôi có nhiều nô lệ ngứa ngáy hơn, ham muốn huấn luyện Giang Vạn Thu của tôi cũng giảm đi rất nhiều, hay nói cách khác, tôi dần dần hòa nhập vào đó. Ở thời đại này, tôi bắt đầu rút lui khỏi giấc mơ viển vông là huấn luyện Giang Vạn Thu. Tôi hơi sợ không thành công, sợ phá hỏng mối quan hệ tốt đẹp với Giang Vạn Thu, sợ mất đi sự bảo vệ của cô ấy và sợ mất đi tất cả những gì mình có hiện tại nên tôi bắt đầu tránh mặt Giang Vạn Thu. 

Trên thực tế, có thể ngay cả tôi cũng không biết, nhưng tôi không khỏi tránh né việc gặp Giang Vạn Thu. Trong khoảng thời gian này, mặc dù Hoàng gia học viện bận rộn nhưng tôi vẫn có rất nhiều thời gian rảnh. Suy cho cùng, Âu Dương Nghị xử lý nhiều việc, còn tôi xử lý những vấn đề tổng quát hơn. Đôi khi tôi ở nhà một mình, viết và vẽ vì buồn chán, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đến Giang Vạn Thu. Có lẽ lúc đó tôi đã vô thức tránh gặp Giang Vạn Thu. 

Nhìn vẻ mặt của tôi có chút u ám, Khương Vạn Thu dường như nhìn ra được tôi đang nghĩ gì, nhưng lại không thể thay đổi thân phận, đành phải hét lên: “Ngươi phản nghịch, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Tôi nói cho bạn biết, đừng nghĩ đến việc làm nhục tôi. Bạn nên trân trọng khoảng thời gian này. Một lát sau, ngươi phản nghịch sẽ chết." Tưởng Vạn Thu nghe được ta cũng giật mình tỉnh lại, đột nhiên không khỏi cười khổ: Đúng vậy, quá khứ đã là quá khứ, hiện tại nên quý trọng thời gian. Dù có chạy trốn khỏi nàng, hiện tại ta cũng sẽ đồng hành cùng nàng nhiều hơn. Quá khứ đã là quá khứ, tương lai vẫn luôn ở đây. Bây giờ ta đã thực hiện được ước mơ của mình, chẳng phải đó cũng là một cách để không quên đi ý định ban đầu của mình sao. 

Nghĩ nghĩ, tôi nhìn Giang Vạn Thu, vẻ mặt tức giận nhưng trong mắt lại tràn đầy lo lắng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của nàng, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi: “Hoàng thượng yên tâm, trẫm sẽ tận dụng thời gian này để khiến người hoàn toàn đầu hàng, sau đó sẽ nhận được thánh chỉ. Khi thời cơ đến…” Lúc này, tôi đột nhiên chuyển từ sờ sang gãi, ngón tay trở nên giống như móng vuốt đại bàng, nhanh chóng gãi vào lòng bàn chân cô ấy. 

Khi Tưởng Vạn Thu nghe tôi nói, mắt tôi sáng trở lại, cô ấy cũng hiểu rằng tôi đã thoát khỏi bầu không khí nặng nề vừa rồi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, chưa kịp thay đồ và tiếp tục nhập vai, cô đã ngay lập tức bị cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở lòng bàn chân lấn át, ngay lập tức phá vỡ khả năng phòng thủ của cô. Đột nhiên hắn bật cười: "A ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha ha... Ta nhất định sẽ ha ha ha ha... Ta sẽ không thua hehe he... Ta sẽ không thua ha ha ha ha... đến lúc đó ha ha ha ha... Ta nhất định sẽ ha ha ha ha... Ta nhất định phải làm cho ngươi trông đẹp mắt ha ha ha ha... nhột ha ha ha..."

Từ khi Giang Vạn Thu biết gót chân càng đổ mồ hôi càng nhạy cảm, cô biết lòng bàn chân của mình thích hợp nhất để làm nô lệ cù lét, thích hợp nhất để bị sỉ nhục, thích hợp nhất để bị cù lét. 

Giang Vạn Thu mặc dù trong lòng rất phản kháng, nhưng cô hiểu rằng chân cô đã đổ mồ hôi vì đôi ủng. Đó không phải là loại thuốc do Lương Gia Thanh phát minh ra. Mùi hôi ở chân của cô quả thực “đáng sợ chết khiếp”, nhưng dù có loại bỏ mùi đó thì mồ hôi chân tích tụ theo thời gian cũng không thể thay đổi được.

Bàn chân của tôi dễ bị đổ mồ hôi. Ngay cả khi tôi nằm trên giường vào ngày thường, chân tôi cũng sẽ đầy mồ hôi. Ngay cả trong mùa đông lạnh giá, chân tôi vẫn sẽ bị ướt, khiến lòng bàn chân luôn nhạy cảm. Chỉ cần tôi bị cù, dù tôi có chịu đựng hay vung mạnh lòng bàn chân, tôi cũng sẽ cảm nhận được. Tôi không khỏi đổ mồ hôi, nghĩa là càng gãi thì chân càng nhạy cảm. Và khi cảm giác nhột nhột tiến triển, độ nhạy sẽ không giảm mà sẽ tăng lên đến mức cực độ. Một đôi đế như vậy càng gãi càng ngứa, sao người ta không muốn huấn luyện chủ nhân của nó trở thành nô lệ ngứa ngáy, để rồi ngày nào cũng ngứa ngáy đôi bàn chân gợi cảm này? 

Tưởng Vạn Thu vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi nghĩ đến điều này. Điều làm cô ngạc nhiên là đôi chân của cô là gót chân Achilles duy nhất của cô. Cũng như lần trước, cô không khỏi đáp trả khi bị sỉ nhục vì ra mồ hôi chân. Và khi cô bị nhột, dù có cố gắng kìm nén đến đâu thì lòng bàn chân nhạy cảm cũng sẽ khiến cô bật cười thành tiếng. Và cô biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể vượt qua được gót chân Achilles này trong đời, và tất nhiên là cô không muốn điều đó. 

Điều khiến cô hạnh phúc là người yêu lại rất mê đôi chân của mình. Nghe cô khen lòng bàn chân và cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, Giang Vạn Thu cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô cũng biết ơn đôi đế to và đầy mồ hôi này đã đưa cô đến gần người yêu hơn. Chính đôi chân nhạy cảm ướt đẫm mồ hôi này đã giúp cô lấy hết can đảm để thổ lộ tình cảm của mình và hướng đến cuộc sống hạnh phúc như hiện tại.

Tôi không biết rằng trong đầu Giang Vạn Thu lại suy nghĩ nhiều như vậy. Khi nghe thấy tiếng cười của Giang Vạn Thu, tôi đã say khướt. Tôi gãi lòng bàn chân của hoàng hậu và nghe tiếng cười bất lực của bà. Cuộc sống như thế này thực sự tuyệt vời vì lợi ích của tương lai. Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để có được cuộc sống hạnh phúc như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, đây chính là điều Giang Vạn Thu mong muốn. Tôi hạ quyết tâm: "Bệ hạ, ngài có chắc là không muốn nói cho thần thánh chỉ ở đâu không? Như vậy thần sẽ phải chịu thiệt một chút, nhất định phải lấy được thánh chỉ!"

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, Khương Vạn Thu mặc dù biết lần cù tiếp theo có thể là lần đáng sợ nhất trong lịch sử, nhưng cô ấy không những không sợ hãi mà còn rất mong chờ. Cô nhìn cô gái trước mặt, trong lòng hét lên: Cố lên, Qin'er, hãy để nữ hoàng Cào tôi thật mạnh để tôi cầu xin sự thương xót, huấn luyện tôi thật tốt, và khiến tôi, hoàng đế, đầu hàng, và sau đó bạn hoàn toàn có thể sở hữu tôi. Chỉ cần lấy được thánh chỉ, hoàng đế sẽ không bao giờ nói gì. Vậy thì dù anh có muốn làm gì thì tôi cũng phải phục tùng anh, phải không? 

Tôi nhặt tám chiếc lông vũ cứng cáp và nhét chúng vào kẽ hở giữa các ngón chân của Giang Vạn Thu. Những khoảng trống ẩm ướt giữa các ngón chân nhanh chóng làm ướt lông. Bây giờ họ ổn. Tôi không cần phải sửa chúng. Những chiếc lông vũ sẽ dính chặt vào khoảng trống giữa các ngón chân của Giang Vạn Thu. Dù Giang Vạn Thu có xoa ngón chân như thế nào thì cũng khó có thể rời ra được. Và nếu cô ấy chà xát ngón chân của mình, lông sẽ khiến cô ấy ngứa ngáy, tương đương với việc tự gãi.

Sau khi sửa lông xong, tôi lấy ra hai chiếc cọ. Giờ đây, những chiếc bàn chải ở nhà không còn là những loại bàn chải lông cực cứng nữa. Tôi tìm thấy một người thợ thủ công và đặt mua một trăm chiếc bút vẽ đặc biệt do anh ta làm. Thực ra chất liệu cũng tương tự nhau nhưng sau này anh ấy đã dùng phòng của mình để làm mềm chúng. Bây giờ bàn chải rất khó làm trầy lòng bàn chân và có thể tự tin hơn khi gãi. Tất nhiên, cảm giác ngứa sẽ ít hơn.

Quả nhiên, khi tôi chải bàn chải vào lòng bàn chân của Giang Vạn Thu, Giang Vạn Thu lập tức cảm thấy ngứa ngáy. Những sợi lông rậm rạp dường như chiếm hết từng tấc da trên lòng bàn chân của cô, những sợi lông cứng và mềm, lòng bàn chân đầy thịt ngứa ngáy không thể cảm nhận được ngứa ở đâu. Bây giờ, cho dù lông giữa các ngón chân của cô có ngứa ngáy cũng không thể phân tán sự chú ý của Giang Vạn Thu. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được bây giờ là bàn chải trượt liên tục.

"Wahahahaha...Tôi hahahaha...haha...ngứa quá hahaha...haha...không haha...ahhhhh...ngứa quá haha...ahhaha...Tôi hahahaha...thật sự hahahaha...không hahahaha...ngứa quá hahahaha...có ai đó haha...ahaha ...Hộ tống hahahaha..." Giang Vạn Thu bật cười dữ dội nhất từ ​​trước đến nay, và những con chim trong rừng sâu sợ đến mức bay đi. Nếu không có ai nghe thấy tiếng cười của cô, hơn nữa cô đã bố trí trước sáu cánh cửa, có lẽ lúc này sẽ có người thực sự đến đây hộ tống cô. 

Ở sâu trong rừng cây, một viên cảnh sát sáu cửa đột nhiên có chút nghi hoặc nhìn Hà Tiêu Trang: "Nói đến, ngươi có cảm thấy tiếng cười này kỳ quái như vậy không? Trước đây Nạp Lan công chúa chưa từng cù ai, nhưng nghe có chút quen thuộc, luôn có cảm giác như đã từng nghe ở đâu đó." Và thế là xong. Lúc này, bên tai cô dường như vang lên một giọng nói: "Sao cô lại quan tâm nhiều như vậy? Cô đã quên công việc của mình rồi à? Việc cô phải làm là bảo vệ sự an toàn của Công chúa Nạp Lan, không phải tìm ra bí mật của cô ấy. Nếu lại xảy ra chuyện như thế này, cô phải cười như thế này và thực hiện nhiệm vụ của mình một cách nghiêm túc."

Nghe giọng nói của anh mà không thấy người, dù là giữa ban ngày cũng có chút kỳ lạ, nhưng cảnh sát sáu cửa đã quen từ lâu, nhưng cô vẫn căng thẳng đến toát mồ hôi lạnh. Cô đương nhiên biết đó là giọng nói của giáo chủ, nhưng cô lại không nhìn thấy giáo chủ?

Điều này là bình thường. Nếu cô ấy nhìn thấy thì có lẽ cô ấy đã không phạm tội nghiêm trọng. Cô lập tức nghiêm mặt, không nói nữa, tiếp tục cảnh giác tứ phía.

Trên ngọn đồi cách xa thôn Hexiao, một bóng người mặc áo trắng lạnh lùng không ngừng nhìn quanh thôn Hexiao: "Công chúa Nalan? Tên này có thể phải sớm thay đổi. Xem ra lục môn phải nhanh chóng cải tạo, nhưng hình phạt cù lét này rất phù hợp với sở thích của chúng ta. Nếu có cơ hội, tôi thực sự muốn nói chuyện vui vẻ với Công chúa Nalan này..."

Trong phòng của Tô Tiểu Tiểu ở Yuzu Pavilion, Linger tò mò nhìn khung cảnh sôi động phía dưới, rồi đột nhiên quay đầu nhìn Tô Tiểu Tiểu đang may quần áo: "Tiểu thư, cô nghĩ cô đang làm gì vậy? Cô muốn đuổi chúng tôi ra ngoài."

Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười, nhưng không dừng công việc trước mắt: "Phu nhân làm như vậy nhất định có lý do, chúng ta phải làm là ngoan ngoãn, không được gây phiền toái cho phu nhân, ngươi biết không?"

Ling'er bĩu môi, vung đôi chân nhỏ một cách chán nản: "Tất nhiên Ling'er biết vâng lời, nhưng tiểu thư hiện tại rất bận, và Ling'er không thể giúp gì cho tiểu thư ..." Ling'er cảm thấy hơi thất vọng khi nói điều này, nhưng ngay sau đó trên khuôn mặt cô ấy đã nở một nụ cười: "Uh hee hee... tiểu thư hahahaha... cô đang làm gì vậy hahahaha... Ling'er hahahaha... cù hahahaha... hehe hee... tha mạng hahahaha..."

Thì ra Tô Tiểu Tiểu đã nghe thấy lời của Ling'er, nắm lấy đôi chân nhỏ bé đang lủng lẳng của cô, sau đó duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng gãi: "Đừng lo lắng, Tiểu Lýng'er, chỉ cần em vẫn còn đôi chân nhột nhột này, cô sẽ cảm thấy Ling'er đã giúp ích rất nhiều."

"Này hahahaha... Ling'er hahahaha... nhột quá... tiểu thư hahahaha... tha thứ cho Ling'er hehehe... nhột quá hahaha..." Ling'er bị Tô Tiểu Tiểu cù đến nỗi cô không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng có vẻ như Tô Tiểu Tiểu không có ý định để cô đi. Tựa như tiếng cười điên cuồng trong thôn cười, hẳn là sẽ kéo dài rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 không yêu nước, yêu cái đẹp

"Lương đại nhân, long thể của hoàng đế có ổn không? Thần có thể đi thăm ngài được không?"

"A, Trần lão tặc, ngươi đừng nói nhảm, hoàng đế long thể đương nhiên rất khỏe mạnh." Những lời nói ồn ào khiến Lương Gia Thanh ở trung tâm khó chịu. Cô cảm thấy như đầu óc mình đang quay cuồng. Cô phải hét lớn: "Im lặng!" Mọi người lập tức dừng lại và nhìn chằm chằm vào cô. 

Lương Gia Khánh chậm rãi nói: "Hoàng thượng sức khỏe rất tốt, lần này dưỡng thương là cần thiết nghỉ ngơi, hai ngày này hoàng thượng nhúng tay vào quốc sự không thích hợp, cũng không tiện gặp người. Các hạ có thể về trước. Nếu làm phiền hoàng thượng, các hạ sẽ có tội."

Nghe Lương Gia Khánh nói như vậy, những người khác cũng gật đầu, cúi đầu rồi trầm giọng rời đi. Nếu Thánh Hoàng bị quấy rầy, đây sẽ không phải là chuyện nhỏ. Tuy nhiên, Tể tướng Wu, người đứng trước đám đông, nhìn vị trí của cung điện với một chút nghi ngờ. Tuy nhiên, ông cũng ra đi theo dòng chảy, nhưng hướng ông đi lại là hướng nhà của các bộ trưởng khác. 

Lương Gia Khánh nhìn cung điện trống rỗng, không khỏi thở dài: "Bệ hạ, ngài đã gây ra vấn đề lớn cho tôi." Thành thật mà nói, nếu uy nghiêm của Giang Vạn Thu không mạnh mẽ như vậy, Lương Gia Thanh sẽ không thể trấn áp anh ta chỉ vì thân phận là bác sĩ của hoàng gia. Vì vậy rất nhiều bộ trưởng đều nói: "Lần này chúng ta nhất định phải tìm một vật thí nghiệm hoàn hảo, Nalan đại nhân? Hay là Đường Văn Hiên kia? Xem ra cô bé mồ hôi chân cũng không tệ, a a, rối rắm như vậy." Lúc này, Lương Gia Khánh chán nản gãi tóc. 

Mà bây giờ Tưởng Vạn Thu Đế đang làm gì, khiến các đại thần lo lắng, khiến Lương Gia Khánh chán nản? 

Cô trần truồng và bị trói vào một cái giá tra tấn hình chữ L. Trên người cô không có quần áo. Hai tay cô bị kéo lên và trói vào móc sắt trên trần nhà. Đôi chân của cô ấy đã được nối lại với nhau. Bên cạnh cô là một chiếc ghế hổ với một chiếc đệm hoàn toàn ướt át. Đúng vậy, vừa rồi Cửu Ngũ Chí Tôn đang ngồi trên đó, không khỏi ngứa ngáy không nhịn được. 

Giang Vạn Thu đã nghỉ ngơi nửa giờ, nhưng khi nhìn thấy đệm ướt, cô không khỏi vung vẩy chân, như thể lòng bàn chân vẫn còn ngứa ngáy khủng khiếp, mặt đỏ bừng. Là vua của một quốc gia, bị cù đến mức không kiềm chế được, dù có ý chí kiên cường đến đâu, cô cũng sẽ quá nhục nhã khi nghĩ đến điều này. Cô gái đứng ở một góc khác của căn phòng đang nhìn các loại dụng cụ tra tấn với vẻ mặt bối rối, trong lòng vô cùng rối ren.

Thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng Giang Vạn Thu lại bị cù đến mức không tự chủ được. Tôi tưởng lúc đó Giang Vạn Thu sẽ đầu hàng nhưng cô ấy đã kiên quyết giữ chặt. Mãi đến khi cháu không tự chủ được, tôi mới hoảng hốt cởi trói cho cháu, xoa bóp lòng bàn chân cho cháu và để cháu nghỉ ngơi. Tôi không ngờ Giang Vạn Thu lại quyết tâm như vậy. Mặc dù ngứa đến mức không tự chủ được nhưng cô ấy cũng không nói cho tôi biết. Điều này khiến tôi hơi nản lòng và tôi cảm thấy mình có thể thua thử thách này.

Nhưng điều tôi thực sự không biết là Giang Vạn Thu đã chuẩn bị từ lâu. Cô ấy sẵn sàng chịu đựng cho đến khi thời gian đến gần trước khi nói cho tôi câu trả lời. Cô ấy chỉ muốn nói với tôi rằng hoàng đế của cô ấy khác với những người khác và không thể được tôi đào tạo nếu tôi muốn. Tuy nhiên, cô ấy sẽ thưởng cho tôi vì đã chơi với cô ấy. Đúng vậy, để cô ấy có thể tự nhiên trở thành nô lệ cù lét của tôi mà không làm mất đi sự uy nghiêm của hoàng đế, và cô ấy có thể được phân biệt với nô lệ cù lét. Tôi nghĩ người yêu tôi sẽ thích chơi với tôi hơn. Ai lại không muốn người yêu dành nhiều tình cảm cho mình hơn?

Tôi không biết kế hoạch của Giang Vạn Thu. Tôi không vui vì cù cô ấy để ép cô ấy tỏ tình không thành công. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ thua. Tôi nên làm gì? Tôi có thực sự phải làm nô lệ cù lét của cô ấy ngoại trừ ở làng Hexiao không? 

Không, tuyệt đối không, ta là chủ nhân của nàng, sao có thể nhận thua như vậy? Humph, hôm qua tôi thích nó quá, nên hôm nay hãy đưa nó cho tôi. 

Đợi đã, ngày hôm qua? 

Một ý tưởng hay chợt đến với tôi. Hoàng đế nhà Ngô có thể có thể chịu đựng được sự tra tấn cù lét, nhưng Giang Vạn Thu, người lần đầu tiên nếm trái cấm đêm qua, có lẽ vẫn còn cơ hội. 

Tôi mở một chiếc hộp, lấy ra hai chiếc lông vũ mềm mại hơn và lại đến chỗ Giang Vạn Thu. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ trưởng thành, tôi không khỏi mỉm cười: "Mẹ? Mẹ có chắc là không muốn nói cho Tần Nhi biết thánh mục ở đâu không?" Giang Vạn Thu cũng ngẩng đầu lên, thất thần. Sau khi mặc long bào, nàng không còn kiên trì muốn được gọi là hoàng đế nữa: "Thái hậu đã nói rồi, Thái hậu nhất định sẽ không nói." Trên thực tế, bản thân Thái hậu cũng là một trong những từ đồng nghĩa với quyền lực đế quốc, nhưng đây là tước hiệu độc quyền của tôi nên Giang Vạn Thu cũng chấp nhận tước hiệu của tôi.

Tôi thở dài, giơ chiếc lông vũ trong tay lên, nói với Tưởng Vạn Thu: “Mẹ, mẹ đã kiên quyết như vậy, Tần Nhi sẽ bị xúc phạm.” Giang Vạn Thu nghiến răng nghiến lợi, nghĩ rằng tôi sẽ hành hạ lòng bàn chân vốn đã đỏ bừng của cô ấy, nhưng lông của tôi lại khiến cô ấy nhột nhột nhẹ. Tưởng Vạn Thu tưởng rằng tôi định làm cho nàng hắt hơi như lần trước nên nàng dịch chuyển mũi: "Ngươi không nghĩ rằng nữ hoàng sẽ sợ điều này phải không? Cho dù lần này ngươi có khiến mũi ta chảy nước dãi, nữ hoàng cũng sẽ không sợ."

Tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Giang Vạn Thu, người rõ ràng có chút sợ hãi, trông như sẵn sàng chết một cách hào phóng. Chiếc lông vũ chỉ gãi nhẹ vào mũi cô rồi lan xuống tận cổ. Sau khi phi nước đại trên cổ cô một lúc, nó đến chỗ lồi lên trên ngọn đồi của cô và bắt đầu chèo nhẹ nhàng.

Giang Vạn Thu vốn định xấu hổ hắt hơi, nhưng không ngờ chiếc lông vũ vừa qua mũi đã đi đến ngực cô. Đột nhiên, cô cảm thấy tê dại, Giang Vạn Thu không khỏi rên rỉ: "Ừm... tại sao... ừ... mẹ... ừm... không chịu nổi... ờ... à... đừng... đừng như vậy... à... nhanh hơn... ừm... nhẹ nhàng hơn... à... thoải mái quá... ừm... và... hee hee... hơi ngứa... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ cảm động của Giang Vạn Thu, tôi mất tập trung, nhưng tôi biết bây giờ không phải lúc làm việc này nên chỉ tiếp tục thao tác trên tay mình. Lông cọ vào nách, xương sườn, rốn, mặt trong đùi rồi đến tận lòng bàn chân. Sau khi “kiểm tra” tỉ mỉ lòng bàn chân, tôi đi thẳng đến khu vườn bí mật của cô ấy. Tuy nhiên, so với những lần “du lịch” ở những nơi khác, lần này lông chỉ gãi nhẹ và bỏ đi không hề tiếc nuối.

Giang Vạn Thu vẻ mặt lo lắng. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị lông vũ trêu chọc, cơ thể cô trở nên nóng bức. Khi chiếc lông bay qua vườn, cô đã thất vọng từ lâu, nhưng bây giờ cô đã bỏ chạy trong một nhát. Cô ấy cũng có thể không đến. Cô ấy có nhìn xuống khu vườn của chính mình không? Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Tuy nhiên, trong lòng Giang Vạn Thu càng khao khát, khao khát được lông vũ vuốt ve. Rốt cuộc, ham muốn của cô đã được khơi dậy từ lâu. 

Đây chính xác là hiệu ứng tôi muốn. Nếu là một ngày trước, phương pháp này có lẽ đối với Giang Vạn Thu càng thêm xấu hổ và khiêu khích, nhưng hiện tại, sau khi lần đầu tiên nếm thử trái cấm, đã đến lúc cô ăn tủy và biết mùi vị. Bây giờ ham muốn của cô bị kích động, làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Tôi vừa mới thực hiện quá trình này ba lần liên tiếp cho đến khi Giang Vạn Thu đổ mồ hôi khắp người và má cô ấy đỏ đến mức có thể chảy máu. Tôi dừng lại, đặt chiếc lông vũ trước mặt cô ấy: "Sao vậy? Thái hậu, lông vũ của Tần Nhi thật tuyệt vời. Bây giờ chỉ cần Thái hậu nói cho Tần Nhi biết Thánh tông đồ ở đâu, Tần Nhi có thể để nàng đi đến vườn của Thái hậu vui vẻ."

Nghe tôi nói, Khương Vạn Thu ngẩng đầu lên, đôi mắt như đang rưng rưng nước. Khi cô ấy nhìn tôi, tôi có cảm giác như mình sắp bị cô ấy ăn thịt. Nếu dải ruy băng không trói chặt cô ấy vào giàn tra tấn, cô ấy có thể đã vồ lấy tôi, nhưng tôi vẫn nhìn lại, dù sao bây giờ cô ấy cũng là cá, tôi còn sợ gì nữa? Tôi thấy Tưởng Vạn Thu do dự mấy lần, mới nghiến răng nghiến lợi: “Thái hậu sẽ không nói gì.” Nói xong, toàn thân cô như xẹp xuống, cúi đầu hít một hơi thật sâu. 

Tôi không ngờ Giang Vạn Thu lại mạnh mẽ và có thể chịu đựng được như vậy, nhưng tôi nhớ lại những gì cô ấy nói, cô ấy thường mơ thấy người ta gọi mình là “móng guốc nhỏ” và nói rằng cô ấy có mồ hôi chân. Tôi cũng nghĩ rằng điều này có thể được sử dụng để làm một bài viết. Huấn luyện và gợi ý tâm lý trong giấc mơ?

Hiểu rồi!

Tôi hào hứng chạy ra ngoài, trở về phòng lấy ra một cây nến. Tôi đã mua nó tại hội nghị thơ để làm quà cho Giang Vạn Thu. Bây giờ sử dụng nó với cô ấy là điều hợp lý.

Đây là một chiếc đèn nến được chạm khắc, được làm bằng chất liệu đặc biệt. Sau đó, ông chủ sẽ khắc hình và đặt cây nến vào để tạo hình. Mẫu đèn trên tay tôi là - mẫu tục tĩu. Tất nhiên, điều này không có tác dụng thần kỳ, sẽ không khiến người ta kỳ quái, cũng không thể khiến người khác phục tùng. Đó chỉ là một chiếc đèn có hoa văn lạ mà tôi đã nhờ ông chủ tùy ý khắc ra. 

Tôi đặt cây đèn trước mặt Tưởng Vạn Thu: "Mẹ xem, đây là món quà Tần Nhi đặc biệt khắc cho mẹ khi đi hội thơ. Nhìn hoa văn trên đó, trông đẹp không?" Giang Vạn Thu nghe vậy, cũng ngẩng đầu lên, mặc dù bây giờ cô đã cố gắng giữ vẻ mặt lạnh lùng nhưng lại không giấu được niềm vui trong mắt. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn đang nghĩ đến cô ấy và đặc biệt chuẩn bị một món quà cho cô ấy. Lúc này, niềm hạnh phúc lại dâng trào trong lòng cô, tình yêu cô dành cho tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

Tôi đặt ngọn đèn trước lòng bàn chân của cô ấy rồi châm đèn vào. Ngọn lửa bốc lên, những đường nét tục tĩu từ từ hiện lên ở lòng bàn chân cô. Tôi chỉnh góc sao cho những đường nét tục tĩu cách nhau chính xác một nửa và in vào lòng bàn chân cô ấy. Tôi lại chạy ra ngoài, lấy ra mấy mảnh vải đen, hơi chặn cửa sổ lại. Bằng cách này, căn phòng trở nên tối hơn nhiều, và những đường nét tục tĩu ngày càng sáng hơn, trông lộng lẫy và kỳ quái. 

Tôi mở cửa bước vào. Hai tấm gương lớn được mang tới. Thông qua nguyên lý phản chiếu, lòng bàn chân của Giang Vạn Thu được chiếu lên tấm gương trước mặt Giang Vạn Thu. Chỉ cần Giang Vạn Thu hơi quay mắt lại, cô có thể nhìn thấy rõ lòng bàn chân của mình, cũng như những đường nét tục tĩu dường như đã in vào lòng bàn chân của cô. Giang Vạn Thu không hiểu sao lại cảm thấy hơi lo lắng. 

Tôi đi đến cạnh Giang Vạn Thu nói: "Mẹ, mẹ có chắc là không muốn nói cho Tần Nhi biết thánh chỉ ở đâu không? Mẹ có biết tên của hoa văn đó là gì không? Hoa văn đó gọi là hoa văn tục tĩu, nếu nó in vào lòng bàn chân của mẹ, mẹ sẽ hoàn toàn mất trí, trở thành một con vó ngựa nhỏ chỉ biết xin Chủ nhân gãi đôi chân ướt đẫm mồ hôi của mình." Tôi cố ý nhấn mạnh giọng điệu của ba chữ “Sư phụ”, “chân ướt đẫm mồ hôi” và “vó ngựa nhỏ nũng nịu”, như muốn nhấn mạnh ba chữ này mới là mấu chốt. 

Nghe tôi nói vậy, Giang Vạn Thu đương nhiên biết đây đều là giả. Chưa kể rằng tôi chắc chắn sẽ không sử dụng bất kỳ nhãn hiệu nào hoặc bất cứ thứ gì tương tự. Mẫu này chỉ là một mẫu lạ. Nếu nó có loại pháp lực này, không biết sẽ bắt bao nhiêu người làm nô lệ ngứa ngáy, nhưng khi nghe nói mình đặc biệt tức giận với ba chữ đó trong giọng điệu, Giang Vạn Thu không khỏi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ của mình. Ngoài ra, ham muốn của cô vẫn chưa lắng xuống. Ngược lại bây giờ cô không có chút sợ hãi nào mà có chút hưng phấn và háo hức. Nàng cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh: "Thái hậu sẽ không nói, ngươi có thủ đoạn gì, cứ dùng đi?"

Nhìn thấy đôi mắt phấn khích của Giang Vạn Thu, dù cô đã cố gắng che giấu nhưng đôi mắt rực cháy của cô cũng không hề tối hơn chân nến hiện tại. Tôi nghĩ về điều đó, tôi vừa mới ăn trưa và vẫn còn rất lâu nữa mới đến buổi tối. Vợ tôi muốn được huấn luyện như thế này, tôi làm sao có thể không làm cô ấy hài lòng được? 

Đầu tiên tôi lấy ra một cái đệm và đặt nó lên phía sau đầu cô ấy, sau đó lấy một dải ruy băng và cố định đầu cô ấy vào khung tra tấn, để chỉ còn mắt và miệng của cô ấy là cử động. 

Sau đó, tôi đưa chân nến lại gần lòng bàn chân cô ấy. Bây giờ Giang Vạn Thu có thể cảm nhận được luồng khí nóng hổi, ​​không khỏi xoa nhẹ ngón chân. Lòng bàn chân cô đổ mồ hôi nhanh hơn một chút vì sức nóng của ngọn nến. Sau đó tôi cởi chúng ra. Đôi tất gấm tôi vừa mang chắc chắn đã dính một chút mồ hôi do chạy bộ vừa rồi. Tôi vo tròn lại nhét vào miệng Tưởng Vạn Thu. Cô ấy ngay lập tức nhìn tôi với đôi mắt mở to. Bất ngờ hay ngạc nhiên không phải việc của tôi. 

Tôi bước qua một chiếc ghế dài và một chiếc ghế đẩu cao. Tôi đặt chiếc ghế dài dưới chân Giang Vạn Thu, rồi đặt chiếc ghế cao trước mặt Giang Vạn Thu. Tôi nằm trên ghế dài và chuẩn bị gác chân lên chiếc ghế cao nhưng thấy nó hơi cao và khó chịu. Tôi nhìn thấy một lỗ hở ở giữa chiếc ghế đẩu cao, tôi đặt chân vào, rồi đặt nó lên thanh ngang. Nó cảm thấy vừa phải. Vâng, nó rất tốt. Bây giờ tôi quay đầu lại và có thể nhìn thấy lòng bàn chân của Giang Vạn Thu có những đường nét tục tĩu. Lòng bàn chân của tôi ở ngay trước mặt Giang Vạn Thu, chiếm toàn bộ tầm nhìn bên trái của cô ấy, và tầm nhìn bên phải là tấm gương chiếu lòng bàn chân của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng vung chân và dẫm lên lòng bàn chân của hoàng đế chúng tôi. Cô ấy có thể ngửi thấy lòng bàn chân của tôi, nếm được mùi tất của tôi, và nhìn thấy lòng bàn chân của cô ấy có những đường nét tục tĩu, còn phía bên kia là lòng bàn chân của tôi dường như bị nhốt trong một chiếc ghế đẩu. Tôi mỉm cười: “Mẹ, Tần Nhi mệt mỏi, chuẩn bị đi ngủ, nhưng hoàng hậu lại khổ sở. Chỉ cần những dòng chữ tục tĩu thành công in vào lòng bàn chân của mẫu thân, thì mỗi khi hoàng hậu ngửi giày và tất của Tần Nhi, nhìn thấy lòng bàn chân của Tần Nhi, hoàng hậu sẽ nghĩ đến lòng bàn chân của mình với những đường nét tục tĩu. Lúc đó, hoàng hậu sẽ chỉ nhớ rằng vị thánh hiện tại Khương Vạn Thu là một kẻ dâm đãng nhỏ bé mà thôi.” cầu xin con gái Nalanqin gãi đôi chân ướt đẫm mồ hôi của mình.

Tôi thấy rằng Giang Vạn Thu đặc biệt nhận ra loại gợi ý tâm lý này. Không biết tại sao, nhưng dù sao bây giờ vừa thỏa mãn mong muốn của cô ấy, tôi vừa có thể đưa ra gợi ý tâm lý cho cô ấy. Nếu nó thành công, tôi sẽ kiếm được tiền. Nếu không, hãy quên nó đi. Nói xong, tôi nhắm mắt ngủ, cố ý nghiêng đầu, hơi thở từ mũi đập vào lòng bàn chân Giang Vạn Thu, khiến cô nhột nhột.

Thời gian trôi qua, niềm vui lúc ban đầu của Giang Vạn Thu đã biến thành sự tra tấn. Chân cô cứ nóng lên vì chân nến. Mồ hôi chảy ra đều đặn, độ nhạy cảm của cô tăng lên đến cực điểm. Bây giờ hơi thở của tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy đã có thể khiến cô ấy bùng nổ với những cơn cực khoái cực lớn. Cô ấy cười, nhưng tiếc thay miệng cô ấy đã bị nhét chặt bởi hai chiếc tất của tôi nên cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác không thể không khiến tôi ngủ thoải mái hơn." 

Giang Vạn Thu bây giờ thực sự khó chịu. Lòng bàn chân của cô bị ngứa rất nặng nhưng không liên tục. Thay vào đó, nó đến và đi. Khi nó đến thì có cảm giác ngứa ngáy vô cùng, còn khi không đến thì cảm giác như một sự mất mát to lớn. Giang Vạn Thu bây giờ cảm thấy ngứa ngáy. , và cảm thấy nhột nhột, cảm giác này kích thích khoái cảm vừa mới lắng đọng trong cơ thể. Mỗi lần ngứa đến, nó lại khơi dậy khoái cảm trong cô. Những tác động lặp đi lặp lại như vậy đã nghiền nát tinh thần của Giang Vạn Thu. 

Đôi mắt của Giang Vạn Thu bị chiếm giữ bởi hai đôi đế giày. Một đôi là đôi chân đẫm mồ hôi của cô đang bị hành hạ bởi sự ngứa ngáy và nóng bức. Dù mồ hôi trên người gần như nước nhưng những đường nét tục tĩu in trên đế giày vẫn rất rõ ràng. Đây cũng là chuyện bình thường, dù sao cũng chỉ là ánh sáng và bóng tối, nhưng trong mắt Giang Vạn Thu, cô cảm thấy những đường nét tục tĩu thật sự đã in sâu vào lòng bàn chân và trái tim mình. Cho dù chân cô có đổ bao nhiêu mồ hôi thì những đường nét tục tĩu cũng sẽ không bị ảnh hưởng chút nào. Trừ khi cô chặt cả hai chân, nếu không cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi chúng trong suốt quãng đời còn lại.

Trong khi Giang Vạn Thu vẫn đang đắm chìm trong “ma thuật” của những câu thoại khiêu dâm, cô ngửi thấy mùi chân thoang thoảng, cùng với mùi mồ hôi thoang thoảng lan vào mũi và miệng. Giang Vạn Thu hơi đảo mắt, nhưng nhìn thấy một đôi đế giày mỏng manh. Những chiếc đế giày này chẳng phải là đế giày của con gái bà, người tình của bà, Nalanqin, người mà bà đã ngày đêm nghĩ đến sao? 

Tại sao cô ấy không để mình liếm lòng bàn chân? Tại sao cô ấy thậm chí không thể chạm vào chúng? Có phải vì cô ấy không ngoan và ngoan ngoãn?

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng đối với Tưởng Vạn Thu mà nói, tựa hồ đã hơn một năm trôi qua. Toàn thân cô nóng bừng, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt cực kỳ hồng hào, khu vườn bí mật đã ướt đẫm, lòng bàn chân lại càng tệ hơn, gần như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Giang Vạn Thu đã chìm đắm trong gợi ý tâm lý của chính mình: Tất cả là do tôi không tốt nên Qin'er mới trừng phạt tôi, không cho tôi liếm lòng bàn chân hay gãi lòng bàn chân bằng những dòng chữ khiêu dâm. Làm sao tôi có thể không vâng lời? Tôi, Giang Vạn Thu, chỉ là một con vó ngựa nhỏ thích được Qin'er cù vào đôi chân đẫm mồ hôi của mình. Làm ơn, chỉ cần anh để tôi liếm lòng bàn chân của anh, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! ! !

Khi tôi tỉnh dậy, đôi mắt của Giang Vạn Thu đã có chút yếu đuối, cơ thể cô ấy tỏa nhiệt và sắc mặt trở nên hồng hào hơn. Tôi đặt chân xuống, xoa xoa mắt cá chân rồi lấy chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy. Tôi vừa định nói thì Giang Vạn Thu nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin: "Qin'er, không, Chủ nhân, làm ơn, xin hãy để tôi liếm lòng bàn chân của bạn. Sau này tôi nhất định sẽ ngoan ngoãn. Xin đừng trừng phạt lòng bàn chân của Sao Hooves nhỏ. Sao Hooves nhỏ đã nhận ra sai lầm của mình. Sau này, Sao Hooves nhỏ nhất định sẽ ngoan ngoãn và để Master Qin'er gãi đôi chân ướt đẫm mồ hôi của Sao Hooves nhỏ." được đánh dấu bằng những dòng tục tĩu.” 

Không ngờ lần này hiệu quả lại mạnh như vậy, nhưng cũng không biết Giang Vạn Thu không chỉ trải qua tâm lý gợi ý, còn có cực độ ngứa ngáy cùng khoái cảm, khiến nàng tâm lý phòng ngự bị phá vỡ. Trong tâm trí không có khả năng tự vệ, những gợi ý tâm lý lặp đi lặp lại này giống như những dòng chữ khiêu dâm, hoàn toàn in sâu vào lòng bàn chân, trái tim và tâm trí của Giang Vạn Thu.

Tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Giang Vạn Thu, tôi muốn nhanh chóng thả cô ấy ra nên ngồi trên một chiếc ghế cao, sẵn sàng để cô ấy liếm cho thỏa thích. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng khi chân tôi giẫm lên mặt Giang Vạn Thu, Giang Vạn Thu... tôi đã được thả ra, và khi nghe thấy tiếng thở hổn hển của Giang Vạn Thu, tôi cũng giật mình. Sau này tôi phát hiện ra đệm ngồi của cô ấy đã bị ướt hoàn toàn. Tôi không hề rút chân ra mà chỉ nhẹ nhàng dẫm lên Giang Vạn Thu cho đến khi Giang Vạn Thu nhẹ nhàng ngủ thiếp đi.

Tôi cũng biết một cô gái bình thường chưa từng luyện võ như Giang Vạn Thu sẽ dễ dàng ngủ quên một khi được thả ra, chưa kể hôm nay cô ấy còn bị tra tấn. Tôi cởi trói cho cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa cổ chân và cổ tay đỏ bừng của cô ấy, sau đó đặt cô ấy lên giường trong phòng, đắp chăn cho cô ấy rồi vào bếp chuẩn bị một ít đồ ăn cho Tưởng Vạn Thu, đảm bảo sau này cô ấy sẽ có sức lực và không thực sự quậy phá, sẽ vô cùng vui buồn.

Khi Jiang Wanqiu tỉnh dậy, cô thấy mặt trời sắp lặn. Cô cảm thấy mình trần truồng và ngay lập tức nhìn xung quanh. Thấy tôi đang nghịch đồ ăn, bé liền ra khỏi giường chạy tới ôm tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy: “Được rồi, anh đã nấu một ít đồ ăn cho em rồi, chắc chắn không ngon bằng những món em thường ăn, nhưng cũng không tệ đâu, anh ăn thử đi.”

Giang Vạn Thu không ngờ rằng tôi sẽ nấu ăn cho cô ấy nên cô ấy có chút ngạc nhiên nhìn tôi. Trong ấn tượng của cô, Nalanqin là một cô gái trẻ chưa bao giờ chạm vào nước suối. Cô ấy nghĩ rằng tôi học nấu ăn đặc biệt cho cô ấy. Thực tế là tôi đã học được điều đó vào thời điểm đó. Đây là một sự hiểu lầm đẹp đẽ. Đôi mắt cô ấy dần dần ươn ướt, cô ấy ngượng ngùng nhìn chân tôi. Tôi mỉm cười, ngồi xuống bàn, dùng chân gắp chút đồ ăn đưa cho mẹ: “Chân con đi đã lâu nên có lẽ hơi bẩn. Mẹ không phiền, mẹ đi thôi, à~”

Giang Vạn Thu ngoan ngoãn mở miệng, ăn từng miếng đồ ăn tôi đặt dưới lòng bàn chân. Mặc dù có chút chua chát nhưng Giang Vạn Thu cảm thấy đây là bữa ăn ngon nhất cô từng ăn. Lúc này, cô cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Nhìn Giang Vạn Thu ăn uống vui vẻ, nhìn tôi với ánh mắt nửa nháy, tình yêu của cô ấy dường như tràn đầy. Tôi đánh vào bàn ủi đang nóng: "Vậy, Thái hậu, người có thể nói cho Qin'er biết thánh vật ở đâu không?"

Giang Vạn Thu không nói gì, chỉ tiếp tục ăn đồ ăn tôi đưa. Cô ấy đã coi đôi chân của tôi là thứ quý giá nhất trong trái tim mình. Bây giờ cô ấy chỉ muốn tận hưởng việc tôi cho cô ấy ăn bằng chân. Cô không muốn lên tiếng vào thời điểm thiêng liêng này. Cô ấy cảm thấy nói chuyện lúc này là xúc phạm lòng bàn chân của tôi. Cô ấy đã quyết định nói với tôi sau khi ăn xong. Nhưng theo tôi, tôi tưởng Giang Vạn Thu vẫn chưa muốn nói ra. Ý chí của cô ấy thực sự mạnh mẽ đến vậy sao? 

Hai người kết thúc bữa ăn trong im lặng với những suy nghĩ hoàn toàn khác nhau.

Nhìn Giang Vạn Thu bình tĩnh, tôi cũng thở dài. Tôi không ngờ việc đào tạo này lại khó đến vậy. Tôi phải dùng đến những cách cù, tiểu tiện, khoái cảm, gợi ý tâm lý nhưng vẫn không thể khiến Tưởng Vạn Thu buông tay. Vậy tôi nên làm gì?

Có khả năng là anh ta thực sự sẽ thua? 

Tôi nhớ lại lần đó Tô Tiểu Tiểu đã dạy tôi cách khiến Âm Nguyệt Nhu ngoan ngoãn, sử dụng thứ mà cô ấy sợ nhất? 

Nó không nhất thiết phải là sự tra tấn, nó cũng có thể...

Tưởng Vạn Thu vừa mới ăn xong, đột nhiên nghiêm mặt nhìn ta: "Nalanqin, ta đã quyết định... ừm... ồ... hmm?" Cô ấy còn đang nói thì tôi bất ngờ nhét tất vào miệng cô ấy. Lần này, đây là những chiếc tất của chính cô ấy, nhưng tôi chỉ ngẫu nhiên nhặt chúng lên. Giang Vạn Thu bối rối nhìn tôi, nhưng tôi lại dùng ruy băng trói hai tay cô ấy lại, nhưng nhìn thấy cổ tay hơi đỏ của cô ấy, lần này tôi buộc lỏng hơn một chút. 

Lúc đầu Giang Vạn Thu vẫn còn vùng vẫy, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy, sau đó tôi bế cô ấy lên. Cô cần phải nhấc chân lên một chút để giữ thăng bằng. Giang Vạn Thu không ngừng rên rỉ, như muốn nói chuyện với tôi, nhưng tôi lại không muốn nghe. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là tôi phải huấn luyện cô ấy thật tốt, bằng mọi giá! 

Giang Vạn Thu nhìn thấy tôi đi ra ngoài một lúc lâu, có chút bối rối. Cô ấy không biết tại sao mình lại bị tôi trói lại ngay khi cô ấy muốn nói. Tuy rằng không còn khó chịu như trước, nhưng bây giờ cô càng bối rối hơn, cho đến khi cô đột nhiên nghe thấy tiếng cừu “bíp”. Cô cảm thấy con cừu đang ở trước cửa sổ trước mặt mình. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì nên chỉ có thể vặn chân nhẹ nhàng để chân được thoải mái hơn. 

Tôi trở về phòng và từ từ cởi bỏ quần áo. Mặc dù Giang Vạn Thu không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi nhưng cô ấy vẫn rất bối rối. Rốt cuộc thì cô ấy cũng không biết tại sao tôi lại cởi quần áo. Trong mắt cô ấy, tôi bước đến giường tra tấn và cố định bàn chân trái của mình bằng lòng bàn chân hướng về phía Giang Vạn Thu. Sau đó tôi từ từ dang hai chân ra và đặt chân còn lại lên để cố định. Bạn có thể thấy dường như có chất lỏng nào đó ở trên chân tôi. 

Tôi nhìn Giang Vạn Thu với vẻ mặt đáng thương: "Hoàng hậu, bởi vì người không muốn tỏ tình với Qin'er, Qin'er phải bị trừng phạt vì điều này." Nói xong, trong mắt cô ấy càng thêm bối rối, tôi duỗi chân phải ra ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ tôi nghe thấy tiếng "咩咩". "Bah", rồi tôi đột nhiên cười lớn: "A ha ha ha ha... Tôi ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... thảo nào ha ha ha ha... thật là ha ha ha... đừng liếm ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha..."

Nhìn thấy thao tác kỳ lạ của tôi, Giang Vạn Thu quả thực có chút bối rối, nhưng khi tôi đột nhiên cười lớn, nghe thấy lời tôi nói không được liếm, cô nhớ lại tiếng “bíp” vừa nghe và chất lỏng nhớp nháp dưới chân cô vừa rồi, Giang Vạn Thu lập tức hiểu ra rằng tôi thực ra đang để con dê liếm lòng bàn chân cô. Cô lo lắng một lát: "Ờ... Wuwuwu... Wuwuwu... Wuwuwu (buông ra, buông tôi ra, tôi nói rồi, tôi nói rồi)."

Đây là phương pháp cuối cùng tôi nghĩ tới, dùng tôi để ép anh phục tùng, giống như phương pháp trong tiểu thuyết của Tô Tiểu Tiểu, để Ân Duyệt Như nhìn chân tôi bị người khác liếm, bởi vì cô ấy cho rằng chân tôi lúc đó là quý giá nhất; bây giờ nó có thể được coi là sự lặp lại của cùng một thủ thuật. Tôi nghĩ Giang Vạn Thu, người vừa trải qua gợi ý tâm lý, cũng có cảm xúc tương tự, vì vậy tôi đã nghĩ ra phương pháp này. Tôi sẽ không nói liệu nó có hiệu quả hay không, hiện tại tôi đã thực sự đau khổ.

Hóa ra việc để lưỡi dê liếm lòng bàn chân mình khó chịu đến thế. Những ngạnh trên lưỡi dê giống như một chiếc bàn chải, không ngừng cọ vào lòng bàn chân mỏng manh của tôi, thậm chí cả mười ngón chân mềm mại như củ hành của tôi như điểm chết. Hơn nữa, lưỡi của nó vẫn mềm mại và có thể liếm khắp nơi. Chẳng trách lần trước Tô Tiểu Tiểu và Ling'er đều bị liếm. Tôi không thể chịu đựng được. Mặc dù lúc này tôi chỉ ở trạng thái nửa cứng ngắc nhưng càng khó chịu hơn vì khi tôi cảm thấy quá ngứa ngáy và muốn cởi trói cho mình, tôi ngứa đến mức nằm trên giường tra tấn. Tôi chỉ có thể nằm trên giường cười lớn, vặn vẹo điên cuồng đập mạnh vào ván giường, trông như một con mèo run rẩy đang tích cực tìm cách tra tấn. 

Tôi nhột quá nên bật cười. Bởi vì động tác của ngựa, khu vườn bí mật hơi ẩm ướt hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Giang Vạn Thu. Hôm qua cô cũng đã tìm hiểu kỹ, nhưng bây giờ cô chỉ có thể nhìn thấy đứa con gái yêu dấu của mình đang đau khổ, và cô gái thường xuyên ở trước mặt cô. Cô lắc lư và cong các ngón chân, như thể đang bị ngứa ngáy và tra tấn bởi những ngón tay trong suốt trước mặt. Và ngay trước mặt, bà có thể đưa tay ra cứu con gái mình nhưng bà chỉ có thể đứng nhìn, hoàn toàn bất lực. Cảm giác tuyệt vọng này dần dần bao trùm trái tim cô. 

Vốn muốn phá vỡ ý chí của Tưởng Vạn Thu nên tôi đặc biệt bôi hai ba lớp mật ong lên lòng bàn chân, nghĩ rằng nếu dê liếm chân lâu hơn thì khả năng thành công sẽ cao hơn, tôi nghĩ rất tốt. Giang Vạn Thu nhìn tôi đau khổ gần như vậy, quả thực rất khó chịu. Tôi đã đạt được mục tiêu nhưng vẫn có một sai lệch nhỏ ở giữa. Tôi không ngờ con dê lại nghĩ đến chuyện liếm chân như vậy. Chẳng trách tôi nghe nói vào thế kỷ 19, có người gọi đây là tra tấn bằng cù lét.

Bây giờ tôi thông minh nhưng tôi bị lừa bởi sự thông minh của mình. Lòng bàn chân của tôi ngay trên mặt Giang Vạn Thu, vung vẩy không ngừng, khiến Giang Vạn Thu vừa hưng phấn lại vừa đau lòng. Hiệu quả là hoàn hảo. Vấn đề là cho dù tôi muốn dùng kỹ năng của mình để phá bỏ xiềng xích, tôi sợ rằng mình sẽ vô tình làm tổn thương Giang Vạn Thu trong trạng thái có phần hỗn loạn này. Đến lúc đó, không những tôi sẽ đau khổ mà tội lỗi còn lớn hơn nữa. Trộm gà không được mà mất cơm.

Cho nên trong lòng chỉ có thể mắng chính mình ngu ngốc, tại sao lại bôi nhiều mật như vậy, tại sao lại nghĩ ra ý nghĩ ngu xuẩn như vậy, bây giờ lại cho Giang Vạn Thu xem trò đùa. Tôi không dám làm vận may nữa, chỉ biết cười, mong con dê nhanh chóng dừng lại: "A hahahaha...tại sao hahahaha...ngứa quá...thật là hahahaha...ahhahahaha...đừng liếm ngón chân hahahaha...đừng liếm ngón chân hahaha...haha...không chịu nổi hahahaha...thật sự hahahaha...wahahahaha..."

Nhìn phản ứng dữ dội và tiếng cười lớn của tôi, Giang Vạn Thu cũng hiểu rằng con dê chắc chắn đã liếm ngón chân của tôi. Giang Vạn Thu cũng biết và đã thử nó vào ngày hôm qua. Mười ngón chân của tôi là gót chân Achilles của tôi. Bây giờ tôi nhìn thấy gót chân Achilles của mình bị con dê cù, tôi gần như cười điên dại. Giang Vạn Thu không như tôi nghĩ. Cô ấy không có ý cười nhạo sự thông minh của tôi mà lại bị sự thông minh của tôi đánh lừa. Ngược lại, cô cảm thấy rất đau khổ và tội lỗi. 

Khi Jiang Wanqiu nhìn thấy đôi chân của tôi lắc lư điên cuồng và tiếng cười điên cuồng của tôi, cô ấy thực sự cảm thấy đau khổ và tội lỗi. Cô không khỏi nghĩ: Tại sao cô lại đề xuất phương pháp này? Tại sao cô lại phải chịu đựng lâu như vậy? Nếu cô không buông tay, Tần Nhi sao có thể như thế này? Cô ấy cảm thấy khó chịu biết bao; nếu như cô không muốn duy trì sự uy nghiêm của hoàng đế, lòng bàn chân Tần Nhi đã không phải chịu đựng điều này. Tất cả đều là lỗi của chính cô ấy.

Nghĩ tới đây, Giang Vạn Thu càng cảm thấy áy náy. Lần đầu tiên cô cảm thấy cái gọi là hoàng đế uy nghiêm của mình thật vô dụng. Nếu có thể, cô thà là người bị liếm chân lúc này còn hơn. Ngay cả khi cô ấy được thông báo rằng cô ấy có thể cứu Qin'er bằng cách từ bỏ ngai vàng, cô ấy sẽ từ bỏ không chút do dự. Đến bây giờ cô mới hiểu, ngai vàng và đất nước chỉ là sự kỳ vọng của cha mẹ cô. Chúng đè nặng lên cô như một gánh nặng. Điều cô mong muốn nhất là được sống một cuộc sống bình thường với Qin'er. Lúc này, Giang Vạn Thu nghĩ tới rất nhiều chuyện, nhưng lại bất lực, chỉ có thể tuyệt vọng kêu lên.

"Pfft hahahaha...tại sao hahahaha...cứ giữ hahahaha...liếm ngón chân đi hahahaha...đừng liếm ngón chân nữa hahahaha...Tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha...thật sự hahahaha...ngứa quá hahaha...cút đi hahahaha...cút đi hahahaha..." Tôi không biết tại sao. , con dê đó hình như bị nghiện, cứ liếm tới liếm lại ngón chân của tôi. Cảm giác nhột nhột tột độ khiến tôi phát điên. Tôi cười điên dại và vung chân điên cuồng. Thấy tôi khó chịu, Khương Vạn Thu cố gắng vùng vẫy mạnh hơn, mặc dù cổ tay cô ấy đã chảy máu.

Người ta thường nói, người phụ nữ yếu đuối nhưng người mẹ lại mạnh mẽ. Được thúc đẩy bởi tình yêu vô cùng mãnh liệt, Giang Vạn Thu càng vùng vẫy điên cuồng hơn. Không biết là do tôi trói cô ấy lỏng lẻo hay là do tình yêu mãnh liệt của Tưởng Vạn Thu dành cho tôi. Cô ấy thực sự đã lao ra với sức mạnh to lớn và thoát khỏi dải ruy băng buộc cổ tay mình. , cô vội chạy tới, mở cửa sổ, đuổi con dê đang liếm lòng bàn chân tôi. Con dê nhìn nó miễn cưỡng rồi bỏ chạy. Giang Vạn Thu dường như mất hết sức lực và run rẩy ôm lấy tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy những giọt nước nóng nhỏ giọt trên cơ thể mịn màng của mình.

Không bao lâu, Giang Vạn Thu đã mất đi sức lực. Tôi cũng biết rằng loại vụ nổ này rất có hại cho cơ thể. Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhanh chóng tập luyện vài lần để lấy lại vài phần trăm sức lực. Tôi nhanh chóng bế Giang Vạn Thu lên giường và để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi dỗ dành cô ấy một lúc lâu và hứa sẽ không tái phạm nữa, tôi mới để cô ấy nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nhìn bàn chân phải đỏ bừng của mình, rồi nhìn khu vườn ướt sũng của mình, không khỏi cười khổ. Tôi thực sự thông minh nhưng tôi đã bị lừa bởi sự thông minh của mình. Tôi thực sự là một kẻ ngốc. Nhưng sau khi nhìn thấy Tưởng Vạn Thu nằm trên giường, tôi lại mỉm cười. Nhưng ít nhất, tôi đã nhận được phần thưởng lớn nhất, có thể coi như một sự may mắn trá hình. 

Tôi mặc quần áo và chạy ra khỏi Hexiaozhuang. Tốc độ của tôi quá nhanh, sự việc lại xảy ra đột ngột đến mức Vân Tiểu Hoa còn chưa kịp phản ứng. Trở lại Nalan phủ, không thấy Vương di cùng Dương Minh Na, liền đi thẳng vào nhà kho lấy ra một bó nhân sâm thế kỷ và đa hoa thế kỷ, chỉ để bổ sung cho Tưởng Vạn Thu. Lúc này tôi phải bổ sung dinh dưỡng ngay, nếu không sau này cơ thể sẽ suy yếu. Sau đó tôi lại tập thể dục, đến khu dân cư, đến nhà số 39 và gõ cửa.

Gõ một lúc, tôi thấy không có ai ra mở cửa. Tôi chậm rãi bước vào, nhìn thấy trong phòng có một thiếu nữ mặc áo xanh đang đặt chân lên bàn. Một cô gái mặc đồ đen, trông giống như một tiểu thư hoàng gia, đang dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân, nhưng cô gái trẻ vẫn không hề dừng lại. Cô rụt chân lại, thậm chí còn giữ chặt ngón chân không cho chúng cong lên, như sợ cô nàng lạnh lùng gãi không vui: "A hahaha... Yun'er hahahaha... Mẹ hahahaha... Con chịu không nổi nữa hahahaha... Ngứa quá hahahaha..."

Xem ra hai người này không giống mẹ con mà là thiếu nữ đang nói về mẹ. Hình như thiếu nữ có thể là vợ lẽ, hoặc là người vợ mà người chồng tái giá sau khi mẹ ruột của cô gái bỏ đi, tức là mẹ kế nên tự gọi mình là mẹ. Nhìn hai mẹ con vui vẻ và trò cù lét giữa mẹ kế và con tôi gần như muốn viết một bài. Vốn dĩ tôi muốn đọc thêm, nhưng nghĩ đến Tưởng Vạn Thu vẫn nằm ở nhà, tôi cũng rất lo lắng.

Thế là tôi trực tiếp mở cửa. Khi thấy tôi bước vào, cả hai mẹ con đều không tỏ ra ngạc nhiên. Họ chỉ nhìn tôi. Ngược lại, tôi có chút xấu hổ: "À, ừm, tôi đến đây để lấy một thứ." Tôi nhìn cô gái trẻ, tưởng cô là người phụ trách, nhưng không ngờ chính cô lại tiến tới, lạnh lùng nói: “Muốn lấy thứ gì thì cởi giày trái ra, lòng bàn chân hướng về phía tôi rồi nói mật mã.”

Nghe đến đây tôi choáng váng. Giang Vạn Thu chưa bao giờ nói rằng tôi nên cởi giày. Cô ấy quên nói điều đó à?

Nhưng tôi nghĩ rằng không có gì sai với nó. Đối với chuyện này, tôi đã cởi giày bên trái của mình. Tôi ra ngoài vội vàng đến nỗi không kịp mang tất vào. Tôi giơ chân trái lên và đặt nó trước mặt người phụ nữ mặc đồ đen. Mặt tôi hơi đỏ lên: “Tôi, tôi, Nalanqin, chân to hôi, ngày nào cũng muốn cù.” Không ngờ Giang Vạn Thu lại có khẩu vị tệ như vậy. Thật xấu hổ khi nói điều này trước mặt một người lạ.

Tôi không nghe thấy phản hồi. Tôi đang định ngẩng đầu lên thì cảm thấy ngứa ngáy. Tôi vội vàng rút chân lại, nói: "A ha ha ha... Anh đang làm gì vậy? Sao đột nhiên lại cù tôi?" Cô nương không trả lời. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi lấy ra một chiếc hộp dưới gầm giường. Anh ấy đưa nó cho tôi. Tôi nhặt nó lên, mở ra, liếc nhìn rồi rời đi với chiếc hộp trên tay. Tôi tự thở dài: May mà mình không bị xước chân phải. Nó vẫn còn đau. Nhưng tại sao Giang Vạn Thu lại để gia đình có vẻ ngoài kỳ lạ này giữ nó? Tôi thực sự không hiểu.

Điều tôi không biết là khi tôi rời đi, cô gái đã nhìn vào chân phải của tôi: "Nalanqin? Kỹ năng ngứa của cô ấy rất tốt, trình độ huấn luyện của cô ấy cũng rất cao, và cô ấy cũng tàn nhẫn với chính mình. Nếu là tôi..." Cô ấy vẫn đang lẩm bẩm với chính mình, nhưng cô gái trẻ phía sau đã nói với một giọng rất nhẹ: "Vậy thì, chủ nhân, chúng ta vẫn cần phải..." Lúc này cô gái trẻ cũng đặt chân xuống và nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân. Rõ ràng cô là một cô gái sợ cù.

Chị lạnh lùng vừa liếc nhìn cô, cô gái lập tức trở về tư thế cũ, đặt chân lên bàn, dùng hai tay nắm lấy ngón chân, lòng bàn chân lộ ra hẳn: “Ừm, ừm, mẹ… sẵn sàng… sẵn sàng… à ha ha ha… ngứa quá Hahaha… nhẹ nhàng một chút, hahahaha…” Tiếng cười lại vang ra từ trong phòng. Người hàng xóm đi ngang qua nghe thấy, bất đắc dĩ thở dài: "Tiểu Vân này thật sự là không tốt, đáng thương cô nương. Vì lấy lòng đứa nhỏ, ừm..."

Khi Giang Vạn Thu tỉnh dậy thì đã muộn, tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Khi thấy cô ấy tỉnh dậy, tôi nhanh chóng bế công chúa lên. Giang Vạn Thu không chống cự mà ôm tôi một cách tự nhiên. Tôi cười: "Mẹ, mẹ phải ăn hết món canh Tần Nhi nấu cho mẹ, nếu không cơ thể sẽ bị thương. Vậy con sẽ đi theo mẹ. Chị Thanh Nhi, nói cho con biết, mẹ phải tự bảo trọng mình." Giang Vạn Thu chỉ dịu dàng nhìn tôi: "Được rồi, mọi chuyện tùy thuộc vào em." Chúng tôi kết thúc bữa tối ấm áp mà không nói lời nào, nhưng chúng tôi đều biết rằng trái tim của hai người vốn đã gắn bó với nhau. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh...

"Hai mươi hahahaha... nhột quá hehehe... hai mươi mốt... không hahahaha... hai mươi ba hehehe... chị hahaha... chị rảnh rỗi hahaha... lòng bàn chân chị hahaha... nhột quá hahaha..."

“Chân của chị quả thực xứng đáng với danh hiệu nô lệ ngứa ngáy, ra mồ hôi. Chị mới gãi được một lúc thì tay đã ướt rồi, hình như chị ấy đang đón nhận ngón tay của chị. Vậy chị em phải cẩn thận.” Giang Vạn Thu mặc trang phục hầu gái và mạng che mặt ngày đó, cô bị trói vào ghế, chân bị Tạ Vân Vũ giữ và dùng ngón tay cù cô. Tuy nhiên, Giang Vạn Thu cười và đếm xem ngón tay của Tạ Vân Vũ đã gãi cô bao nhiêu lần. Có khi mấy ngón tay cùng lúc gãi, Khương Vạn Thu nhất định phải nhớ lại cảm giác ngứa ngáy vừa rồi, nếu không đếm sai sẽ phải bắt đầu lại từ đầu.

"Chị Thu Nhi, đây là lỗi của chị, nếu chị không nghe lời, sư phụ đã vất vả huấn luyện chị hai ngày, bây giờ là phạt nhỏ và cảnh cáo lớn, sau này xin hãy nhớ nghe lời. Tạ chị, cho em một cái." Điều này sẽ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy hơn, nhưng cô phải tính toán rõ ràng, bởi vì đây là nhiệm vụ mà Tần Nhi giao cho cô: "A ha ha ha... em gái hee hee hee... nhanh quá ha ha ha ha... chậm lại ha ha ha ha... cảm ơn chị ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha... hai mươi tám ha ha ha... hai mươi chín ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha... a ha ha ha..."

Tôi chỉ ngồi sang một bên, tận hưởng động tác massage chân của Ling'er và xem trận đấu ấm áp này. Điều này là do chính Giang Vạn Thu đề xuất, nói rằng cô ấy đã khiến tôi đau khổ và phải bị trừng phạt. Tôi không thể chống cự được nên dùng phương pháp trừng phạt mà cô ấy nói, vừa cù vừa đếm, nếu làm sai thì phải bắt đầu lại, phải đếm trong một khoảng thời gian nhất định. Nó rất sáng tạo nhưng điều tôi không biết là đây là phương pháp được hơn một trăm cô gái nghĩ ra. Để tìm ra cách chơi nó, nó đã khiến họ nhột nhột rất nhiều, nhưng hiệu quả rất tốt. Họ nghĩ ra nhiều cách để chơi nó. Tưởng Vạn Thu chuẩn bị từ từ nói cho ta biết, để nàng tận hưởng cảm giác ngứa ngáy đáng xấu hổ mà trước đây chỉ có thể nhìn, nhưng bây giờ nàng có thể chịu đựng được.

Tôi nhìn Ling'er. Hôm nay cô ấy có vẻ hơi lơ đãng. Cô thỉnh thoảng nhìn về phía Giang Vạn Thu. Tôi tưởng cô ấy muốn chơi nên bảo cô ấy đừng massage nữa mà đi chơi. Có Ling'er tham gia, Giang Vạn Thu lập tức đếm không hết: "A ha ha ha ha... chị em ha ha ha... Nhiêu Ha Ha Ha Ha... Qiu'er biết mình sai rồi hahahaha... Thật ngứa ngáy... lòng bàn chân của tôi hahahaha..." Đột nhiên Tạ Vân Vũ bắt đầu tấn công hai người còn lại. Ngoại trừ Giang Vạn Thu bị trói không thể đánh trả, bọn họ chỉ có thể thỉnh thoảng bị cù. Những người khác đang chơi đùa với nhau.

Nhìn cảnh đẹp bốn cô gái đùa giỡn với nhau, tôi uống một tách trà. Quả nhiên, trong trò chơi này, họ nhanh chóng chấp nhận Giang Vạn Thu là nô lệ đầy mồ hôi và ngứa ngáy, và mối quan hệ của họ nhanh chóng nóng lên. Giang Vạn Thu Thu cũng đã chấp nhận trò chơi bị người khác cù dưới sự “thuyết phục” không biết mệt mỏi của tôi ngày hôm qua, nhưng tôi cũng biết rằng Giang Vạn Thu Thu chỉ không muốn tôi thất vọng và khó khăn nên đã hạ thấp cảnh giác và phẩm giá của mình và chơi với những nô lệ ngứa ngáy khác. Tôi sẽ ghi nhớ những điều này và chắc chắn sẽ làm cho Giang Vạn Thu hạnh phúc trong tương lai. Tôi uống một tách trà và cảm thấy một làn gió mát thổi qua. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Cuộc sống như vậy quả thực là cuộc sống thần tiên.

Trong phòng tôi, gió thổi qua, chỉ dụ vàng trên bàn khẽ lay động. Phía trên là dòng chữ viết tay của đương kim hoàng đế, có nội dung: "Theo sự phù hộ của Chúa, hoàng đế đã ra lệnh rằng Giang Vạn Thu hiện là hoàng hậu và nô lệ đầy mồ hôi và ngứa ngáy. Từ giờ trở đi, chân của Giang Vạn Thu chỉ thuộc về Nalanqin và không ai có quyền làm như vậy. Can thiệp vào bất kỳ mệnh lệnh nào của Nalanqin trên chân của Giang Vạn Thu. Nếu Giang Vạn Thu không tuân theo mệnh lệnh của Nalanqin, Nalanqin có quyền trừng phạt Giang Vạn Thu bằng mọi cách. Hoàng đế Nalanqin còn đóng dấu vào đó một con dấu ngọc có dòng chữ "Theo lệnh của Chúa, bạn sẽ sống mãi mãi", điều này cho thấy sự uy nghiêm và chân thực của sắc lệnh hoàng gia này.

Nếu đọc kỹ những dòng chữ trong chiếu chỉ của triều đình, dường như bạn vẫn có thể thấy một cảnh tượng đang dần diễn ra. Một cô gái đang dùng ngón tay viết chữ trên lòng bàn chân đẫm mồ hôi của một người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành cứ cười và viết chữ lên tờ giấy trắng. Nếu phạm sai lầm, bạn sẽ bị trừng phạt bằng cách cù lét đôi chân ướt đẫm mồ hôi. Nếu đúng, bạn sẽ được thưởng bằng việc liếm lòng bàn chân của cô gái. Mà trong tiếng cười, nội dung của thánh chỉ này dần dần hình thành...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 suy nghĩ của tiểu nha đầu

"Ồ, lại là một ngày thoải mái nữa. Quả nhiên, ngồi trong văn phòng vẫn không thích hợp với tôi. Ở nhà cùng với nô lệ cù lét đáng yêu của tôi vui hơn, cậu có nghĩ vậy không, nô lệ cù lét yêu chân." Tôi nằm trên giường, duỗi người thoải mái thì đột nhiên một quả nho được đưa vào miệng bằng một chân. Tôi đang thưởng thức nho một cách vui vẻ.

"Vâng, vâng, thưa chủ nhân, nhưng ngài có muốn đi cùng họ hơn là đi cùng chúng tôi không?" Tô Tiểu Tiểu nháy mắt với tôi, rồi tôi nhìn ngón tay của cô ấy khi nói. Đôi chân to nhăn nheo của cô được đặt trên bàn, giữ cho lòng bàn chân phẳng nhất. Tuy nhiên, vì được đặt trên bàn nên có vài nếp gấp ở gót và vòm, trông khá gợi cảm. 

"Này, anh nhớ họ và anh cũng nhớ em. Cơ thể bé nhỏ của anh mềm mại quá phải không?" Tôi đưa tay móc vào lòng bàn chân của cô ấy, cô ấy chợt co rúm người lại: "Này này, cô làm gì vậy, xấu quá." Mặc dù Tô Tiểu Tiểu đã nói điều này nhưng tôi vẫn nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô ấy. Tôi không nhịn được, ai đã tạo ra cô ấy Tô Tiểu Tiểu? Vừa định lao tới, đột nhiên nghe thấy tiếng quét sàn, nhìn thấy Ling'er đang cầm chổi đang quét sàn. 

Tôi mỉm cười và hét lên với Ling'er: "Linh Nhi, đừng quét nữa. Không sao đâu. Lúc đó tôi sẽ nhờ người dọn dẹp. Đừng mệt quá. Lại đây ngồi đi." Nhưng Ling'er không ngoan ngoãn đi tới như tôi tưởng tượng. Ngược lại, cô ấy quay đầu lại, có chút lạnh lùng nhìn chúng tôi: "Ồ, Ling'er biết rồi, Ling'er dọn dẹp xong trước." Sau đó cô quét sàn và rời đi.

Khi nhìn thấy phản ứng của Ling'er, tôi cũng rất kỳ lạ. Ling'er thường là người ngoan ngoãn nhất. Cô ấy không thể nói rằng cô ấy không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Và vẻ mặt lạnh lùng vừa rồi của cô ấy hình như đang tức giận? 

Tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu ở một bên: "Xiaoxiao, Ling'er bị sao vậy? Lúc này tôi không nhớ cô ấy nữa. Chẳng lẽ có người làm cô ấy không vui à?" Nghe vậy, Tô Tiểu Tiểu lắc đầu với tôi: "Tiểu Tiểu không biết, sao chúng ta không đi hỏi xem?" Tôi gật đầu từ trên giường bước xuống, Tô Tiểu Tiểu theo sát phía sau, nhưng lại không thấy nụ cười nghịch ngợm của Tô Tiểu Tiểu ở phía sau. 

Khi chúng tôi đến phòng khách, Ling'er đã quỳ trên bàn, dùng khăn lông vũ quét bụi trên kệ đồ cổ. Lòng bàn chân nhỏ nhắn của cô đã dính một ít bụi và trở nên hồng hào hơn rất nhiều sau khi đi bộ suốt chặng đường. Tôi đến phía sau Ling'er và nhẹ nhàng cài cúc chúng. Nhấn vào lòng bàn chân của Ling'er, lần này Ling'er thực sự đã cố gắng không cười, sau đó đặt chiếc khăn lau lông trong tay xuống, sau đó quay lại bình tĩnh nhìn tôi: "Có chuyện gì vậy cô? Cô có thể đợi Ling'er dọn dẹp xong được không? Ling'er sợ làm vỡ những món đồ cổ này."

Nhìn thấy vẻ mặt của Ling'er, tôi sửng sốt và thận trọng hỏi: "Linh Nhi, cô là người ở đây à? Hay là có người làm cô không vui? Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ giúp cô báo thù." Nghe xong, Ling'er vẫn vẻ mặt lạnh lùng: "Không, cảm ơn cô đã quan tâm. Ling'er không có bị bắt nạt. Nếu cô không có việc gì khác để làm, Ling'er sẽ tiếp tục bận rộn." Sau đó, anh quay lại dùng chổi lông vũ lau sạch bụi trên kệ.

Tôi nhanh chóng kéo Tô Tiểu Tiểu sang một bên, lo lắng hỏi: "Sao vậy, Ling'er có vẻ tức giận, Xiaoxiao, tôi phải làm sao đây?" Thấy tôi lo lắng như vậy, Tô Tiểu Tiểu cũng cau mày suy nghĩ một chút: "Cô ơi, tôi nghĩ Linh Nhi có lẽ hơi hờn dỗi, nhưng lúc này cô ấy không chịu nói ra. Thế thì sao, Tiểu Tiểu đi ra ngoài mua kẹo táo yêu thích của cô ấy, cô nương lại đến dỗ dành cô ấy, thế thì sao?"

Nghe Ling'er nói, tôi gật đầu. Đây đã là cách tốt nhất: "Nhưng, làm sao tôi có thể dỗ dành bạn?" Đôi khi, bạn biết sai ở đâu, dễ dỗ ngọt, nhưng khi không có mục tiêu, bạn vô tình nói rằng nếu nói sai, bạn có thể vô tình làm cháy cầu chì và nó sẽ nổ. Nó sẽ còn khó khăn hơn nữa. Tô Tiểu Tiểu suy nghĩ một lúc, nghiêng người nói vào tai tôi vài câu, tôi lập tức cười: "Xiaoxiao, em thật thông minh như băng tuyết, vậy anh đi đây."

Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười, sau đó xỏ đôi giày thêu vào và đi ra ngoài. Tuy nhiên, cô không đi mua kẹo táo. Thay vào đó, cô quay trở lại Yuzu Pavilion. Chào hai chị em xong, cô trở về phòng lấy ra một mảnh giấy: “Người khác cười nhạo tôi vì tôi quá điên rồ. Tôi cười người khác để họ không nhìn thấu. Cô ơi, bây giờ đến lượt cô nhìn thấu.” Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu cũng nheo mắt lại, nhớ tới tối hôm qua Linh Nhi ở trong vườn...

Buổi tối, Ling'er ngồi một mình trong vườn, ngắm trăng trong ao, trông rất cô đơn. Tô Tiểu Tiểu tình cờ đi ngang qua nên anh bước tới, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô: "Sao vậy? Ling'er? Tại sao em ở đây một mình không vui?" Ling'er nhìn tôi, rồi cúi đầu: "Không có gì, Ling'er chỉ nhìn trăng thôi."

Tô Tiểu Tiểu mỉm cười và nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ bé của Ling'er: "Em vẫn nói không? Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gần như đầy vẻ không vui. Em gái đối với em rất tốt, nhưng em lại không nói cho em gái biết. Đến lúc đó, Tạ tỷ ức hiếp em, đừng trách anh không giúp em." Tô Tiểu Tiểu giả vờ tức giận nói. 

Ling'er nhanh chóng lắc đầu: "Không, không, chỉ là Ling'er cảm thấy tiểu thư có vẻ không thích Ling'er nữa, gần đây cô ấy cũng không gãi chân cho Ling'er nhiều. Ling'er cũng biết rằng bàn chân của Ling'er không to, đẹp và nhột như chân của em, em gái à. Hơn nữa, chúng vẫn là bàn chân nhỏ hôi thối, không bằng đế thơm của chị Tiểu Hoa. Hơn nữa, tiểu thư đã thuê chị. Thu Nhi làm người hầu, vậy chẳng phải tiểu thư có ý định bỏ rơi Linh Nhi sao? Vậy Linh Nhi không muốn rời xa tiểu thư... Ô... Ô ô..."

Nhìn thấy Ling'er vừa nói vừa khóc, Tô Tiểu Tiểu hoảng sợ, nhanh chóng dùng tay lau nước mắt và không ngừng an ủi cô: "Chắc chắn không phải vậy. Cô không nghe lời tiểu thư nói sao? Chị Qiu'er chỉ thỉnh thoảng đến Hexiaozhuang, và cô ấy không ở đây thường xuyên. Làm sao cô ấy có thể thay thế Ling'er? Tiểu thư chắc chắn sẽ không bỏ rơi Ling'er. Ling'er có thể yên tâm." Nhìn thấy Ling'er cuối cùng cũng ngừng khóc, Tô Tiểu Tiểu suy nghĩ một lúc: "Liệu Ling'er có muốn tiểu thư quan tâm đến Ling'er nhiều hơn không? Tôi có cách."

Nghe vậy, Ling'er lập tức nhìn Tô Tiểu Tiểu với đôi mắt to ngấn nước, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Tô Tiểu Tiểu: "Tôi có thể làm gì đây, em gái, xin hãy nói cho Ling'er biết." Tô Tiểu Tiểu nhìn Ling'er và mỉm cười: "Tất nhiên tôi sẽ nói với Ling'er, nhưng trong trường hợp này, Ling'er có thể phải chịu đựng một chút."

Ling'er lập tức gật đầu: "Không thành vấn đề. Chỉ cần Ling'er có thể tiếp tục đi theo phu nhân, Ling'er sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Ling'er không sợ khó." Tô Tiểu Tiểu mỉm cười: "Được rồi, Ling'er là tốt nhất. Vậy thì anh sẽ... Thế này là được." Tô Tiểu Tiểu nghiêng người thì thầm vào tai Ling'er vài lời. Ling'er nghe xong rất bối rối, nhưng cô ấy vẫn nặng nề gật đầu. 

Tô Tiểu Tiểu mỉm cười: "Linh Nhi, em phải cố gắng. Khi em thành công, em phải nhớ rằng anh đối với em tốt như thế nào, em gái à. Em có biết không?" Ling'er cũng gật đầu: "Ừ, Ling'er nhất định sẽ làm việc chăm chỉ, Ling'er sẽ không bao giờ quên em gái tốt với tôi như thế nào." Nhìn thấy Ling'er nói như vậy, Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười nhìn bầu trời, không biết cô đang nghĩ gì. 

Tô Tiểu Tiểu ngừng suy nghĩ và nhìn vào bài thơ trong tay cô: "Khi thời cơ đến, Ling'er, bạn phải giúp tôi, nếu không ..." Ling'er cảm thấy một cảm giác khủng hoảng, Tô Tiểu Tiểu không thể cảm nhận được. Hoàng Thu'er ngày hôm qua có bối cảnh không hề đơn giản. Cô không chỉ yêu cầu cô gái đuổi những người này đi, chỉ để tạo điều kiện cho cô huấn luyện, mà Tô Tiểu Tiểu còn nhìn thấy cách Hoàng Thu'er nhìn cô gái rõ ràng giống hệt anh, đó là ánh mắt yêu thương. 

Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy ánh mắt đó, và khi cô nhìn thấy Hoàng Thu'er bước đi loạng choạng ngày hôm đó, Tô Tiểu Tiểu đã hiểu rất nhiều. Cô không khỏi đếm ngón tay: "Đầu tiên, có Trịnh Tân Linh, người đứng đầu thế giới, sau đó có Hoàng Thu'er, người có bối cảnh tuyệt vời. Cô ơi, cô thực sự là tình huynh đệ." Thành thật mà nói, khi Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Nalanqin chấp nhận Trịnh Tân Linh, cô ấy có chút ghen tị, nhưng cô ấy không cảm thấy khủng hoảng gì, bởi vì cô ấy biết rằng Trịnh Tân Linh có một tính cách không tranh giành và giành lấy, và cho dù Nalanqin có chấp nhận cô ấy, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến địa vị của cô ấy. 

Nhưng Hoàng Thu Nhi này, không chỉ có thể có bối cảnh vô cùng cường đại, mà Tô Tiểu Tiểu cũng có thể nhìn ra khí thế của người này cũng rất bá đạo. Cho dù là giấu kín, Tô Hiểu Hiểu cũng gặp quá nhiều người, cho nên vẫn là để ý tới, càng nghĩ về hai ngày nay thái độ thận trọng của Nalanqin, liền nghĩ lại. Từ "mùa thu" khiến Tô Tiểu Tiểu nhớ đến người mà Nalanqin có thể biết. Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu có chút sợ hãi. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Chẳng lẽ là người đó…” Nghĩ đến mình có thể đã gãi vào lòng bàn chân của người đó, lại bảo cô đếm xem mình đã gãi bao nhiêu lần, Tô Tiểu Tiểu vừa sợ vừa hưng phấn. 

Tất nhiên, Tô Tiểu Tiểu không muốn tranh giành ân huệ hay bất cứ điều gì, và cô cũng không muốn làm hậu cung của Nalanqin trở nên hỗn loạn. Cô cũng mong muốn mọi người được bình đẳng và hạnh phúc. Về lý do tại sao cô ấy muốn thu phục Ling'er, cô ấy không thể làm gì được. Hãy nghĩ đến hoàn cảnh của hai người còn lại. Một là thế giới. Đầu tiên, người khác có thể là người có thẩm quyền cao nhất. Họ đã từng là những người anh muốn theo đuổi, cho dù bây giờ anh không còn hứng thú với họ nữa, nhưng danh tính của hai người đó vẫn ở đó. So sánh thì cái gọi là kỹ nữ đầu tiên của anh ta trông thật buồn cười. 

Khi đối mặt với họ, Tô Tiểu Tiểu không khỏi cảm thấy hơi tự ti. Tuy nhiên, trong tình yêu thì không thể nhượng bộ. Tô Tiểu Tiểu lớn lên ở vùng đất bụi bặm, đã chứng kiến ​​quá nhiều bà chính đến gây rối, nhưng đáng tiếc, cô từng bước nhượng bộ, cuối cùng vẫn chìm trong tuyệt vọng, cho dù đối phương là hai người phụ nữ đứng trên đỉnh cao. Tô Tiểu Tiểu không muốn lùi bước nên muốn Ling'er đứng về phía mình. Cô có thể thấy rằng Ling'er cũng có ý như vậy với Nalanqin nên cô sẵn sàng thúc đẩy họ. Đến lúc đó, Ling'er cộng với chính mình có lẽ có thể đứng cùng một chỗ với hai người còn lại. Bây giờ tôi hy vọng mọi chuyện suôn sẻ với Ling'er. 

Kỳ thật nếu biết Tô Tiểu Tiểu nghĩ như vậy, nhất định sẽ cố gắng trấn an nàng. Suy cho cùng, tôi đối xử bình đẳng với tất cả những nô lệ ngứa ngáy. Ngay cả sau khi được nhận làm hậu cung, tôi vẫn đối xử bình đẳng với mọi người. Nếu không hôm qua tôi đã không để bọn họ cù Giang Vạn Thu. Không phải chỉ là để tăng cường mối quan hệ của họ sao? 

Nhưng tôi không thể nói gì với cô ấy. Suy cho cùng, bản chất của con người là muốn nhận được nhiều tình yêu hơn từ người yêu của mình. Ngoài ra, mặc cảm nhỏ bé chôn sâu trong lòng Tô Tiểu Tiểu càng được phóng đại lên vô hạn bởi danh tính của Trịnh Tân Linh và Giang Vạn Thu. Làm sao tôi có thể trách cô ấy được?

Nhưng không biết bây giờ Tô Hiểu Hiểu đang nghĩ gì. Tôi đang dỗ dành Ling'er bé nhỏ của tôi. Tôi theo cô ấy đi vào từng phòng. Sau đó khi dọn dẹp tủ sách hay thứ gì đó, Linh Nhi sẽ quỳ trên bàn, một đôi chân nhỏ đầy bụi hướng về phía tôi, tôi sẽ thè lưỡi ra liếm nhẹ. 

Ling'er không ngăn cản tôi, cô ấy chỉ quỳ xuống và hợp tác với sự liếm của tôi. Dù trong phòng chẳng có gì giống tủ sách, cô ấy vẫn quỳ trên bàn như đang tìm kiếm thứ gì đó, tôi giả vờ như không nhìn thấy, chỉ dùng lưỡi xoa bóp cho cô ấy, nếm thử. Nhìn mồ hôi chua chát ở lòng bàn chân cô ấy, tôi có cảm giác như quay lại thuở ban đầu. Để làm Ling'er xấu hổ, tôi đã yêu cầu cô ấy chạy xung quanh hai lần trước khi quay lại chơi với cô ấy. Tôi còn nói cụ thể rằng lòng bàn chân của cô ấy là bàn chân nhỏ có mùi hôi. Bây giờ nghĩ lại, nó thực sự rất tuyệt vời.

Dưới sự “xoa bóp” liên tục của tôi, Ling'er cuối cùng đã dọn sạch toàn bộ Làng Hexiao. Tôi không khỏi lau mồ hôi. Nhìn thấy Ling'er đổ mồ hôi, tôi không khỏi phàn nàn. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy làng Hexiao lớn như vậy. Điểm dừng cuối cùng là phòng của tôi. Ling'er nhìn tôi. Thay vì quỳ trên bàn, cô ngồi trên ghế, gác chân lên bàn rồi quay đầu nhìn sang một bên.

Tất nhiên là tôi hiểu và nắm lấy đôi chân bé nhỏ của cô ấy. Mặc dù đã được tôi liếm đi phần lớn mồ hôi nhưng sau khi tập luyện lâu như vậy, đôi chân của Ling'er cũng trở nên hồng hào một chút. Tôi nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra và đi lang thang ngẫu nhiên trên lòng bàn chân của cô ấy. Ling'er lần này không tiếp tục nhịn cười nữa, cười thẳng: "Uh hee hee... Nhột quá hehe... Sao hehe... Ngứa quá hahaha... Uh hee hee... Thoải mái hahaha..."

Tôi nhìn vẻ ngoài dễ thương không rút chân lại dù đang khóc của Ling'er, tôi cũng mỉm cười. Đây là Ling'er ngoan ngoãn và dễ thương của tôi. Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lòng bàn chân của cô ấy: "Linh Nhi, bây giờ em có thể nói cho anh biết, tại sao em lại tức giận?" Linh Nhi? Er chỉ mỉm cười và liên tục khua tay trong không khí, như muốn tát vào người đang cù mình: "Uh hee hee... nhột quá hahaha... Tôi hahahaha... Tôi không thể hee hee... nói hahahaha... Tôi đồng ý... Wuwuwu... Wuwuwu... Pfft hahahaha..."

Mặc dù Ling'er nhận ra mình đã nói sai nhưng cô ấy lập tức lấy tay che miệng để không cho mình rỉ ra bất cứ thứ gì. Tuy nhiên, tôi vẫn nghe được một tin nhắn quan trọng. Thì ra có đồng phạm. Ừm, tôi dừng việc đang làm và bế Công chúa Ling'er lên. Hãy đến và đặt cô ấy lên giường. Ling'er lo lắng nhìn tôi. Tôi dùng tay làm động tác cù lét, chậm rãi đến gần cô ấy: "Con nít không nghe lời phải bị trừng phạt. Xem ra tôi phải dùng cù lét để khiến Lăng Nhi nói cho tôi biết bí mật này."

"Cô ơi, không, không, hahahaha... tại sao hahaha...ahhaha...nách heeheeheehee...ngứa hahahaha...thật sự hahahaha...ngứa quá hahahahaha..." Ling'er định cầu xin sự thương xót, nhưng trước khi cô ấy kịp nói hết lời, tôi đã ở trên người cô ấy, với mười ngón tay linh hoạt trên cơ thể cô ấy. Những phần da thịt ngứa ngáy trên cơ thể cô bắt đầu bị gãi. Đôi khi, thân hình nhỏ nhắn của Ling'er rất thích hợp để được cù lét. Tôi trực tiếp bế cô ấy trên tay và gãi bất cứ nơi nào tôi muốn. Ngay cả lòng bàn chân không dễ chạm vào, cô ấy sẽ co lại thành quả bóng vì ngứa và đưa lòng bàn chân ra trước mặt tôi, rất tiện lợi.

Mặc dù lúc này Ling'er đang ngứa ngáy nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi và tự nhủ rằng mình không được phản bội em gái. Tôi nói với cô ấy phương pháp này không chỉ vì em gái mà còn vì Tô Tiểu Tiểu cũng là em gái tốt nhất của Ling'er. 

Không cần phải nói, Trịnh Tân Linh được mọi người coi như thần thánh; Dương Minh Na là tình nhân của cô ấy; Tưởng Vạn Thu vừa mới đến, không có cảm xúc gì, còn mang theo một loại cảm giác nguy cơ; Mặc dù Vân Tiểu Hoa cũng tốt bụng, nhưng cô ấy chủ yếu bận rộn bắt tù nhân vào ngày thường, Ling'er xấu hổ đến mức không dám làm phiền; Mặc dù Tạ Vân Vũ tuy có khí chất của một người chị lớn nhưng cô ấy cũng là một tình nhân, rất khác với Ling'er về địa vị. Tô Tiểu Tiểu cũng giống như cô, xuất thân khiêm tốn và coi cô như em gái. Vì vậy, ngoài Nalanqin, người mà Ling'er yêu thích chính là Tô Tiểu Tiểu. 

"A ha ha ha ha... Cô hee hee hee... Ngứa quá, ha ha ha ha... Ngứa quá hee hee... Tôi chịu không nổi ha ha ha ha..." Ling'er không ngừng vùng vẫy, nhưng cô ấy đã bị tôi ôm chặt trong tay, không thể thoát ra được. Tôi gãi bất cứ nơi nào tôi muốn. Chỗ nào nách được cánh tay bảo vệ, cô đều gãi gãi ở eo và xương sườn. Khi nhấc chân lên, cô ấy gãi lòng bàn chân. Các bộ phận khác nhau liên tục mang đến cảm giác ngứa ngáy, khiến Ling'er mệt mỏi đối phó, nhưng cô vẫn không ngừng tự nhủ trong lòng: Cô không thể nói ra, cũng không thể để tiểu cô nương đau khổ. 

Nhìn thấy Ling'er đã chịu đựng lâu như vậy, tôi bắt đầu thấy thích thú. Tôi ngừng cù lét, thẳng mặt, vẻ mặt nghiêm túc: "Linh nhi, ta muốn hỏi ngươi, là ai cho ngươi ý tưởng, ngươi có muốn nói cho ta biết không?" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, Ling'er thực sự có chút sợ hãi. Khi đến nơi, cô ấy cúi đầu do dự hồi lâu, sau đó ngẩng đầu qua nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô ơi, mọi chuyện đều là ý của Ling'er. Là Ling'er không nghe lời. Cô ơi, xin hãy cào chết Ling'er." Sau đó cô ấy làm ra vẻ chết chóc, nhắm mắt lại như thể đang chờ đợi sự tra tấn của tôi. 

Không ngờ Ling'er lại kiên quyết như vậy, điều này càng khiến cho sự việc trở nên thú vị hơn. Trên thực tế, bằng cách này, tôi có thể đoán được rằng chính Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ là những người có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy. Những người khác không có ý nghĩ như vậy, mà Ling'er lại kiên quyết như vậy, nhất định là Tô Tiểu Tiểu. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi trợn mắt, nhưng nhìn thấy Ling'er cố chấp như vậy, tôi nhất định không thể buông tha. Tôi lạnh lùng nói: “Được rồi, ngươi đã cố chấp như vậy, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi một chân cầm quả nho, nếu không để nó rơi trong một nén nhang, ta sẽ không hỏi, được không?”

Ling'er lập tức gật đầu. Cô ấy không muốn trái ý tôi, cũng không muốn phản bội Tô Tiểu Tiểu, nên tốt nhất tôi không hỏi. Tất nhiên, Ling'er không có lý do gì để từ chối. Cô đã quyết định rồi. Dù thử thách có khó đến mấy cô cũng sẽ hoàn thành. Tôi đặt một quả nho vào chân trái của Ling'er và Ling'er giữ nó giữa các ngón chân của cô ấy. Sau khi điều chỉnh tư thế vài lần, Ling'er nằm trên giường, giơ chân lên, lòng bàn chân hướng về phía tôi. Cô ôm lấy chân mình để khỏi bị ngã. 

Khi tôi nhìn thấy Ling'er tạo dáng một cách tự do như vậy, như thể cô ấy đang mời người khác phạm tội, tôi không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp thọc ngón tay vào lòng bàn chân của Ling'er. Ling'er lập tức bật cười, nhưng cô vẫn cố gắng dùng hai tay điều khiển đôi chân của mình, cố gắng không để chân mình đung đưa quá nhiều. Tôi cố gắng không để nho rơi xuống, nhưng tiếng cười trong miệng vẫn cho tôi biết cảm giác nhột nhột của cô hầu gái mạnh đến mức nào: "A ha ha ha ha... Tôi hee hee hee... Ling'er sai rồi ha ha ha ha... ngứa quá, ha ha ha... Cô hee hee hee... nhẹ nhàng ha ha ha ha... nhột quá ha ha ha..."

Tôi coi đôi chân nhỏ bé của Ling'er như một công viên giải trí. Có nhiều hoạt động khác nhau như bạt nhún chân, trượt vòm và trượt gót. Thành thật mà nói, có vẻ như tôi đã không thể chịu đựng được việc chơi với chân của Ling'er trong một thời gian dài. Đôi khi, Tất nhiên, tôi cũng sẽ gãi một chút, nhưng chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er một cách nghiêm túc như vậy, tôi có cảm giác như đã lâu không gặp. Tôi không thể không suy ngẫm về nó. Có vẻ như tôi còn chưa đủ với từng tên nô lệ ngứa ngáy. Được rồi, hãy dành thời gian này với họ. 

Tôi đang suy nghĩ nhưng ngón tay vẫn không dừng lại, điều này khiến Ling'er rất đau đớn. Bàn chân nhỏ bé của cô tuy nhỏ nhưng cũng không kém phần thịt nhột. Các bộ phận khác nhau bị ngứa liên tục. Sự kích thích như vậy đối với cô không phải là chuyện đùa. Tất cả những gì cô có thể làm là giữ chặt chân trái, rồi vẫy chân phải ra. Nhanh chóng, như muốn xua đi cảm giác ở chân trái, nho đã tiết ra một ít nước: "A hahahaha... sao hahahahaha... ngứa quá hehehehe... thật là hahahaha... chịu không nổi hahahaha... ngứa hahahaha... ngứa chết hahahaha..."

Tôi bị đánh thức bởi tiếng cười của Ling'er. Tôi cũng lắc đầu. Tại sao tôi lại nghĩ xa đến vậy? Hãy tận hưởng hiện tại trước đã. Tôi mỉm cười và không quan tâm đến thứ nước màu tím còn sót lại dọc theo lòng bàn chân của Ling'er. Tôi nhìn Ling'er tiếp tục vung chân phải và tôi trực tiếp nắm lấy nó. Ling'er giật mình khi anh nắm lấy ngón chân cô. Mặc dù tiếng cù lúc này đã dừng lại nhưng Ling'er càng sợ hãi hơn vì cô biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Cô nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay giữ chặt chân trái, nhắm mắt lại, cố gắng chịu đựng cơn ngứa dữ dội sắp tới.

Khi nhìn thấy bộ dạng nhỏ bé đáng thương của Ling'er, tôi càng phấn khích hơn. Theo ý muốn của cô ấy, tôi thọc ngón tay vào kẽ ngón chân út của cô ấy rồi nhẹ nhàng nhấc chúng lên. Chỉ cần một cú click nhẹ, toàn thân Ling'er lập tức rung lên, sau đó cô cười điên cuồng: "A ha ha ha ha... ngứa ha ha ha... ha ha... tại sao ha ha ha... ha ha... nhột quá ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... sai rồi ha ha ha... a ha ha... cô ha ha ha ha..."

Mặc dù Ling'er đã cố gắng hết sức để kiểm soát bàn chân trái của mình nhưng quả nho trên bàn chân trái của Ling'er đã bị ngón chân cô bẻ gãy ngay từ đầu. Suy cho cùng, loại ngứa ngáy này không phải là thứ cô có thể kiểm soát nếu muốn. Nhưng cả tôi và cô ấy đều không để ý đến điều đó. Tôi chỉ gãi nó thôi, Ling'er. Er cũng bị nhột đến mức chỉ có thể cười: "Chà hahahaha... Tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha... Nhột quá hahahaha... Thả Ling'er đi, haha... Cô hahahaha..." Ling'er cười rất lâu, cho đến khi khóe mắt cô ấy bật khóc, tôi mới dừng lại.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân nhỏ nhắn của Ling'er, khi nhìn thấy những quả nho thối ở lòng bàn chân cô ấy, tôi liền há miệng ăn. Theo nguyên tắc hoạt động của CD, tôi liếm sạch lòng bàn chân của Ling'er, khiến Ling'er cười một lúc. Cô hầu gái ngã xuống giường, có chút thất vọng. Tôi mỉm cười nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy: "Được rồi, không phải Tô Tiểu Tiểu bảo cô làm việc này sao? Cô có thể đoán được, chỉ là trêu chọc cô mà thôi, được rồi, đừng cao hứng."

Ling'er nghe vậy sửng sốt, không khỏi nói: "Hả? Tại sao cô lại biết, cô... Hmm." Khi Ling'er nói điều này, cô ấy thấy tôi luôn cố nhịn cười, và cô ấy không biết rằng mình đã bị lừa. Cô ấy ngồi dậy, dùng nắm tay nhỏ nhẹ đập vào tôi: "Ôi cô ơi, cô tệ quá." Sau khi bị đánh một lúc, cô cảm thấy đau khổ và sợ hãi. Anh ta quỳ xuống trước mặt tôi và nói: "Cô ơi, đây đều là lỗi của Ling'er. Cô bé chỉ nghĩ ra ý tưởng này để giúp Ling'er. Xin đừng trừng phạt tiểu cô nương. Cô có thể trừng phạt Ling'er tùy ý. Cho dù Ling'er có bị lột trần và ném ra đường để gãi vào kẽ hở giữa các ngón chân, Ling'er sẽ không có lời phàn nàn nào." Nói xong, anh ấy lạy tôi vài lần.

Tôi chỉ cười, sờ sờ cái đầu nhỏ của Ling'er: "Được rồi, tôi không trách ai cả, nhưng cậu phải kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện, được không?" Ling'er gật đầu, sau đó bắt đầu kể cho tôi nghe mọi chuyện, từ những thay đổi tâm lý mà cô ấy có khi nhìn thấy Hoàng Thu'er ngày hôm đó cho đến trong nhiệm vụ ngày hôm nay, cô ấy bày tỏ sự lo lắng, xấu hổ và sợ hãi. Nói xong, cô ấy cúi đầu với tôi thêm vài lần: "Thật xin lỗi, cô, tất cả là lỗi của Ling'er. Cô ấy thậm chí còn sai cô ấy liếm đôi chân nhỏ hôi hám của Ling'er. Tất cả đều là lỗi của Ling'er ..." Lúc này, giọng của Ling'er nghẹn ngào.

Khi nghe những lời Ling'er nói, tôi không khỏi thở dài. Tôi thực sự đã không làm tròn trách nhiệm của mình. Tôi đã nhận nhiều nô lệ ngứa ngáy như vậy và không hề quan tâm đến cảm xúc của mọi người. Thật tệ khi họ lại có những suy nghĩ tồi tệ như vậy. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải dành một khoảng thời gian nào đó để tìm một ngày nào đó trò chuyện cùng họ và tâm sự một cách chân tình với họ.

Đặc biệt là Ling'er, cô ấy đã ở bên tôi từ đầu đến giờ, phải nói rằng thứ khiến tôi nhột nhột nhất chính là đôi chân của Ling'er. Cô ấy chưa bao giờ phàn nàn. Chỉ cần tôi nói ra thì dù có thế nào cô ấy cũng sẽ tin. Cô ấy sẽ làm theo mệnh lệnh tôi đưa ra, dù có khó khăn đến đâu. Nhưng tôi vẫn chưa phát hiện ra ý định của cô ấy. Những cảnh đã qua như chiếc đèn lồng quay vòng, tôi cứ nhớ mãi trong đầu.

Ngay từ đầu cháu đã ngoan ngoãn xin tôi chơi với lòng bàn chân của cháu mặc dù mặt cháu đỏ bừng vì xấu hổ; đến việc không muốn tiết lộ bí mật về tôi ngay cả khi lòng bàn chân của cô ấy bị gãy; và sau này, khi vết thương chưa lành, cô ấy đã đi khắp kinh đô tìm tôi; sau đó cô ấy cùng tôi đến làng Hexiao mà không hề hối tiếc, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của mọi người; và bây giờ cô ấy đã thẳng thắn nói ra cảm xúc của mình.

Trong suốt chặng đường, Ling'er chưa bao giờ có một lời phàn nàn nào. Cô ấy coi tôi là tất cả đối với cô ấy. Làm thế nào tôi có thể bỏ rơi một cô bé dễ thương như vậy?

Ling'er thấy tôi im lặng, cô ấy tưởng tôi giận cô ấy nên không khỏi rơi nước mắt bất bình. Cô muốn kìm lại, không muốn khóc trước mặt tôi, nhưng lại không cầm được nước mắt: "Tôi xin lỗi... Wuwuwu... Cô... Ling'er đã sai... Wuwuwu... tất cả đều là Ling'er. Là lỗi của tôi... Cô... Wuwuwu... Đừng vứt bỏ Ling'er, làm ơn... Wuwuwu... Ling'er có thể... Ling'er có thể làm bất cứ điều gì... Wuwuwu... Làm ơn bỏ lỡ," Ling'er vừa khóc vừa lạy tôi. Tôi thực sự thấy tiếc cho cô hoa lê nở trong mưa.

Tôi cũng sợ hãi trước hành động của Ling'er. Tôi nhanh chóng tóm lấy cô ấy để ngăn cô ấy tiếp tục. Sau đó tôi ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy: "Linh Nhi tốt bụng, sao anh có thể không muốn em? Anh muốn Ling'er bị em chơi đùa cả đời. Ling'er, em có sẵn sàng đầu hàng hoàn toàn bản thân trong một thân phận khác không?" Hãy đưa nó cho tôi và ở bên tôi đến hết cuộc đời, bạn có bằng lòng không?" Mặc dù Ling'er vẫn rơi nước mắt khi nghe những lời tôi nói, nhưng cô ấy gật đầu nặng nề: "Đúng, Ling'er sẵn lòng, cho dù địa vị của cô ấy như thế nào, Cô ấy sẽ luôn là Hoa hậu của Ling'er, Ling'er sẵn sàng đồng hành cùng Cô ấy, phục vụ Cô ấy và để Cô ấy chơi đùa với cô ấy đến hết cuộc đời."

Khi Ling'er nhất quyết gọi tôi là cô, tôi đã suy nghĩ kỹ và không từ chối. Cứ để Hoa hậu làm Hoa hậu đi, thế này thú vị hơn phải không?

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên môi Ling'er, rồi dùng lưỡi đánh thẳng. Ling'er lúc đầu choáng váng như bị điện giật, sau đó ngã gục trong vòng tay tôi. Tôi hỏi một lúc lâu mới rời khỏi khuôn miệng anh đào của cô ấy: “Từ giờ trở đi, thưa cô, tôi cũng là của Ling'er. Bạn có thể gọi Ling'er bất cứ điều gì bạn thích. Bạn hiểu không? Cô vợ nhỏ~"

Khi cô ấy nói ba từ cuối cùng, mặt Ling'er đỏ bừng. Dù sao khi ở trong nhà Nạp Lan, cô đã nghe một số nha hoàn lớn tuổi nói như vậy, biết ý tứ của nó. Bây giờ có người gọi cô như vậy, làm sao cô có thể không khiến một cô bé đơn giản đỏ mặt, mặc dù người kia là của cô? Thưa cô, nhưng Ling'er không nghĩ có vấn đề gì. Đó là bất cứ điều gì cô ấy nói. Cô chỉ cần vâng lời. Cô ấy trả lời bằng một giọng nhỏ đến mức dường như không thể nghe được: "Linh nhi... à, tôi biết rồi, thưa cô..." Nói xong, mặt cô ấy đã đỏ hơn quả táo.

Tôi từ từ cởi quần áo của Ling'er. Ling'er không chống cự và đưa tay giúp tôi cởi quần áo. Tuy nhiên, quá trình cởi quần áo thông thường khiến Ling'er bối rối. Nhìn dáng vẻ lo lắng và ngượng ngùng của cô ấy, tôi cũng thích thú. Một lúc sau, tôi cởi quần áo của cả hai. Nhìn cô bé đang co ro lo lắng, tôi cũng mỉm cười và bắt đầu đưa tay vuốt ve cơ thể cô bé. Không lâu sau, Ling'er bị tôi trêu chọc đến mức thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn.

Nhưng khi tôi cố gắng dùng ngón tay từ từ thâm nhập vào khu vườn bí mật của Ling'er, Ling'er đã ôm chặt tôi và toát mồ hôi lạnh. Cô không khỏi hét lên: "A... đau quá... Cô... ừm..." Đúng vậy, một đứa trẻ như Ling'er sao có thể làm được? Có lẽ anh ta có thể vào ngay lập tức, nhưng khi anh ta nhìn thấy Ling'er, người vốn đã hồng hào và đôi mắt đầy sương mù, nếu anh ta không giúp cô thả cô ra, có lẽ anh ta sẽ bị ngạt thở. Hơn nữa, nó đã đạt đến điểm này. Nếu anh ta không làm gì đó, bầu không khí sẽ bị lãng phí.

Tôi bối rối một lúc, nhưng Ling'er nhẹ nhàng nằm lên người tôi và thì thầm với tôi bằng một giọng quyến rũ: "Cô ơi, không sao đâu, Ling'er có thể chịu đựng được, cô, cứ chơi với Ling'er cho thỏa thích." Sau khi nghe Ling'er nói, tôi nghiến răng nghiến lợi và lấy ra vài dải ruy băng trong ngăn kéo. , hầu như phòng nào cũng có, thuận tiện cho việc buộc và có thể tập mọi lúc mọi nơi. Tôi trói Ling'er bằng ruy băng, sử dụng phương pháp mà tôi đã nói với Ling'er lúc đầu, phương pháp bốn móng ngựa. Khi cô khỏa thân, khu vườn bí mật của Ling'er có cửa giữa rộng mở, không có bất kỳ vật cản nào. 

Tôi lấy ra "Phong Vũ", sợi dây làm bằng lông vũ mà Ling'er sợ nhất và dùng nó để xử lý vết khâu ở ngón chân của cô ấy. Đó là công cụ tra tấn hoàn hảo. Tôi nhét chữ "Phong Vũ" vào kẽ ngón chân của Ling'er. Chỉ một cử động nhỏ như vậy cũng khiến Ling'er bật cười và giãy giụa. Nhìn thấy tư thế đã mất từ lâu này, tôi nhẹ nhàng vuốt ve khu vườn của Ling'er vài lần, chỉ để nghe thấy Ling'er đột nhiên lên tiếng: "Ừm...Cô...vớ...và cả vớ của cô nữa..."

Không ngờ Ling'er vẫn nhớ kỹ phương pháp này, điều này khiến tôi càng thêm áy náy và cảm động. Tôi lấy đôi tất vừa cởi ra nhét vào miệng Ling'er. Nghĩ xong, tôi nằm xuống phía sau Ling'er. May mắn thay, cơ thể của Ling'er tương đối nhỏ, đôi chân dài của tôi hoàn toàn có thể quấn lấy Ling'er. Tôi đã cố gắng điều chỉnh góc độ, và sau khi đặt một chiếc chăn bông dưới Ling'er, tôi đã hoàn thành tư thế vụng về và gợi tình này.

Bây giờ Ling'er đang trong tư thế tứ mã, lòng bàn chân cùng hướng với đầu, "lông phượng" nhét vào giữa các ngón chân của cả hai bàn chân, miệng nhỏ nhét tất của tôi, nằm trên chăn gấp; trong khi tôi bao quanh cơ thể nhỏ bé của cô ấy bằng đôi chân của mình và giẫm lên mặt cô ấy bằng một chân. Không thể trực tiếp đối mặt với cô ấy, tôi chỉ có thể giẫm lên một bên mặt cô ấy, chỉ cần có tác dụng, trên đời không có nhiều thứ hoàn hảo như vậy, trong tay tôi đang cầm "Lông phượng hoàng", có thể kéo nó bất cứ lúc nào, miệng gần với khu vườn bí mật của cô ấy, lưỡi sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Khi đã sẵn sàng, tôi rút chiếc "Lông Phượng" trên tay ra. Những chiếc lông vũ mềm mại kẹp trong sợi dây không ngừng kích thích những đường nối thanh tú của ngón chân Ling'er. Cảm giác ngứa ngáy dữ dội đột nhiên xuyên thủng tâm trí phòng ngự của Ling'er. Ngoài ra, khu vườn bí mật còn bị lưỡi của tôi tấn công. Đột nhiên, tôi có một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng có. Cảm giác ngứa ngáy cũng ập đến khiến Ling'er không khỏi kêu lên. Cho dù bị mấy chiếc tất chặn lại, cô vẫn có thể nghe rõ: "A ha ha ha ha... wu wu wu... ah... ừm... wu wu wu... ah ha ha ha... ngứa... wu wu wu... wu wu wu... ha ha ha ha..."

Toàn thân Ling'er run rẩy. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm tột độ này ập đến tâm trí cô như từng đợt. Tuy nhiên, lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm, cảm giác kỳ lạ đó, khiến Ling'er lần đầu tiên cảm thấy được cù lét thoải mái như vậy. Càng ngứa, cô càng cảm thấy dễ chịu. Lúc này cô cảm thấy thật hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy chuyện như thế này với một cô gái. Bây giờ lần đầu tiên của cô đã được trao cho người phụ nữ yêu thích của cô. Điều này thực sự tuyệt vời.

"Uh ha ha ha... wu wu... wu wu... uh ha ha ha... ah... wu wu... ah... wu wu... uh... ha ha ha..." Ling'er dường như đang nói gì đó, nhưng qua đôi tất của cô ấy, tôi không thể nghe rõ một từ nào, không. Hiện tại, tôi không có thời gian quan tâm nhiều như vậy, bởi vì tôi đã cảm thấy khu vườn bí mật của Ling'er đã sẵn sàng ra tay. Tôi bắt đầu kéo nhanh "Phong Vũ", khiến Ling'er càng ngứa ngáy hơn. Lúc này, lưỡi của tôi đã thâm nhập sâu vào khu vườn bí mật. 

"Uh!! Hahahaha...Uhhahaha...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Tôi dừng mọi động tác và rút chân lại, nhưng tôi không cởi đôi tất mà Ling'er đề cập hoặc "lông phượng" giữa các ngón chân của cô ấy. Tốt nhất là để Ling'er ở một mình một lúc, nên tôi chỉ ngồi trước mặt cô ấy và chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng của Ling'er.

Lúc này, Ling'er cảm thấy đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Cô sẽ giữ khoảnh khắc này thật chặt trong lòng và không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại. Cô gái trẻ yêu thích của cô đã mang đến cho cô lần giải phóng đầu tiên trong đời, khiến cô ngứa ngáy dữ dội nhất. Miệng nàng có mùi vị của tiểu thư, mũi cũng có thể ngửi được mùi hôi thoang thoảng từ chân tiểu thư, có thể nhìn thấy dung mạo của tiểu thư. Điều này khiến cô vô cùng hài lòng, toàn thân cô được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc to lớn, thật lâu không tiêu tan.

Đợi một lúc, thấy hơi thở của Ling'er đã ổn định, tôi cởi dây trói cho cô ấy và xoa bóp thật kỹ để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi Ling'er lấy lại sức, cô ấy không nói gì. Cô ấy chỉ ném tôi lên giường và nằm đè lên tôi. Cô ấy bắt chước hành động vừa rồi của tôi bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình và nhẹ nhàng lang thang trong khu vườn bí mật của tôi. 

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, cô ấy tìm thấy một đôi tất trong bộ quần áo bừa bộn của mình, có chút xấu hổ nhìn tôi, nhưng vẫn nói với tôi bằng giọng kiên quyết với khuôn mặt đỏ bừng: “Cô ơi, đây là đôi tất mà Ling'er sáng nay đã chạy rất lâu. Bọn họ vốn là muốn trừng phạt tiểu thư, nhưng hiện tại tuy rằng mùi có chút nồng nặc, xin tiểu thư hãy mở miệng ra."

Nhìn thấy Ling'er đang cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng với vẻ mặt xấu hổ, tôi không tiếp tục nói mà hơi mở miệng. Ling'er nhét chiếc tất vào miệng tôi, khiến miệng tôi há to. Đây là lần đầu tiên Ling'er ép tôi nhét chiếc tất vào miệng. Điều này cũng có nghĩa là Ling'er bắt đầu có sự thay đổi trong tâm lý, đó chính xác là điều tôi mong đợi.

Tôi nếm thử đôi tất đầy mùi chua của Ling'er. Có vẻ như cô bé này thực sự đã chạy rất nhiều và đổ mồ hôi rất nhiều. Tuy nhiên tôi không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, tôi thích nếm thử hương vị của cô ấy. Dù tôi không nói nhưng Ling'er cũng đọc được ý nghĩa từ vẻ mặt của tôi: Đôi chân nhỏ bé của Ling'er sẽ luôn là đôi chân yêu thích của tôi. Dù chúng có hôi hay bẩn thế nào thì tôi vẫn luôn yêu quý chúng. 

Đây cũng là lần đầu tiên Ling'er làm điều này, sự kích thích khiến cô rất vui. Cô ấy nằm trên tôi, và lưỡi cô ấy tấn công khu vườn bí mật của tôi thậm chí còn nhanh hơn. Tôi cũng bị lưỡi của cô ấy làm cho thở hổn hển, khi hít một hơi thật sâu, tôi chỉ có thể hít phải mùi chua từ tất của Ling'er. Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi rơi vào trạng thái hưng phấn: "Ah...wuwuwu...uh...wuwuwu...wuwuwu...ah...wuwuwu..."

Tôi không biết ngày hôm đó Ling'er đã làm tôi điên cuồng bao lâu trước khi tôi thả nó ra. Tôi chỉ biết rằng sau ngày hôm đó, một thuộc tính của tôi dường như đã tăng lên rất nhiều. Khi Su Xiaoxiao mang đồ ăn đóng gói quay lại, cô ấy nhìn thấy hai chúng tôi bước đi vô ích và cố nén một nụ cười rất chiếu lệ. Mặt Ling'er đỏ bừng khi cô ấy nhìn cô ấy, trong khi tôi nhìn cô ấy một cách dữ dội và nghĩ: Hãy đợi tôi. Chờ ta có được sức mạnh, ta cam đoan ngươi ba ngày đều không thể rời giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 tiểu thư bị trừng phạt

"Này, cậu có nghe thấy không?"

"Chuyện này ta đã sớm nghe nói, xem ra tiểu thư sắp bị trừng phạt, còn không biết là chuyện gì xảy ra."

"Này, tiểu thư, cô thật xui xẻo, không biết tiểu thư sẽ phải chịu hình phạt gì, hy vọng không phải chỉ là đánh vào chân thôi, đau quá, đánh xong không thể đứng dậy được."

"Này, ai nói là không..." Những cuộc trò chuyện này vang vọng trong nhà Nalan ngày hôm nay. Họ rất ngạc nhiên khi cô gái trẻ bị trừng phạt. Dù sao, lần cuối cùng tiểu thư bị trừng phạt là cách đây mấy năm, cũng chỉ là một lần cấm túc mà thôi. Sau khi cô gái trẻ bị mất trí nhớ, phu nhân đã chăm sóc cô rất chu đáo. Tại sao hôm nay cô lại bị trừng phạt? 

Tại sao?

Đừng nói là người hầu tò mò, tôi cũng rất tò mò, bởi vì mấy ngày nay tôi đều đi cùng với những nô lệ ngứa ngáy khác nhau của mình, mọi người đều nói chuyện vui vẻ. Tất nhiên, họ cũng có phương pháp huấn luyện riêng. Về tác dụng thì có tốt không?

Tôi chỉ biết rằng ngày hôm sau họ đều hét lên đến khản giọng, và tôi cũng học được rất nhiều bí mật. Không ngờ cuộc nói chuyện chân thành lại biến thành lời tỏ tình gượng ép, nhưng cũng không tệ. Người cuối cùng là Dương Minh Na. Cô ấy tỏ ra không hài lòng với tôi và nói rằng đã lâu rồi tôi chưa về nhà. Tất nhiên, tôi đã thừa nhận sai lầm của mình và về nhà với cô ấy vài ngày. Rồi sáng sớm hôm sau, tôi được dì Vương và những người khác “đưa” tới đây.

Khi đến đây, tôi vẫn còn có chút bối rối. Suy cho cùng, dù đã từng đến nơi này một lần nhưng tôi thực sự không có ấn tượng tốt về nó. Tôi nhìn Dương Minh Na với vẻ mặt nghiêm túc. Trước mặt mọi người, cô ấy nói tôi đã làm sai và cô ấy muốn trừng phạt tôi thật tốt. Nói xong, cô phớt lờ những người hầu đang huyên thuyên và đóng cửa phòng trừng phạt lại.

Tôi bối rối xen lẫn ngượng ngùng. Suy cho cùng thì tôi cũng đã là người lớn. Bố mẹ tôi đã tuyên bố trước công chúng rằng tôi đã phạm sai lầm và sẽ bị trừng phạt. Tôi ít nhiều cảm thấy xấu hổ. Đang định hỏi Dương Minh Na có ý gì, Dương Minh Na chỉ cười: "Qin'er, đừng quên, hai mẹ con chúng ta đều là nô lệ cù lét của nhau. Bình thường, mẹ là nô lệ cù lét. Hôm nay là lúc Tần Nhi nếm thử cảm giác làm nô lệ cù lét. Con có nghĩ vậy không, nô lệ cù lét nhỏ?"

Khi tôi nghe Dương Minh Na nói rằng chúng tôi là nô lệ cù lét của nhau, tôi chắc chắn không quên điều đó. Điều này ban đầu là vì tôi cảm thấy mắc nợ cô ấy và tôi nói điều đó để đáp lại tình yêu nặng nề mà cô ấy dành cho tôi. Tất nhiên tôi sẽ không phủ nhận, nhưng khi mẹ nói muốn tôi nếm thử cảm giác làm nô lệ cù lét, tôi không khỏi nghĩ đến đôi giày nhăn nheo của mẹ Từ. Đôi chân nhỏ bé của tôi vô thức kẹp chặt chân tôi, nhưng tôi khẽ lắc đầu, kéo tay áo Dương Minh Na, bắt đầu làm điệu bộ: "Ôi mẹ ơi, mẹ muốn Qin'er làm nô lệ cù lét. Qin'er tất nhiên là bằng lòng, nhưng tại sao mẹ lại phải nói trước mặt nhiều người như vậy rằng Qin'er đã phạm sai lầm và muốn Qin'er bị trừng phạt? Thật xấu hổ."

Dương Minh Na dùng ngón tay gãi mũi tôi: "Cô bé này, cô dạy tôi cái này, cái này gọi là gì... trò xấu hổ, cô thấy có đúng không? Thế nào? Mẹ thật tuyệt vời phải không?" Nghe xong lời này, tôi không khỏi thầm chửi rủa mình, được rồi, là lỗi của chính tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. Điều tôi thích nhất là chơi đùa với sự xấu hổ. Tôi không còn cách nào khác đành phải buông tay cam chịu: “Được, được, vậy thì tôi sẽ để vết ngứa khắp người con gái tôi cho mẹ tôi. Mong mẹ tôi thương xót.”

Dương Minh Na chỉ cười: "Được rồi, Vương di, mau trói tiểu thư lại." Sau đó dì Vương tỏ vẻ xin lỗi tôi rồi đỡ tôi lên “chiếc giường” ở giữa. Gọi là giường nhưng thực chất trước đây là bàn dùng để trừng phạt nhưng lại trải chiếu và chăn bông. , nó có cảm giác mềm mại hơn rất nhiều và có thể dùng để ngủ. Vốn tưởng là phương pháp trói hổ, nhưng không ngờ dì Vương bảo tôi nằm xuống, sau đó trói tôi thành một hình lớn, sau đó buộc một chiếc gối mềm dưới đầu, khiến đầu tôi buộc phải ngẩng lên, mắt nhìn thẳng về phía trước.

Sau đó Dương Minh Na kiểm tra độ chặt của tôi trước khi cô ấy đến gần tôi và nhìn dì Vương. Sau đó hai người ngồi xuống chiếc ghế dài trước mặt tôi và cởi giày và tất. Hai đôi đế hấp hiện lên trong mắt tôi. Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải nhìn hướng nào. Đôi chân thật của Dương Minh Na số 40. Bàn chân cỡ lớn vẫn hơi vàng, thoang thoảng mùi mồ hôi và hương thơm; còn đôi chân mập mạp cỡ 36 của dì Vương, nhìn bề ngoài lại càng to hơn, cứ như to cỡ 38, 39 vậy. So với chân của Dương Minh Na, chân của cô ấy có mùi chua hơn, nhưng với tôi, chúng cũng rất tuyệt.

Trước khi tôi nêu ra thắc mắc, Dương Minh Na dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt tôi: "Sao vậy? Tần Nhi, mẹ nhớ con thích nhất mùi hôi chân. Mẹ và dì Vương cố ý không thay và giặt giày và tất của ngày hôm qua. Chỉ để thỏa mãn con thôi, Tần Nhi, thế nào? Con có vui không?" Dì Vương cũng vang lên, vỗ nhẹ vào má bên kia của tôi: “Cô ơi, hôm qua tôi bận cả ngày nên mùi vị có thể hơi nồng, xin cô thứ lỗi.”

Thành thật mà nói, tôi thực sự khó chấp nhận đôi chân của những người mà tôi không ưa lắm. Dù nó có mùi hôi hay không thì tôi cũng không quan tâm lắm đến nó. Tuy nhiên, mặc dù lúc đầu tôi có chút thành kiến ​​với dì Vương, nhưng trong khoảng thời gian này, tôi không còn cảm thấy bất mãn với dì Vương nữa, bởi vì dì là loại người rất giản dị phục vụ nhà Nalan. 

Trong thời gian này, tôi cũng rất thích sự chăm sóc tỉ mỉ của cô ấy. Đôi khi thời tiết lạnh hơn một chút, cô ấy còn đặc biệt lấy ra bộ quần áo dày hơn để Ling'er đưa cho tôi, vì sợ tôi bị cảm lạnh. Cô ấy cũng rất tốt với người hầu, và tất nhiên là rất nghiêm khắc, nhưng không có nhiều người hầu đối xử tốt với Vương như vậy. Dì Vương có lời phàn nàn và rất biết ơn bà; và cô ấy đã cống hiến mọi thứ cho Dương Minh Na. Dù không tận mắt chứng kiến ​​nhưng qua lời nói của Ling'er, tôi biết rằng trong những ngày này, dì Vương hàng ngày đều bị Dương Minh Na tra tấn để tìm ra điểm yếu của mình. 

Ai có thể ghét một người luôn nghĩ đến bản thân, làm việc chăm chỉ vì cả gia đình và quan tâm đến mọi người? 

Cho nên từ lâu tôi đã bỏ đi thành kiến ​​với dì Vương, chỉ có lòng ngưỡng mộ với dì: "Sao mẹ không tha thứ cho con? Qin'er rất thích lòng bàn chân của dì Vương và chân của mẹ. Mùi thoang thoảng là một điểm cộng, Qin'er rất thích."

Nói xong, tôi nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của dì Vương, cười nhìn cô: “Đặc biệt là lòng bàn chân của dì Vương, Tần Nhi đã suy nghĩ rất lâu rồi. Đáng tiếc mẹ ta đã giấu đi, không cho Tần Nhi thưởng thức lòng bàn chân của dì Vương, khiến Tần Nhi không có khả năng thưởng thức.” Câu nói này cũng thể hiện thái độ của tôi khiến dì Vương rất vui mừng. Cuối cùng cô ấy cũng được tôi nhận ra, nở nụ cười dịu dàng: "Thật sao? Cô ơi, cô có thể không ghét lòng bàn chân nô lệ của tôi không? Tôi đã rất vui rồi. Nếu như tôi thích, lòng bàn chân nô lệ của tôi có thể được tiểu thư chơi đùa."

Dương Minh Na cũng mỉm cười. Con gái của cô cuối cùng đã nhận ra em gái mình, đó là một bước gần hơn đến mục tiêu của cô. Cô ấy cũng rất vui nhưng vẫn giả vờ không vui dùng lòng bàn chân tát vào mặt tôi: “Qin'er nói mẹ giấu đế của dì Vương với Qin'er, điều này thực sự khiến mẹ rất buồn." Tất nhiên tôi biết Dương Minh Na đang nói đùa. Bà ước gì tôi có thể đưa dì Vương vào Làng Cười.

Nhưng mẹ tôi dù thế nào cũng phải dỗ dành. Tôi nhanh chóng cười nói: "Không thể nào, ý tôi là, Qin'er được cùng lúc được mẹ tôi và dì Vương chào đón thực sự là một vinh dự. Qin'er thực sự rất hạnh phúc." Sau khi nghe điều này, họ nhìn nhau rồi ngừng dùng chân tát vào mặt tôi. Dương Minh Na có chút lo lắng nhìn ta: "Ân, Tần Nhi, ngươi có thể dẫn Vương di nương vào cười thôn được không?"

Khi tôi nghe câu này, tôi cũng bắt đầu suy nghĩ về nó. Thành thật mà nói, hầu hết những người ở Hexiaozhuang đều là những người mà tôi rất quan tâm. Tuy bây giờ dì Vương để lại cho tôi ấn tượng tốt nhưng không biết đưa họ vào một cách hấp tấp như vậy có tệ không. Hơn nữa, tôi vẫn chưa biết gót chân Achilles của dì Vương, điều đó có nghĩa là người khác khó có thể chống lại được cô ấy. Mặc dù loại chuyện này không nên xảy ra, nhưng đối với người khác, nó luôn có vẻ có chút không công bằng. Hơn nữa, ta cũng chưa huấn luyện dì Vương nên hình như có chút sai sót. 

Thấy tôi không lên tiếng, dì Vương vội vàng nói: "Tiểu thư, chuyện gì tôi cũng có thể làm được. Tôi nhất định sẽ tìm ra gót chân Achilles của mình càng sớm càng tốt. Chỉ cần có thể cho phép cô ra vào Hexiao Manor, tôi đều hài lòng. Khi thời cơ đến, tôi cũng hài lòng." Bạn có thể là đồ chơi của mọi người và người khác có thể cào nó nếu họ muốn. Tôi sẽ hợp tác với bạn cho dù bạn muốn gì, và bạn sẽ không bao giờ phàn nàn. Tôi chỉ xin bạn cho tôi một cơ hội. Tôi cầu xin cô đấy." Nói xong, dì Vương quỳ xuống trước mặt tôi.

Dương Minh Na cũng không nhịn được. Cô cũng biết dì Vương muốn vào thôn Hexiao chỉ để đi cùng cô, vì cô đã quen với việc có cô ở bên. Nếu không có cô ấy, có lẽ cô ấy đã ở lại làng Hexiao từ lâu rồi. Dù sao ngày thường trong phủ Nalan chỉ còn lại nàng, cũng không có nhiều việc phải xử lý. Chỉ là đi cùng cô ấy nên tôi cũng không đi nhiều. Dì Vương cảm thấy rất có lỗi về việc hai mẹ con chúng tôi chia tay nên Dương Minh Na gần đây đã rất tàn nhẫn khi gãi vào lòng bàn chân của Dì Vương. Đáng tiếc, cô chưa bao giờ tìm ra điểm yếu của mình, điều này cũng khiến hai người rất thất vọng.

"Qin'er, dì Wang của bạn đã chuẩn bị rất nhiều để vào làng Hexiao. Dì Vương đã nghĩ ra nhiều cách để trêu chọc cô, chỉ để cho con có thêm cách chơi, vui hơn mà thôi. Về phần gót chân Achilles của dì Vương, bằng cách này, mẹ sẽ hứa với con. Kể từ ngày dì Vương vào trang viên Hexiao, mẹ tôi sẽ giúp dì Vương tìm ra điểm chết của mình. Chỉ cần một ngày không tìm được, Tần Nhi có thể mỗi tối dùng chổi lông quét lòng bàn chân của mẹ, được không?

Dương Minh Na cũng trả rất nhiều tiền để dì Wang vào làng Hexiao. Suy cho cùng, việc dùng chổi lông quét lòng bàn chân là gót chân Achilles của Dương Minh Na. Một cú quét đơn giản có thể giết chết cô ấy. Bây giờ cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy có thể làm điều đó suốt đêm. Nó thực sự thể hiện tình cảm sâu sắc giữa hai chị em. Tôi cũng nghĩ về nó. Vâng, cuối cùng tôi cũng gật đầu đồng ý. Bây giờ tôi không chỉ có ấn tượng tốt với dì Vương mà còn vì mối quan hệ chị em giữa Dương Minh Na và dì Vương thật sự rất cảm động. Làm sao có thể không đáng ngưỡng mộ nếu bạn có thể cống hiến tất cả những gì mình có cho chị em mình? 

Ngoài ra, tôi còn tưởng rằng mình vừa đưa Ling'er vào hậu cung cách đây vài ngày. Tôi sợ sau này nói với Dương Minh Na những chuyện như vậy sẽ có chút phiền toái. Tuy nhiên, Ling'er và dì Wang giống như mẹ con. Nếu tôi để Ling'er ký hợp đồng với dì Vương và để dì Vương làm mẹ đỡ đầu của Ling'er, thì vì dì Vương, có lẽ thái độ của Dương Minh Na có thể dịu đi. 

Nghĩ đến những điểm này, tôi gật đầu: “Được rồi, tôi có thể nhận dì Vương vào trang viên Hexiao. Đầu tiên, dì Vương phải để tôi huấn luyện dì thật tốt và vào làm nô lệ cù lét. Thứ hai, như mẹ đã nói, nếu một ngày không tìm được nó, nó sẽ phải chịu hình phạt mỗi đêm dùng chổi lông quét lòng bàn chân. Thứ ba, dì Vương phải ký hợp đồng với Ling'er, trở thành mẹ đỡ đầu của Ling'er và coi Ling'er như con gái. Chỉ cần dì Vương đồng ý ba điều kiện này…”

Lời còn chưa dứt, đã bị Dương Minh Na cắt ngang: "Đương nhiên không có vấn đề gì. Khi vào làng Hexiao, tất nhiên bạn phải để Qin'er huấn luyện bạn. Rốt cuộc, cô ấy là một nô lệ ngứa ngáy. Những gì mẹ tôi nói, bà nhất định sẽ làm được. Về điểm cuối cùng, dì Vương luôn thích cô bé Ling'er dễ thương này và hứa sẽ coi cô như con ruột của mình. Dì có nghĩ vậy không, dì Vương?”

Dương Minh Na vui vẻ đỡ dì Vương đứng dậy. Dì Vương cũng không ngờ rằng tôi thực sự sẽ đồng ý, hơn nữa dì còn có thể dùng thân phận nô lệ cù lét của mình để chứng minh rằng mình được phép chính thức gia nhập thôn Hexiao. Về việc huấn luyện, dì Vương không quan tâm chút nào; điều cô quan tâm là phu nhân phải chịu đựng vì cô. Cô cảm thấy đau lòng và hận bản thân mình thật vô dụng. Cô thậm chí không tìm ra điểm yếu của mình, điều này khiến phu nhân đau lòng. ; Về việc nhận Ling'er làm con gái đỡ đầu, đây là một điều vui mừng đối với mọi người. Cô ấy thực sự thích Ling'er, một cô gái ngoan ngoãn và cô ấy không có ý định kết hôn. Có một cô con gái như vậy quả thực là một điều tốt. Dì Vương nhanh chóng chào tôi: “Cảm ơn cô. Tôi chắc chắn sẽ làm tốt công việc của một nô lệ. Về phần Ling'er, tôi nhất định sẽ coi cô ấy như con gái ruột của mình."

"Này, đừng vui mừng thế. Trước khi đến Hexiaozhuang để huấn luyện, bạn phải chấp nhận thử thách. Nếu như ngươi không hoàn thành..." Lời nói của ta phá vỡ tâm tình vui vẻ của bọn họ, Dương Minh Na vội nói: "Tần Nhi, ngươi còn làm thử thách gì nữa?" Tôi khó nhọc ngẩng đầu lên nhìn dì Vương: "Không phải mẹ cháu vừa nói dì Vương, dì đã nghĩ ra rất nhiều biện pháp trừng phạt sao? Bây giờ tôi cho bạn một cơ hội để cù cô gái trẻ ngỗ ngược trước mặt cho đến khi cô ấy thừa nhận sai lầm của mình. Nếu bạn không thể làm được điều này, lối chơi của bạn sẽ vô ích, và việc vào làng Hexiao cũng chẳng có ý nghĩa gì phải không? Vậy dì có chấp nhận thử thách không, dì Vương?”

Vương di có vẻ hoảng sợ nhìn Dương Minh Na, Dương Minh Na gật đầu: "Nào, ta sẽ làm thuộc hạ của ngươi, giúp ngươi trừng phạt tiểu thư không nghe lời của chúng ta. Nếu tôi làm sai điều gì, nhớ nhắc nhở, cô sẽ chịu trách nhiệm về phần mình, giống như chúng ta đã nói lúc đầu.” Dì Vương do dự một lúc, nhìn tôi rồi gật đầu chắc chắn: “Được rồi, thưa cô, tôi chấp nhận thử thách này. Tôi chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. Tuy nhiên, nếu có chuyện nhục nhã nào đáng bỏ sót, sau khi xong việc, dì Vương sẽ để ngươi xử lý. Cô ơi, tôi bị xúc phạm.” Tôi không nói gì, lặng lẽ chờ luật gia của cô đến.

Sau đó tôi lại thấy dì Vương lại nhấc chân lên, nhưng cú lạy vừa rồi đã để lại một lớp bụi nhẹ ở lòng bàn chân. Cô ấy có chút bối rối, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy nghiến răng và đặt đôi chân thịt của mình lại trước mặt tôi, cảm giác đau nhức quen thuộc. Mùi hôi lại lan đến mũi tôi, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của Dương Minh Na sau lưng: "Bắt đầu đi, quản lý Vương, chúng ta hãy diễn trò đáng xấu hổ mà cô yêu thích trước đi." Tôi vừa dứt lời thì có tiếng "bụp" vang lên, mặt tôi nhanh chóng đỏ bừng.

Dương Minh Na thực sự đang đánh đòn tôi. Một cô gái bị người khác đánh đòn sẽ cảm thấy xấu hổ dù cô ấy là ai. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ bất ngờ đánh đòn tôi, và tôi đã mất cảnh giác. Nhưng tôi không nhìn thấy Dương Minh Na nên chỉ có thể cảm nhận được cô ấy đang đánh tôi từng cái một. Lực tác dụng vào mông tôi tuy không mạnh lắm nhưng vẫn khiến tôi rất xấu hổ. Đang đánh đòn, Dương Minh Na đột nhiên nói: "Nhân tiện, cô nương, nếu cô vô tình hét lên, tôi sẽ cởi quần cô lần thứ nhất, lần thứ hai tôi sẽ đẩy cô ra ngoài và trừng phạt cô ở nơi công cộng."

Tôi không ngờ Dương Minh Na lại tàn nhẫn như vậy. Cô ấy không những cởi quần và đánh tôi mà còn nói sẽ để người khác chứng kiến ​​tôi bị đánh. Nghĩ đến đó thật là xấu hổ vô cùng. Phương pháp này không có hại lắm nhưng lại rất nhục nhã. Tôi hơi choáng ngợp. Rốt cuộc, việc đánh đòn chắc chắn sẽ tạo ra âm thanh. Tôi gần như hét lên. Bây giờ tôi chỉ đang cố gắng chịu đựng nó. Dương Minh Na lại nói: "Tiểu thư, Vương quản lý của chúng ta chân còn rảnh."

Đó là một lời nhắc nhở rõ ràng và nó thực sự là một liên kết. Điều này không có nghĩa là tôi nên cầu xin dì Vương và cầu xin dì dùng chân giẫm lên mặt tôi và ngăn tôi la hét sao? 

Đây cũng là điều mà dì Vương nghĩ tới sao? 

Quả nhiên, hắn xấu hổ đến cực điểm, không khỏi bị xấu hổ chơi đùa. Để kìm chế, anh phải chọn một phương pháp đáng xấu hổ khác. Đó thực sự là một tính toán tốt. Tôi rất mong chờ phương pháp gia đình sau này. 

"Tôi, anh Vương, xin hãy giẫm lên mặt tôi." Lúc này lại có một tiếng “bụp” nữa khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi nữa, mặt càng hồng hào hơn. Trước đó họ đã thảo luận rằng Dương Minh Na nên ngồi ở đây, nhưng dì Vương cũng rất quen thuộc với quy trình này. Cô chỉ xua chân: “Cô Vương giọng nói hơi nhỏ, Vương di không nghe rõ.”

"Pah!", tôi lại phải đỏ mặt và lặp lại lớn tiếng, dì Vương gật đầu.

“Ồ, chân nô tỳ giẫm phải bụi đất rất nhiều, nhưng tiểu thư đã thích như vậy, cầu xin nô tỳ dùng chân to hôi thối giẫm lên mặt tiểu thư, nô tỳ đành phải làm vậy.” Dì Vương dùng lời lẽ cung kính, lại nói ra những lời khiến tôi càng xấu hổ hơn, nhưng tôi không thể phản bác được, bởi vì chân của dì Vương đã giẫm lên mặt tôi khiến tôi không nói nên lời, nhưng sau đó Dương Minh Na cũng từ từ tăng cường độ đánh. Nếu dì Vương không giẫm lên tôi, tôi chắc chắn sẽ không chịu nổi. Đó thực sự là một cách chơi cực kỳ đáng xấu hổ. Nếu bây giờ dì Vương bị thay thế bởi một kẻ khó chịu, đó chắc chắn sẽ là một hình phạt đau đớn.

May mắn thay, một lúc sau, Dương Minh Na cuối cùng cũng dừng lại. Dì Vương cũng bước ra, thở dốc. Vừa rồi cô đã bị bao phủ bởi mùi mồ hôi chua chát. Không khí trong lành này đối với tôi như báu vật nhưng tôi vẫn chưa được nghỉ ngơi. Im lặng một lúc lâu, Dương Minh Na lại nói: “Vừa rồi là hình phạt đánh đòn mà giám đốc Vương nghĩ đến, bước tiếp theo là xử lý lòng bàn chân không vâng lời, hình phạt bằng lòng bàn tay.” Vừa nói, cô ấy vừa cởi giày và tất của tôi, để lộ đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại đang tỏa nhiệt.

Ngay khi chân tôi lạnh cóng và nghe thấy hai tiếng “tách”, tôi biết giày và tất của mình đã bị cởi ra. Lúc này dì Vương lại chủ động dẫm lên mặt tôi. Lần này là trừng phạt lòng bàn chân sao?

Lòng bàn tay và bàn chân?

Nó có nghĩa là gì?

Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng “papapapa” và tôi cảm thấy chính Dương Minh Na đang dùng lòng bàn tay vỗ vào lòng bàn chân của tôi. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng cũng không có gì đặc biệt khó chịu. Có phải lòng bàn tay và bàn chân đã tiến hóa từ lòng bàn tay và miệng? 

Mặc dù bây giờ tôi ngửi thấy mùi hôi chân và bị đánh vào lòng bàn chân nhưng tôi cảm thấy không khó chịu như việc bị đánh vừa rồi. Tôi đang định nói một cách bối rối thì đột nhiên cảm thấy Dương Minh Na đang gãi vào lòng bàn chân mình. Lần này ngứa ngáy khó chịu quá. Không biết là do lòng bàn chân vừa bị tát làm tăng độ nhạy cảm hay là do quá đột ngột. Chỉ một vết xước nhỏ như vậy cũng khiến tôi bật cười: "Pfft hahahaha... đây là hahahaha... à... chuyện gì đang xảy ra vậy... hahahaha..."

Dương Minh Na tiếp tục công việc của mình, đôi khi gãi và đôi khi đánh, đôi khi ba lần và đôi khi vài lần. Những thay đổi lộn xộn đến mức tôi không thể đoán được điều gì sẽ xảy ra trong giây tiếp theo. Ngoài ra, Dương Minh Na càng đánh tôi càng mạnh, khiến tôi hơi đau, nhưng khi đau, tôi lại ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy lúc này lẫn lộn. Tôi thực sự đau không chịu nổi, dì Vương vẫn đang hướng dẫn cách cù tôi. Tôi vội vàng không nhịn được cầu xin sự thương xót: "Ờ hahahaha...ah...đau quá...ngứa quá...đừng đánh tôi hahaha...ồ hahaha...ah...đau quá...đừng đánh tôi hahaha...làm ơn hahahaha..."

Tôi không thấy Dương Minh Na và dì Vương nhìn nhau. Dì Vương lại dùng chân cào vào mặt tôi mạnh hơn. Mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng lòng bàn chân đầy thịt và cảm giác giẫm lên mặt thực sự khá thoải mái. Nhưng lúc này tôi không có tâm trí để nghĩ về điều đó. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là sự đau nhức ở lòng bàn chân. Cảm thấy ngứa ngáy, lúc này dì Vương mới lên tiếng: “Chỉ cần tiểu thư nhận lỗi và hứa với chúng ta sau khi ra ngoài sẽ nói với mọi người rằng ‘Tôi đã nhận ra sai lầm của mình, tôi nhất định sẽ rửa đôi chân to hôi của mình mỗi ngày và không vứt những chiếc tất hôi của mình đi khắp nơi.’ Sau đó chúng ta sẽ dừng lại."

Nghe dì Vương nói, tôi không ngờ trong tình huống này, dì vẫn sẽ làm tôi xấu hổ. Nó thực sự hợp khẩu vị của tôi đấy, chết tiệt!

Bây giờ tôi không muốn cảm thấy xấu hổ như vậy, đành phải nói ra trước công chúng, làm sao có thể nói được, tôi nghiến răng không chịu đồng ý, Dương Minh Na cũng tăng tốc đá và gãi lòng bàn chân, khiến tôi đau đến kêu lên: "Ugh hahahaha... đau quá... và... a hahaha... ngứa quá hahahaha... đừng đánh... đừng đánh... à... đừng gãi nữa hahahaha... Tôi không chịu nổi hahahaha... khó chịu quá." hahahaha... đau... và ngứa nữa, hahahaha..."

Cuối cùng, tôi đã không buông tay. Dương Minh Na cũng nhìn thấy lòng bàn chân của tôi bị đánh đến đỏ bừng nên mới thả tôi ra. Dì Vương lấy khăn và chậu đã chuẩn bị sẵn từ lâu ra, nhẹ nhàng đắp vào lòng bàn chân tôi. Với sự xoa bóp nhẹ nhàng, cơn đau ở lòng bàn chân của tôi cuối cùng cũng thuyên giảm. Tôi cảm thấy nhiều nước mắt hơn vì đau đớn. Lòng bàn chân của tôi rất mỏng manh, và chúng như thế này chỉ vì bị tát. Nếu mình dùng tấm gỗ hay vật gì đó tương tự, chẳng phải sẽ khiến người khác khóc cha mẹ sao?

Dương Minh Na và dì Vương xoa bóp cho tôi một lúc rồi lại đặt chân lên mặt tôi, nhẹ nhàng dẫm lên mặt tôi, trò chuyện vui vẻ và hoàn toàn phớt lờ tôi. Tôi chỉ có thể cảm thấy chúng giẫm lên mình và ngửi thấy mùi hôi chân thoang thoảng của chúng, nhưng tôi thậm chí còn không liếm nó. Tôi không thể làm được, vì tất của họ đã nhét vào miệng tôi, cơn đau ở lòng bàn chân vẫn chưa thuyên giảm khiến tôi có cảm giác như đang bị đưa ra chơi. Tôi cảm thấy rất không vui, nhưng tôi bị trói chặt, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau một thời gian không xác định, tôi cảm thấy chân mình đã hoàn toàn bình phục và tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa. Dương Minh Na và những người khác cũng nhận thấy tôi dường như đã bình phục và sẵn sàng tiếp tục trừng phạt. Dương Minh Na nhìn ta, lấy chiếc tất trong miệng ta ra: "Tiểu thư, hình phạt này rất đau đớn. Chúng ta đã thử rồi, nhưng không ai có thể chịu đựng được nhiều hơn một nén nhang. Ngươi nhận lỗi thì sao?" Mặc dù tôi có chút sợ hãi khi cô ấy nói điều này nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật sao? Tôi chỉ muốn xem nó mạnh đến mức nào." 

Dương Minh Na chỉ cười: “Được rồi, tiếp theo là hình phạt dành cho người mắc lỗi lớn – hình phạt ngứa tất.” Tôi không hiểu lắm cái tên khi nghe nó, nhưng tôi cảm thấy họ đang xỏ tất cho tôi. Tôi tò mò thì chợt phát hiện ra họ đi tất của tôi vào, buộc chặt rồi duỗi thẳng tôi ra. Chiếc tất tóm chặt lấy hai ngón chân cái của tôi và duỗi thẳng ra sau. Ai đã từng trải đều biết rằng chỉ cần các ngón chân cái còn duỗi thẳng thì các ngón chân còn lại gần như khó cử động. Bây giờ tôi cảm thấy mười ngón chân như củ hành của mình đã hoàn toàn mất khả năng cử động, như thể mỗi ngón chân đều bị trói chặt.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và đột nhiên tôi cảm thấy những ngón tay của họ đang cào vào chiếc tất lụa của tôi. Đúng vậy, bởi vì các ngón chân đã hoàn toàn duỗi thẳng về phía sau, và đôi tất lụa không hoàn toàn dính vào lòng bàn chân của tôi, lòng bàn chân và vòm bàn chân của tôi đã tách ra khỏi lớp bọc của chiếc tất và có một khoảng cách nhất định giữa chúng. Dương Minh Na và dì Vương dùng ngón tay cào vào đôi tất không chạm vào lòng bàn chân tôi. Cách gãi này gần như không gây ngứa.

Nhưng những gì nó mang lại là cảm giác ngứa ngáy, khác với ngứa và không phải là sự kích thích trực tiếp. Tuy nhiên, cảm giác khó chịu do ngứa cũng không khá hơn cảm giác ngứa là bao. Đặc biệt là sau một thời gian ngứa ngáy, tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy vô cùng, nổi da gà khắp người. Tôi đấu tranh khó khăn. Bây giờ tôi chỉ có một cảm giác, tôi muốn được cù thật mạnh, dù ở đâu cũng đều cầu xin họ cù thật mạnh.

Tôi rất muốn gãi lòng bàn chân, hoặc những nơi khác, nhưng không thể làm gì được vì bị ràng buộc bởi những chữ lớn. Tôi thậm chí không thể chạm vào bản thân mình, vì vậy tôi chỉ có thể làm những công việc vô ích. Tôi không nhịn được mà nói: “Ờ hee hee… xước quá… ừm… vết hằn sâu trong lòng… đừng hehe he… đừng gãi thế này hehe.” Hee...tôi thực sự...ừm...không thể chịu đựng được nữa hee hee hee..." Cảm giác ngứa ngáy tiếp tục tích tụ theo thời gian. Mặc dù độ rung của đôi tất cũng gây ra cảm giác hơi ngứa ở bàn chân gần với tất, nhưng cảm giác ngứa ngáy không những không giải quyết được vấn đề mà ngược lại còn đổ thêm dầu vào lửa, khiến tôi càng khó chịu hơn.

Dương Minh Na và dì Wang không nói gì, họ chỉ cẩn thận gãi những ngón chân đi tất trắng mà họ chịu trách nhiệm. Họ sợ tôi cuộn ngón chân lại để giảm ngứa nên đã gãi ngón chân của tôi. Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của họ. Tôi chỉ có thể tiếp tục cảm thấy ngứa ngáy vô tận, khiến tôi gần như hạnh phúc. Tôi sắp khóc, đành phải cầu xin sự thương xót: "Uh hee hee... Tôi sai rồi hee hee hee... Wuwuwu... Tôi sai rồi... uh hee hee hee... buông chân tôi ra... cù tôi hee hee hee... cù tôi hee hee hee... làm ơn hee hee hee... Tôi thừa nhận sai rồi hee hee hee... ah... khó chịu quá hee hee hee..."

Nghe tôi nói vậy, Dương Minh Na cuối cùng cũng lên tiếng: “Được rồi, xem ra ngươi đã cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của hình phạt này. Thế còn dì Vương vào Hexiaozhuang thì sao?" Tôi nghe Dương Minh Na nói với tôi về điều kiện. Bây giờ tôi chỉ muốn họ để tôi đi. Tôi đồng ý mọi thứ: "Vào... hehe hehe... Ngày mai tôi sẽ vào... uh hee hee... ...Được rồi..." Dương Mingna không cho tôi đi: "Chức danh của dì Vương là gì?" Tôi không ngờ bây giờ lại nghĩ đến một danh hiệu, nên tôi phải cố gắng nghĩ ra một danh hiệu phù hợp hơn trong cảm giác ngứa ngáy: "Uh hee hee...đầy chân hee hee...đầy chân ngứa ngáy nô lệ...thả tôi ra...tốt quá hee hee..."

Nghe những lời này, Dương Minh Na vỗ vỗ dì Vương, nhưng động tác tay của dì Vương vẫn không dừng lại: "Nô lệ, không, nô lệ chân to và ngứa chân, cảm ơn sư phụ đã đặt tên." Làm sao tôi nỡ nghe những lời lịch sự như vậy: "Uh hee hee... được, được... để tôi đi hee hee... có được không hee hee..." Nhưng cứ như đã an bài từ lâu, dì Vương cũng tiếp tục hỏi tôi: "Còn hình phạt bắt tiểu thư thừa nhận lỗi lầm trước công chúng thì sao?" Bây giờ tôi không thể kiềm chế được nữa: "Tôi nói hehehe... hehe... tôi nói... thả tôi ra hehehe... tôi thực sự không thể làm được nữa hehehe..."

Nghe vậy, Dương Minh Na và dì Vương nhìn nhau mỉm cười, sau đó Dương Minh Na nói: "Nhưng chân của chúng tôi thực sự rất đau sau khi gãi quá lâu. Nếu Qin'er có thể giúp chúng tôi xoa bóp cho họ."

"Hehehehe... Tôi xoa bóp... Tôi liếm sạch hehehehe...chỉ cần anh đừng đánh dấu tôi nữa hehehehe..." Tôi nhanh chóng đồng ý, nhưng không ngờ Dương Minh Na lại không để tôi đi dễ dàng như vậy: "Nhưng Tần Nhi trong quá trình liếm không thể cù chúng ta, lòng bàn chân cũng không được phép cử động. Nếu chúng tôi phát hiện lòng bàn chân của cậu đã cử động thì chúng tôi sẽ tiếp tục đánh dấu cậu, cậu có biết không."

Nghe yêu cầu khắt khe như vậy, tôi không muốn đồng ý, phải kiềm chế lòng bàn chân để đứng yên. Thật quá khó chịu, nhưng cảm giác ngứa ngáy dữ dội thực sự làm suy yếu ý chí của tôi. Tôi gật đầu đồng ý, sau đó Dương Minh Na dừng lại, đứng trước mặt tôi và giơ chân lên. Tôi chỉ muốn khéo léo cử động nhẹ nhàng cho đỡ ngứa nhưng lại cảm thấy ngứa ngáy ở bàn chân trái vẫn không ngừng.

Hóa ra dì Vương vẫn đang liếm lòng bàn chân tôi. Không cần phải nói, chắc chắn cô ấy đã theo dõi chân còn lại của tôi. Tôi phải chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và liếm chân Dương Minh Na. Sau khi Dương Minh Na liếm lòng bàn chân tôi xong, nó lại tiếp tục cù vào lòng bàn chân tôi. Tôi không thể thư giãn được nên phải nghiến răng liếm lòng bàn chân của dì Vương. Chỉ khi đó họ mới dừng lại.

Tôi đang cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở lòng bàn chân nhưng nhận ra các ngón chân của mình vẫn chưa được thả ra. Tôi nghi ngờ hỏi: “Tại sao? Mẹ, dì Vương, sao mẹ không buông con ra. Tần Nhi cảm thấy thật khó chịu. Bạn có thể vui lòng gãi lòng bàn chân của tôi được không? Quá ngứa." Dương Minh Na cười nói: "Ngươi muốn chúng ta gãi lòng bàn chân. Không sao đâu. Nhưng mẹ và dì Vương là chị em, con không nên gọi ta tử tế hơn sao?”

Khi nghe điều này, tôi biết rằng Dương Minh Na muốn tôi đồng cảm với dì Vương. Tất nhiên tôi hiểu ý của cô ấy: "Hai bà mẹ, hai bà mẹ xinh đẹp, làm ơn làm cho lòng bàn chân của Qin'er được thoải mái, hãy gãi, gãi thật tốt vào lòng bàn chân của Qin'er."

"Này, con gái ngoan." Dương Minh Na đáp lại không chút do dự. Dì Vương do dự một lúc, nhưng cũng đồng ý, rồi cuối cùng họ cũng buông lòng bàn chân tôi ra. Tôi chỉ muốn co ngón chân lại cho đỡ ngứa, nhưng tôi lại cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy ngay lập tức.

"Wow hahahaha...thoải mái hahahaha...ngứa quá hehehe...vâng, đúng rồi, hahahaha...chỉ hahahaha...lòng bàn chân...thoải mái hahahaha...ngứa hahahaha...ngón chân hahaha...haha...không, hahaha...haha...ngứa quá hahahaha..." Bàn chân tôi được chăm sóc bởi hai mươi ngón tay, và tôi được bao bọc bởi sự thoải mái của ai đó cuối cùng cũng cù tôi, và cảm giác ngứa ngáy tột độ. Tôi cứ vùng vẫy và cười đùa trên giường tra tấn rất lâu, rất lâu…

Sau bữa tối, dì Vương gọi mọi người đến và thấy tiểu thư của họ đang được Ling'er giúp đỡ. Sau đó cô nhìn mọi người, lớn tiếng dưới sự chứng kiến của mọi người: "Hôm nay tôi đã thử một phương pháp gia đình mới cho các bạn. Quả thực nó rất lợi hại và sẽ sớm được phổ biến. Về phần lý do tại sao hôm nay tôi bị trừng phạt..."

Nhìn thấy xung quanh có nhiều người như vậy, tôi thực sự xấu hổ không muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Dương Minh Na, tôi đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Là do bàn chân to của tôi. Từ nay về sau tôi sẽ rửa thật kỹ đôi chân to hôi của mình và không vứt tất hôi của mình ra ngoài. Mong mọi người giám sát."

Nói xong tôi đỏ mặt lảo đảo bước ra ngoài. Đây rõ ràng không phải là điều tôi đã làm, nhưng tôi vẫn rất xấu hổ khi hét lên ở nơi công cộng. Tôi cảm thấy như mình đã phạm sai lầm. Tôi xấu hổ đến mức chạy vội vào phòng, lấy chăn che mặt, như xấu hổ quá không dám gặp ai. Lần này tôi thực sự xấu hổ.

Vào ban đêm, Ling'er dỗ dành tôi bằng đôi chân nhỏ bé của cô ấy rất lâu trước khi cô ấy dỗ dành tôi. Tôi nhìn Ling'er và kể cho cô ấy nghe về hợp đồng với dì Vương. Khi nghe điều này, Ling'er cũng rất vui mừng. Cô đã được mua vào phủ Nalan từ khi còn nhỏ và đã quên mất chuyện đó từ lâu. Cô biết người thân của mình như thế nào. Dì Vương thường chăm sóc cô rất chu đáo và dạy dỗ cô rất nhiều. Trong lòng cô từ lâu đã coi dì Vương như mẹ của mình, nhưng bây giờ cô thực sự có thể xin dì Vương làm mẹ đỡ đầu cho mình. Đây là một điều tuyệt vời. 

Linger cho rằng tôi đồng ý bị trừng phạt vì tôi đã giúp cô ấy kể ra chuyện này, và tình yêu của cô ấy dành cho tôi càng trở nên bền chặt hơn. Cô ấy đã đáp ứng vô điều kiện mọi yêu cầu mà tôi đưa ra sau này. Về sự hiểu lầm đẹp đẽ này, không cần phải giải thích đâu nhỉ? 

Đêm khuya, sau khi sắp xếp xong mọi việc của nhà Nalan, Dương Minh Na và dì Vương vừa đi vừa cười nói trên đường. Họ sắp xếp hầu hết những việc nhỏ nhặt cho những người mà họ tin tưởng. Vấn đề này vẫn có thể được để lại cho người khác. Về phần việc lớn, nên để người khác đến thôn Hexiao tìm. Mặc dù không phải lúc nào họ cũng có thể ở lại Hexiaozhuang, nhưng nếu có thể sắp xếp trước thì tốt nhất nên giải quyết càng sớm càng tốt để có sự chuẩn bị. Tuy nhiên, khi bước vào phòng Dương Minh Na, vừa mở cửa ra họ đã choáng váng vì tôi đang ôm hai đôi tất gạc màu da và ngồi đó uống trà. 

Khi Yang Mingna và dì Vương nhìn thấy chiếc tất gạc trong tay tôi, họ nhận ra có điều gì đó không ổn. Xét cho cùng, tất gạc mỏng và nhẹ hơn nhiều so với tất vải. Nếu vừa rồi dùng để trị ngứa chắc chắn sẽ khó chịu hơn tất vải, nhưng họ mới nghĩ tới điều này. , Tôi đã đặt tách trà xuống, mỉm cười: "Này, đây chẳng phải là hai bà mẹ tốt bụng, yêu thương con gái mình sao? Bận rộn một ngày liền mệt mỏi. Đi thôi. Qin'er có thể giúp hai bà mẹ 'xoa bóp' lòng bàn chân cho họ."

"Uh hee hee...Qin'er hee hee hee...thả mẹ tôi đi hee hee hee...vết sẹo quá hehe hee...mẹ tôi biết tôi sai rồi hee hee..."

"Nô lệ hee hee hee...Cô hee hee hee...à...trừng phạt nô lệ hee hee hee...nô lệ sai rồi hee hee hee...đừng trừng phạt phu nhân hee hee hee..." Dương Minh Na và dì Vương đều ngồi bất động trên ghế. Chỉ có mắt và miệng của họ có thể cử động. Rõ ràng là họ đang bị giam giữ. Tôi gõ nhẹ vào các huyệt đạo, lòng bàn chân của họ, một lớn một nhỏ, được bao phủ bởi những chiếc tất gạc màu thịt. Những chiếc tất gạc vốn đã mỏng, giờ không thể cử động được. Rất dễ dàng để thực hiện động tác “tra tấn bằng tất chân”. Bây giờ tôi đang chăm sóc hai chân của họ bằng một tay, điều đó khiến họ rất vui. 

"Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Vừa rồi mẹ không phải xoa bóp Tần Nhi như vậy sao? Dì Vương, mẹ không thể tự gọi mình như vậy nữa. Vừa rồi không phải như mẹ nói đâu. Các mẹ đều là những người mẹ tốt yêu thương Tần Nhi phải không?" Tôi cố tình dùng từ "nuông chiều" và "mẹ hiền". Giọng điệu của từ ngữ được nhấn mạnh, ý nghĩa đã rõ ràng, và câu trả lời với tôi là một tiếng hét gọn gàng: "Uh hee hee... Mẹ biết hee hee hee... Tốt lắm hee hee hee... Để mẹ đi hehe hee hee... Mẹ sai rồi hee hee hee... Uh hee hee..."

Sáng hôm sau, dì Vương và Dương Minh Na có vẻ đi lại không tự nhiên, như đang kéo giày trên mặt đất. Có lẽ là do chân họ không còn sức? 

Bạn còn sợ điều gì nữa? 

Chỉ có một số người hầu có đôi mắt tinh tường nhận ra: Có vẻ như hôm nay bà Vương và dì Vương đều không đi tất, và đôi giày của họ dường như quá to một cỡ. 

Nhưng bọn họ cũng không nói ra, chỉ giả vờ như không biết chuyện này. Tuy nhiên, khi họ đang bước đi, những thứ màu đen mà họ mơ hồ nhìn thấy được khiến những người khác rất tò mò. 

Nhưng nếu may mắn vào phòng Nalanqin cùng nhau dùng bữa tối, có lẽ họ sẽ biết đó là gì, bởi vì Dương Minh Na và dì Vương đang quỳ trên ghế đẩu ăn uống, hai đôi đế trần hướng ra cửa, lòng bàn chân của một người có viết chữ gì đó. : "Full Feet" và "Itchy Slave", còn trên lòng bàn chân của người khác là: "Itchy Slave" và "Mom", tôi và Ling'er đều ăn rất vui vẻ, cả hai cũng ăn rất vui vẻ, nhưng họ nên lo lắng hơn về việc có người mở cửa bước vào ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Xa xa suy nghĩ

Trong lúc tôi “xoa bóp” cho hai người mẹ hiền của mình, tôi đâu biết rằng cũng có hai người cũng đang nhớ nhung tôi. Tất cả họ đều luôn đi chân trần. Một trong số họ nhẹ nhàng cù chúng, trong khi người kia nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Nhìn ánh trăng trên bầu trời, cả hai người phụ nữ như nghĩ đến ai đó và cười vui vẻ. Đêm đã tối, nhưng họ không thể xóa bỏ bất kỳ suy nghĩ nào về người đó trong lòng họ...

Mặt trời đã ló dạng để làm việc và ánh sáng lại đến với thế gian. Gà gáy chuẩn bị đánh thức những con người cần cù. Mọi người lần lượt xuống đường. Con phố này, vốn đã im lặng suốt một đêm, nay đã lấy lại được sự nổi tiếng. Trong một căn biệt thự, một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường và ngủ ngon lành. Nhưng ngay sau đó, Bốn cô gái ăn mặc như người giúp việc bước vào. Họ lắc người phụ nữ đang ngủ vài cái, khi không thấy phản ứng gì, họ nắm lấy tay chân cô. Những người nắm tay gãi nách cô, trong khi những người nắm lấy bàn chân nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân mỏng manh như trẻ con của người phụ nữ. 

Người đẹp lúc đầu không ngủ được bỗng tỉnh dậy: "Wow hahahaha... Tại sao hahahaha... Ối hahahaha... Đừng gãi hehehehe... Để tôi đi hehehe... Các bạn hahahaha... Tôi là hahahaha... Các cô hehehehe... Đừng cào tôi. Hahahaha... Chết tiệt hahahaha..." Người đẹp bị bốn người đánh thức cùng lúc không ai khác chính là đại tiểu thư nhà họ Yin chúng ta - Âm Nguyệt Nhu, và những người đã làm điều đó làm cô nhột là bốn người giúp việc riêng của cô, Mỹ Lan, Chu Cư. Trước đây họ đã ngoan ngoãn như vậy, sao bây giờ lại có thể như thế này?

Chuyện này phải bắt đầu từ mười ngày trước. 

Âm Nguyệt Nhu khi đó đã rời thủ đô được vài ngày, nhưng ngày nào cô cũng chán nản. Cho dù Mỹ Lan Chu Cư đã cố gắng hết sức, kể cả những thứ mà tiểu thư trước đây thích, cô cũng không thể khiến các tiểu thư của mình vui vẻ mà ngược lại còn khiến bọn họ lo lắng. Tại sao điều này lại xảy ra?

Đó là bởi vì Âm Nguyệt Nhu vẫn đang đắm chìm trong những ngày tuyệt vời đó ở Hexiao Manor. Khi đó, chị yêu Qin'er của cô thỉnh thoảng sẽ thưởng cho lòng bàn chân của cô, các chị em nô lệ cù lét thỉnh thoảng sẽ dạy cô đôi bàn chân mỏng manh, khiến cô bật cười.

Cảm giác bất lực vì bị trói chặt dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát ra được; cảm giác xấu hổ khi bị buộc phải cởi giày, tất và để người khác xem lòng bàn chân bị giấu kín của mình; cảm giác bị nhột và cười nhiều đến mức dù thế nào cũng không nhịn được; cảm giác bị nhột và buộc phải liếm. Sự nhục nhã khi liếm giày và tất của người khác; và quan trọng nhất là niềm hạnh phúc khi được chơi đùa bởi người chị yêu quý Qin'er, người sau đó tự thưởng cho mình lòng bàn chân sau khi vui vẻ; tất cả những cảm xúc này đan xen vào nhau, khiến Âm Nguyệt Nhu không bao giờ quên được, ước gì cô có thể bỏ lại tất cả và chạy thẳng về Hexiaozhuang. 

Nếu chị gái Qin'er không yêu cầu anh hoàn thành công việc trước, cô ấy sẽ đào tạo anh kỹ lưỡng sau khi cô hoàn toàn tiếp nhận công việc của Ân gia, và khi đó anh có thể giao mọi việc cho cô. Tất cả những gì anh phải làm trong đời chỉ là trở thành một nô lệ cù lét nhỏ được cô chơi đùa và cù lét mỗi ngày, quỳ bên cạnh cô và liếm chân cô. Đây chính là điều Yến cũng mong muốn. Mong muốn cuối cùng của Yueru, công việc kinh doanh, chỉ là thứ cô ấy muốn chơi khi buồn chán. Cho dù cô không muốn chịu trách nhiệm này thì cũng không ai có thể tước đoạt tài sản của cô. Sở dĩ cô ấy quan tâm đến công việc kinh doanh của mình như vậy chỉ là vì tính cách nghiêm túc của cô ấy. Ước mơ của cô là trở thành một nô lệ cù lét được chơi đùa hàng ngày. 

Sau khi rời khỏi làng Hexiao, cảm giác ngứa ngáy và xấu hổ mà cô từng tận hưởng trước đây đột nhiên biến thành hư vô. Sự thay đổi này lớn đến mức khiến Âm Nguyệt Nhu cảm thấy như thể cô từ thiên đường rơi xuống địa ngục ngay lập tức. Điều tồi tệ nhất là những người chủ cửa hàng đã bắt cô kiểm tra sổ sách của họ. Cô phóng đại từng lỗi nhỏ rồi la mắng chúng một cách ác độc. Bọn họ đều biết tiểu thư của mình không vui, nhưng bọn họ không còn cách nào khác đành phải chấp nhận. 

Hai ba ngày sau, Ân Duyệt Như thật sự không chịu nổi nữa. Có một câu nói rất hay, tôi có thể chịu đựng được bóng tối. Nếu như chưa từng nhìn thấy ánh sáng thì bây giờ Âm Nguyệt Nhu đang trong thời kỳ ăn tủy và biết mùi vị. Nhưng điều khó chịu là cô không có cách nào. Cô không muốn tình cờ tìm thấy nó. Cô không mất trí khi có người đến cù mình. Cô là trưởng nữ của Ân gia, ứng cử viên thích hợp nhất chính là hoa mận, hoa lan, trúc và hoa cúc xung quanh cô. Tuy nhiên, họ không muốn làm như vậy, điều này khiến Âm Nguyệt Nhu tức giận và cào họ rất nặng. Tuy nhiên, điều này khiến Âm Nguyệt Nhu càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Âm Nguyệt Nhu thực sự không thể chịu đựng được cảm giác này nên cô ấy phải viết thư cho tôi, mong nhận được lời khuyên từ tôi. Khi nhìn thấy lá thư, tôi cũng nở một nụ cười bất lực. Đây có phải là sự rung chuyển? 

Nó thực sự rất đáng sợ, nhưng tôi sợ rằng cô ấy sẽ bị ngạt thở mà chết, và tôi đã có một cách chơi rất thú vị. Hãy để cô ấy thử nó. Nó có vẻ tốt và nó có thể chữa khỏi tính khí nóng nảy của cô ấy. Vì vậy tôi đã viết phương pháp chi tiết cho Âm Nguyệt Nhu. Còn về việc có hiệu quả hay không, Âm Nguyệt Nhu có vui vẻ hay không, còn phải xem bốn cô hầu gái của cô có thông minh hay không. 

Sau khi nhận được thư, Âm Nguyệt Nhu rất vui mừng và nhanh chóng nói với Mỹ Lan Chu Cư phương pháp trong thư, nhưng họ lắc đầu điên cuồng và từ chối làm như vậy. Đối với họ, cuộc sống này là dành cho Âm Nguyệt Nhu. Bây giờ hãy để họ cù Âm Nguyệt Nhu. Ý tưởng này là cái quái gì vậy? Làm sao họ có thể đồng ý được? Ân Duyệt Như nói thẳng: “Ai không tuân thủ quy tắc, sau ba lần, ta sẽ trực tiếp đổi hầu gái.”

Đây cũng là ý tưởng của tôi. Đối với Mỹ Lan, Chu Cư, họ sẽ sống vì Âm Nguyệt Nhu cả đời. Nếu không chăm sóc được Ân Nguyệt Như, bọn họ sẽ cảm thấy mình không có giá trị gì, ngay cả cái chết cũng dường như không có lý do gì để chết. Bốn cô gái không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. Sau mười ngày lặp lại, họ thấy cô gái trẻ của họ hạnh phúc hơn nhiều, bốn cô gái giờ đã quen với việc đó hơn. 

(Lối chơi đầu tiên - cô gái trẻ siêng năng)

Sau khi gà gáy, bốn cô gái sẽ đến đánh thức Âm Nguyệt Nhu sau khi tắm rửa xong, nhưng họ chỉ hét một câu: "Cô ơi, đã đến giờ dậy rồi." Nếu Âm Nguyệt Nhu không tỉnh dậy, họ sẽ ở bên cạnh chờ đợi. Nếu gà gáy hai lần, Âm Nguyệt Nhu sẽ bị phạt trong mười lăm phút. Việc xử phạt sẽ được thực hiện ngay tại chỗ mà không ảnh hưởng đến tiến độ. Nếu lịch trình gấp sẽ được ghi lại và xử phạt vào ban đêm. Hình phạt phải được hoàn thành vào ngày hôm đó. 

Những gì đang xảy ra bây giờ là hình phạt dành cho Âm Nguyệt Nhu, người đã dậy muộn. Về những lời cô ấy nói khi bị cù, Mỹ Lan Chu Cư ban đầu khá sợ hãi. Sau này cô mới biết, thật ra cô chỉ đang nói chuyện, nếu không tiếp tục cù cô, cô sẽ bị mắng và trừng phạt. Sau hai ba lần, Mỹ Lan Chu Cư đã hiểu sâu sắc về cái miệng cứng rắn của tiểu thư. Không sao cả, đôi chân non nớt của cô mềm mại như vậy, gãi mấy cái miệng cũng sẽ mềm ra. 

Quả nhiên, chỉ sau hai ba phút gãi, lời nói của Âm Nguyệt Nhu đã hoàn toàn thay đổi: "A hahahaha... đừng gãi hahahaha... hahahaha... lòng bàn chân của tôi hahaha... sao hee hee hee... ngứa quá hahaha Ha...Tôi sai rồi hahahaha...thả tôi ra hahahaha..." Âm Nguyệt Nhu từ một tiểu thư ngỗ ngược trở thành một cô bé ngoan ngoãn chỉ trong một phút. Sự thay đổi nhanh đến mức mọi người thắc mắc liệu cô có phải là người Shu không, nếu không thì làm sao cô có thể biến đổi khuôn mặt thành thạo như vậy? 

Về phần Âm Nguyệt Nhu cầu xin sự thương xót, không có ai ở Meilan, Zhuju để ý đến nó. Điều này đã được học từ những bài học trước. Ban đầu, có một số người quả thực mềm lòng. Tối hôm đó, người bị bốn người cùng lúc cào xước lại trở thành người buông cô ra. Sau đó sẽ không còn ai mềm lòng nữa, và sau khi bị cù nhiều lần gần đây, Mỹ Lan Chu Cư cũng phát hiện ra rằng tiểu thư của mình rất thích được cù. Dù không biết tại sao nhưng họ thích điều đó nên chỉ cần học cách cù lét là được. Với những người phụ nữ của họ là một đối tác đào tạo tốt, kỹ năng cù lét của họ cũng được cải thiện. 

Lúc này Mai mới mở miệng nói: “Tiểu thư, hôm nay gà trống đông bốn lần mới tỉnh lại, cho nên theo quy định, cô phải cù nửa tiếng, mời cô tận hưởng.” Nói xong, cô lại tiếp tục cù vào đôi chân non nớt của Âm Nguyệt Nhu. Âm Nguyệt Nhu cảm thấy vô cùng thoải mái vào lúc này. Loại cảm giác này, nàng cho dù có cố gắng đến đâu, dù có chống cự thế nào, nàng cũng cảm thấy bất lực, chỉ có thể bị nhột nhột. Nó thật tuyệt. Suy nghĩ của cô bật ra cùng với tiếng cười lớn: "Wahahahaha...các bạn hahahahaha...Tôi sai rồi hehehehe...yue...uh hahahaha...sai thật hahahaha...Tôi hahahaha...lòng bàn chân tôi không ổn, hahahaha..."

Mỗi lần Âm Nguyệt Nhu bị cù, cô gần như buột miệng gọi mình là "Nô lệ mặt trăng". Điều này không ổn. Cô là con gái lớn của gia đình Yin. Dù bị bốn người giúp việc gãi ngứa nhưng sao cô có thể xấu hổ như vậy chứ?

Hơn nữa, danh hiệu này thuộc về chủ nhân của mình. Khi bị người khác cù, anh ta không thể nói thành tiếng, nếu không chủ nhân của anh ta tức giận sẽ ra sao? 

Nghĩ đến đây, Âm Nguyệt Nhu cũng cố gắng tỉnh táo và không thể tự gọi mình là "Nô lệ Yue" trước mặt người khác. 

Một nén hương vội vàng bay qua, Ân Nguyệt Như đã bị cù đến mức ngã xuống giường. Khả năng chống ngứa của cô kém đến mức chỉ cần gãi một cái cũng có thể khiến cô cười điên cuồng. Nó tệ đến mức dù đơn giản đến đâu, Bạn cũng có thể khiến cô ấy cầu xin lòng thương xót mà không cần bất kỳ hình ảnh nào, nhưng nếu bạn có thể nhìn thấy các sản phẩm chăm sóc da khác nhau mà cô ấy đã tìm kiếm trong vài ngày qua để khiến bản thân trở nên nhột nhột hơn, bạn có thể hiểu rằng khả năng chống ngứa của cô ấy sẽ không bao giờ được cải thiện trong suốt cuộc đời. 

Âm Nguyệt Nhu mặc quần áo dưới sự phục vụ của Mỹ Lan Chu Cư, nhưng dịch vụ này giống như một con búp bê được mặc quần áo hơn. Rốt cuộc, bà cả của chúng tôi đã bị ngứa đến mức kiệt sức. Khi cô xỏ giày và tất bước ra khỏi cửa, bà cả kiêu ngạo của nhà họ Ân lại xuất hiện. Chỉ nhìn những động tác bước đi của cô thôi cũng khiến người ta cảm thấy thật cao quý và không thể đạt được. 

Đến cửa hàng của Ân gia, Âm Nguyệt Nhu không khách khí bước vào và ngồi vào ghế chính. Vì đây được coi là cuộc kiểm tra ngẫu nhiên nên không ai biết điểm dừng tiếp theo của cô nên rất khó biết khi nào cô sẽ đến nơi. Cho dù trước đó không có tin tức gì, nhưng khi nàng ngồi trong lòng bàn tay, khi nàng ở vị trí nội các, với khí chất cao thượng của mình, không ai dám ngăn cản hay để nàng rời đi. Mãi cho đến khi người chủ quán xuất hiện và Mỹ Lan Chu Cư tiết lộ danh tính, những người làm công mới biết đây chính là đại tiểu thư nhà Yin. Không ngờ khí chất của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy.

Âm Nguyệt Nhu chỉ ngồi đó, không ai dám lớn tiếng, cho đến khi chủ quán lấy sổ kế toán ra và yêu cầu cô xem lại ở sảnh trong. Sau đó cô rời khỏi hội trường cùng với bốn cô hầu gái. Mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. Sau đó theo lệnh của người bán hàng, họ bắt đầu làm việc trở lại. Tuy nhiên, họ không khỏi thì thầm về đại tiểu thư nhà họ Ân. 

Trong nội điện, chủ quán không dám đi vào, có một cô hầu xinh đẹp tên Lan đứng ở cửa như muốn bảo vệ tiểu thư của mình. Cô chỉ liếc nhìn người bán hàng và ngăn anh ta bước vào, rồi ngừng nói. Ông chủ quán không dám đi vào đành phải đứng sang một bên cười lớn. Chỉ là một nha hoàn của Ân Duyệt Như đối với chủ tiệm như vậy vô lễ như vậy mà hắn lại không dám phàn nàn. 

Bọn họ làm chủ tiệm đều biết rất rõ đại tiểu thư ở nội điện chính là Ân gia tối cao. Ngay cả khi tâm trạng không tốt, cô ấy cũng có thể bị sa thải chỉ bằng một lời nói. Và dù phía sau có hậu phương hay không hay hậu phương là ai thì hắn cũng không thể trốn thoát, bởi vì trong Ân gia, không có việc gì mà đại phu nhân không dám làm, cho nên hắn thực sự rất căng thẳng. Nhưng thực chất, điều Lan làm là để bảo vệ người phụ nữ của chính mình, đồng thời cũng là để bảo vệ cô ấy khỏi xấu hổ trước mặt người khác. 

(Trò chơi thứ hai - cô gái dịu dàng)

Trong nội điện, Ân Duyệt Như đang ngồi trên ghế xem sổ sách kế toán và kho sách, Mai ở một bên giúp cô lọc ra một số thông tin hữu ích; Zhu đang đứng sau lưng cô, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vai cô; còn Ju thì đang ngồi dưới đất, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân cô. Còn đôi giày và tất của cô được đặt trên chân Ju để đảm bảo không bị dính bụi. 

Mặc dù cảnh tượng này nhìn rất hài hòa, giống như cảnh tượng thiếu nữ thoải mái đang xoa bóp, nhưng khi Âm Nguyệt Nhu nhìn thấy ghi chép sai, cô không khỏi đập bàn: "Đây là cái gì? Người đó là kẻ ăn bám à? Mei, ghi lại đi, chúng ta sẽ bàn bạc sau. Để anh ta giải thích, sau đó trừ nửa tháng lương." Mei gật đầu rồi lấy giấy bút ra ghi chép. Một số chủ cửa hàng bất cẩn có thể bị phạt nửa năm lương, nhưng đây không phải việc của Mei. Họ đã được trả lương rất nhiều mà vẫn làm không tốt nên phải bị trừng phạt. 

Nhưng sau khi Âm Nguyệt Nhu nói xong, Ju đột nhiên nói: "Cô ơi, hình phạt đã bắt đầu." Âm Nguyệt Nhu nghe Ju nói những lời này, cô chợt nhận ra mình đã nói sai, cô càng tức giận với chủ quán hơn, nhưng cô không thể không từ chối, bởi vì cô biết rằng mình sẽ bị trừng phạt nếu từ chối. đến những hình phạt tàn khốc hơn, chưa kể đây cũng là một cách chơi rất thú vị đối với Âm Nguyệt Nhu. Cô ấy nhắm mắt lại và nói, "Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi...ah hahahaha...sao cậu lại heeheehee...ừm...đừng gãi thế hahahahaha...ngứa quá ahhahahaha...ngứa quá heeheehee..."

Âm Nguyệt Nhu không khỏi nằm xuống bàn và đập bàn, như thể cô có thể trút cơn ngứa ngáy. Tuy nhiên, đôi chân cô đã cố gắng hết sức để không co lại mà cứ đung đưa, co ngón chân thật chặt. Đáng tiếc, khả năng chịu ngứa của cô kém, ngay cả khi ngón chân co lại đến mức đau đớn cũng không làm giảm bớt cơn ngứa của cô, trong khi Ju thì thầm: "Hai mươi bảy, hai mươi tám, hai chín, ba mươi. Được rồi, cô nương thật là lợi hại, cô ấy thực sự đã nhịn được."

Âm Nguyệt Nhu nghe những gì Ju nói, thay vì vui mừng, cô lại càng xấu hổ hơn. Cô cố gắng chịu đựng cơn ngứa ở lòng bàn chân và không rút chân lại. Người giúp việc đang cù lòng bàn chân nói rằng cô ấy rất tuyệt, khiến mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi thầm khâm phục ý tưởng của chủ nhân. Làm sao anh ta có thể nghĩ ra nhiều chiêu trò cù lét và đáng xấu hổ như vậy? Nó thực sự rất tuyệt vời! ! ! 

Ý nghĩa bề ngoài của phương pháp này là Âm Nguyệt Nhu không thể tức giận trong công việc. Nếu tức giận, cô phải chấp nhận hình phạt gãi lòng bàn chân ba mươi lần. Trong khoảng thời gian này, Âm Nguyệt Nhu có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc rút chân lại. Ngoài ra, thông thường vào thời điểm này, chủ quán sẽ đợi ở ngoài cửa. Âm Nguyệt Nhu cũng cần phải giấu đi tiếng cười của mình. Nếu bị phát hiện, cô ấy sẽ là người phải chết. Mà nghĩ đến bên ngoài có đám thuộc hạ xa lạ có thể nghe thấy tiếng cười của mình, Ân Duyệt Như càng cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù nói là để cho Ân Duyệt Như dịu dàng, nhưng thực ra lại không có tác dụng gì. Mei vẫn sẽ ghi lại những lỗi lầm của các chủ quán và khi ra ngoài vẫn sẽ trừng phạt các chủ quán như đã đề cập trước đó. Rốt cuộc đến lúc đó, chân của Âm Nguyệt Nhu sẽ được bọc giày an toàn. Những chiếc tất đã bảo vệ cô ấy; Về phần có thể thay đổi được tính tình của đại tiểu thư hay không thì lại càng phi lý hơn. Tính khí của bà cả này đã được Âm Nguyệt Nhu rèn luyện trong hơn 20 năm. Không thể thay đổi nó chỉ bằng một cú cù ngắn ngủi. Đây chỉ là một cuộc huấn luyện nhục nhã dưới danh nghĩa trừng phạt.

Và nếu Âm Nguyệt Nhu không thể không rút chân lại, Zhu sẽ giơ tay lên và để Mei tra tấn cô. Khi đó, nách và lòng bàn chân của cô sẽ bị ngứa cùng một lúc. Nếu không nhịn được cười lớn để người khác nghe thấy, Lan chỉ giải thích nho nhỏ. Không ai dám hỏi nàng người khác có tin hay không, nhưng khi nàng nghĩ đến bên ngoài có người nghe được nàng, trưởng nữ uy nghiêm của Ân gia bị mấy nha hoàn cào cù, nàng chỉ có thể cười lớn, không có cách nào phản kháng. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

May mắn thay, người bán hàng khá trung thực và làm việc có trật tự. Âm Nguyệt Nhu chỉ tức giận ba hoặc bốn lần. Nhưng đó không phải lỗi của cô ấy. Âm Nguyệt Nhu rất nghiêm túc khi làm việc. Nếu không, cô sẽ không được phép tiếp quản cuộc sống gia đình cho cô tiểu thư ngỗ ngược này. Âm Nguyệt Nhu lớn lên được nuông chiều, nên khi nhìn thấy ai đó không vui, tất nhiên sẽ mắng mỏ. Trước đây, những người giúp việc khác sẽ cười cùng cô và nhẹ nhàng an ủi cô. Bây giờ thì cũng gần như vậy nhưng cô ấy chỉ cười vì bị nhột. 

"Uh hahaha... đừng hee hee hee... cứng quá hahahaha... ngứa quá hee hee hee... chờ đã hee hee hee... Tôi nghe thấy ở bên ngoài hahaha... nhẹ nhàng hee hee hee..." Âm Nguyệt Nhu ngứa đến mức lần nào cũng nằm dưới gầm bàn, sau đó cô ấy sẽ bảo Ju đừng cù cô ấy quá nhiều, nhưng Ju sẽ gãi mạnh hơn, khiến Âm Nguyệt Nhu cười to hơn một chút, nên cô phải che miệng lại. tay. 

Ju không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Hihi, lòng bàn chân của tiểu thư mềm quá, bị trầy xước chắc chắn sẽ cười. Làm sao cô có thể không trân trọng cơ hội và cào cô thêm vài lần nữa? Hơn nữa, không phải cô chưa từng cố gắng gãi nhẹ mà ngày hôm đó cô đã bị các chị em khác gãi rất nặng. Làm sao cô vẫn có thể bị lừa?

Khi cô gái trẻ bị cù, mọi điều cô ấy nói đều phải được coi là sự mỉa mai. Tôi thực sự quá thông minh.

Ở phía dưới Ju đang mỉm cười vì sự thông minh của mình, Âm Nguyệt Nhu cũng cười vì sự thông minh của Ju. Tiếng cười khẽ truyền ra từ trong điện, chủ quán đứng ngoài cửa có chút bối rối: "Ồ, cô Lan, vừa rồi tôi có nghe thấy giọng nói của tiểu thư không, hình như là... cười?" Lan chỉ liếc nhìn anh một cái rồi tiếp tục quay đầu nhìn trời: "Ồ? Không, anh nghe nhầm rồi." Người chủ cửa hàng bị bỏ lại với vẻ mặt bối rối.

Mãi đến tối, Ân Nguyệt Như cùng ba nha hoàn mới đi ra, sau đó Mai mới tuyên bố trừng phạt chủ tiệm. Chủ quán cũng nhanh chóng cúi đầu nhận lỗi. Mãi đến khi bà cả mắng chủ quán thì bà mới rời khỏi quán. Người chủ tiệm đợi cho đến khi Âm Nguyệt Nhu rời đi rồi mới thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất công việc của anh ấy đã được cứu. Thôi, trừ một ít tiền rồi đuổi bà dì đó đi. Nhưng điều cô không để ý là tóc của Ân tiểu thư đã rối bù hơn trước rất nhiều, cô cần sự hỗ trợ của hai người giúp việc mới có thể đi lại bình thường. Nhưng dù có nhìn thấy thì anh cũng sẽ không nghi ngờ gì cả. 

Sau khi về nhà, Âm Nguyệt Nhu cởi giày và vớ rồi nằm lên giường. Sau một ngày trằn trọc và kiểm tra tài khoản, cô thực sự kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần. Sau đó mấy người hầu lập tức đi chuẩn bị bữa ăn và thay quần áo cho đại tiểu thư. Tất cả đều bận rộn, trong khi Âm Nguyệt Nhu đang nhìn bầu trời bên ngoài, tôi nhớ em gái Qin'er. Bạn thực sự có rất nhiều ý tưởng thông minh. Chị ơi, không, đôi chân mềm mại của em ngứa quá. Yue Slave thực sự sẽ bị bạn xấu hổ và cào chết. Nhưng nếu là ngươi, Yue Slave sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn rất nhiều...

Âm Nguyệt Nhu đã suy nghĩ về điều đó một lúc lâu. Niềm khao khát luôn dài đến mức người ta vô thức cưỡi gió bay về bên người mình nhớ. Mãi cho đến khi Mei đi tới và nói: “Cô ơi, đã đến giờ ăn rồi.” Âm Nguyệt Nhu tỉnh dậy. Tưởng như đã rất lâu trôi qua nhưng thực chất chỉ là một khoảnh khắc. 

Khi họ đến phòng ăn, trên bàn đã có hơn mười món ăn, năm người có mặt không ai cảm thấy là quá nhiều, nếu không ăn hết thì thật lãng phí. Điều này đối với Ân Nguyệt Như là chuyện bình thường, từ nhỏ đã như vậy, nhưng đối với bốn người giúp việc, bọn họ chỉ cảm thấy bàn ăn quá nhỏ, nếu không sẽ nấu thêm mấy món nữa, coi như lãng phí? 

Họ không có khái niệm này, nhưng Âm Nguyệt Nhu lại không ngồi trên ghế. Thay vào đó, Yumei mang một chiếc đệm mềm đến và đặt nó lên ghế. Âm Nguyệt Nhu cởi giày và tất rồi quỳ xuống ghế. 

(Cách chơi thứ ba – cô gái ngoan ngoãn)

Cách chơi rất đơn giản, chỉ cần để Âm Nguyệt Nhu ngoan ngoãn ăn. Là một bà cả được chiều chuộng, Âm Nguyệt Nhu chắc chắn có tật xấu là kén ăn. Tuy nhiên, dù biết đại tiểu thư không thích ăn gì nhưng người giúp việc vẫn làm một món, nghĩ rằng biết đâu một ngày nào đó đại tiểu thư sẽ muốn ăn? 

Về phần đại tiểu thư không ăn một miếng? 

Sau đó chỉ cần đổ nó, đó không phải là vấn đề lớn, nhưng bây giờ, Âm Nguyệt Nhu cần phải ăn nhiều hơn ba miếng mỗi món. Nếu cô ấy nhổ nó ra hoặc không ăn, cô ấy sẽ bị trầy xước ba mươi lần nếu lỡ cắn một miếng. Hình phạt là trong bữa ăn. Nếu cô ấy nhổ thức ăn ra thì số hình phạt cũng sẽ tăng lên.

Tôi đã hiểu rằng Âm Nguyệt Nhu không bị dị ứng với bất cứ thứ gì. Cô ấy không ăn, chỉ là cô ấy không muốn ăn nên tôi nghĩ ra cách này để ép cô ấy ăn. Một mặt, nó khiến cô không quá kén chọn đồ ăn. Suy cho cùng, kén chọn quá cũng không tốt cho cơ thể. Mặt khác, đây cũng là một phương pháp huấn luyện đặc biệt nhằm nâng cao sự vâng lời của cô ấy đối với tôi. Dù sao thì tôi cũng đã ra lệnh, nếu cô ấy không ăn tức là cô ấy không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Đây chính là nguồn gốc tên gọi của phương pháp này, để bé có thể rèn luyện trở nên ngoan ngoãn, nghe lời hơn. 

Nhìn thấy Âm Nguyệt Nhu ngập ngừng gắp một miếng trứng tráng với hẹ rồi đặt xuống, cô thực sự không thích trứng hay những thứ tương tự, nhưng chẳng bao lâu, lòng bàn chân của cô đã bị hai tay chiếm giữ, Ju ngồi xổm phía sau cô, dùng ngón tay chạm vào lòng bàn chân của cô bị trầy xước, trong khi Zhu và Mei đỡ cô để cô không bị ngã khỏi ghế vì ngứa. Lan thường cảnh giác ở gần đó. Suy cho cùng, sự an toàn của tiểu thư của mình là trên hết, Âm Nguyệt Nhu tại sao lại phải quỳ? 

Chỉ là để cô dễ cù hơn khi ăn mà thôi. Nếu không, giống như trước đây, thức ăn có thể phải vứt đi. 

"Uh hahaha...các bạn khỏe không hehehehe...các bạn thế nào hahaha...tôi ăn hehehehe...tôi ăn hahaha..." Âm Nguyệt Nhu lại bị ấn tượng bởi cảm giác nhột nhột và ngay lập tức tỏ ra muốn ăn trứng, nhưng cô vẫn bị Ju cù từ từ ba mươi lần. Kể từ khi bắt đầu chơi những trò chơi này, bốn cô hầu gái không còn quan tâm đến bất kỳ mệnh lệnh nào của các bà cả khi họ bị cù. Bọn họ đều biết, lúc này chỉ tiếp tục cù lòng bàn chân tiểu thư mới là lời ra lệnh thực sự của tiểu thư.

Với sự “giúp đỡ” của ngón tay Ju, Âm Nguyệt Nhu cũng ăn được quả trứng. Tuy nhiên, sau nhiều ngày cố gắng, cô cảm thấy món trứng này không đến nỗi khó ăn. Những người giúp việc khác cũng rất vui vì bà cả của họ sẵn sàng ăn những gì bà làm và họ cũng biết rằng điều này tốt cho cơ thể bà. Cô gái trẻ khỏe mạnh hơn. Tất nhiên là họ, những người giúp việc, rất vui. Hơn nữa, gần đây tiểu thư của tôi quả thực đã cười nhiều hơn. Đôi khi cô ấy buộc phải cười khi bị nhột, nhưng thường thì cô ấy cười từ tận đáy lòng. Lúc này, Mỹ Lan, Zhu và Ju đều rất biết ơn người viết thư, cảm ơn cô đã làm cho đại phu nhân vui vẻ đến vậy.

Trong khi Âm Nguyệt Nhu đang "vui vẻ" ăn bữa tối, thì rất nhiều người ở ngọn núi Taihang hùng vĩ nhất thủ đô đang bận rộn thu dọn đồ đạc: "Cẩn thận, những thứ này rất có giá trị." 

"Ta biết, nhưng cái này Thái Hành Sơn thật sự quá lớn, so với chúng ta nơi trước đây lớn hơn rất nhiều."

"Đó là khẳng định, đây là kinh thành ngọn núi cao nhất, đó là bởi vì thủ lĩnh đã tiến vào hóa hình cảnh giới, nếu không, chúng ta sao có thể chuyển tới nơi tốt như vậy."

Nơi này là Huyền Kiến Môn. Với sự giúp đỡ của người trong cung, không lâu sau đó phần lớn đồ đạc trong Huyền Kiến Môn đã được chuyển đến đây, và lần này các dinh thự cũng được trang trí thêm hoành tráng. Tôi không biết có bao nhiêu người đã quyết định đăng ký vào Huyền Kiến Môn sau khi nhìn thấy quần thể tòa nhà hùng vĩ này, nghĩ về việc họ sẽ hạnh phúc biết bao nếu được sống ở đây trong tương lai.

Các đệ tử bình thường càng hưng phấn hơn. Họ đã tự hào vì người lãnh đạo là người giỏi nhất thế giới. Bây giờ người đứng đầu đã vượt qua ranh giới giữa trời và người, đạt được sự biến đổi và nhận được phần thưởng từ hoàng đế. Họ cũng cảm thấy vinh dự khi được chuyển giáo phái đến ngọn núi Taihang hùng vĩ như vậy. Tuy nhiên, một số trưởng lão nhìn về phía thủ đô cách đó không xa đều có chút lo lắng: “Núi Thái Hành này quả thực rất hùng vĩ, nhưng nhìn từ xa lại thực sự giống như một thanh kiếm.”

Những người này đã trải qua quá nhiều chuyện, từ lâu họ đã hiểu rằng núi Thái Hành không chỉ là phần thưởng cho thủ lĩnh của họ mà còn là mối đe dọa đối với thủ lĩnh của họ. Nếu có một ngày thủ lĩnh của bọn họ dám làm trái ý người kia, ngọn núi Thái Hành ở gần trước mặt bọn họ có thể không thành sông máu, mà bọn họ chỉ là lo lắng mà thôi. Rốt cuộc, đây chỉ là trường hợp xấu nhất. Với tư cách của người đứng đầu, hắn không nên đắc tội người đó, mà Thái Hành Sơn quả thực giúp ích rất nhiều cho Huyền Kiếm Tông. Thay vì nhìn tới nhìn lui, thà đi theo gió đông mà phát triển bản thân thật tốt. Khi có chuyện gì thực sự xảy ra, họ sẽ có sức phản kháng phải không?

Trên thực tế, ai tinh tường đều có thể thấy rằng Thái Hành Sơn không chỉ là phần thưởng mà còn là mối đe dọa. Cho dù Huyền Kiến phái không muốn dời đến Thái Hành Sơn, quân đội nhà Ngô cũng sẽ “giúp” bọn họ di chuyển đến đây. Giang Vạn Thu làm sao có thể không biết một người có sức mạnh thế giới khác có thể nguy hiểm đến mức nào? Núi Taihang này Giáo phái Huyền Kiến là một mối đe dọa trần trụi. Nếu bạn dám trái lệnh, hãy để tất cả những người trong giáo phái này làm điều đó cho bạn. Đặc biệt là kỹ năng của Huyền Kiếm Tông đòi hỏi phải có tâm trạng. Khi có nhiều người như vậy chết vì Trịnh Tân Linh, e rằng trạng thái tinh thần của người số một thế giới này sẽ hoàn toàn tan vỡ. Cho dù đến lúc đó nàng muốn đánh trả, trong cung cũng sẽ có người đối phó nàng. 

Giang Vạn Thu đã nghĩ ra nhiều kế hoạch khác nhau để chống lại Trịnh Tân Linh. Có thể nói, trừ khi Trịnh Tân Linh có thể tự mình tiêu diệt toàn bộ nhà Ngô, nếu không thì người duy nhất phải chết chỉ có Trịnh Tân Linh, nữ hoàng một tay ủng hộ nhà Ngô. Luôn luôn có rất nhiều máu. Chuyện hoàng đế nổi giận, thi thể trôi xa ngàn dặm không phải chuyện đùa. Tuy nhiên, đây chỉ là một số biện pháp phòng ngừa của Giang Vạn Thu. Trong hoàn cảnh bình thường, Trịnh Tân Linh sẽ có nhiều lợi hơn là hại cô. Không cần thiết phải làm một việc không đáng đạt được như vậy. 

Và kể từ khi viết chiếu chỉ ngày hôm đó, sự đề phòng của Giang Vạn Thu đối với Trịnh Tân Linh nhiều hơn là ngăn chặn Trịnh Tân Linh quyến rũ trái tim chủ nhân của cô; và kế hoạch lớn hơn của cô là làm thế nào để gãi được đôi bàn chân mà chủ nhân của cô nói là nhột và to nhất trên thế giới; đúng vậy, hiện tại Giang Vạn Thu rất không bị thuyết phục. Cô muốn xem đế giày của Trịnh Tân Linh có thực sự là tốt nhất thế giới hay không. Không ai xinh đẹp hơn cô, và không ai nhột hơn cô. Đế giày của cô ấy có kém hơn cô ấy không? Nếu vậy thì làm sao cô có thể cào xước Trịnh Tân Linh để khiến Trịnh Tân Linh khóc đòi cha mẹ? 

Và số 1 thế giới mà Giang Vạn Thu đang nghĩ đến hiện đang ngồi trên một vách đá. Tuy là vách đá nhưng bên dưới có một mỏm đá nhô ra, có một hồ bơi nhỏ. Tuy nhiên, nếu ai đó ngã, họ sẽ bị gãy toàn thân. Người số 1 thế giới chỉ có thể đi vòng quanh toàn bộ ngọn núi bằng cách đi bộ trên không. Người bình thường. Đạt đến độ cao này đã là một thử thách cực độ, nhưng Trịnh Tân Linh lại do dự. Sau khi đến đây, cô cắm thanh kiếm trong tay vào vách núi dễ dàng như nhét đậu phụ vào. Sau đó, Trịnh Tân Linh ngồi lên kiếm, cởi đôi bốt trắng ra, để lộ một đôi chân đi tất đen to lớn, hơi ẩm ướt.

Trịnh Tân Linh vuốt ve đôi tất đen này. Trên nền bộ quần áo trắng tinh và làn da hồng hào của cô, đôi tất đen này thực sự rất nổi bật. Đây cũng là yêu cầu đặc biệt của tôi. Cô ấy mặc bộ quần áo trắng tinh, giống như một nàng tiên, nhưng đôi bốt của cô ấy lại có màu đen tuyền. Những chiếc tất, bí mật nhỏ mà chỉ tôi biết này, thực sự quá hấp dẫn, vì vậy tôi đã đặc biệt nhờ Tô Tiểu Tiểu làm bộ đồ lót và tất mà Trịnh Tân Linh mặc, tất cả đều có màu đen. Mặt khác của nàng tiên mà chỉ tôi mới có thể tận hưởng được khiến cho tính chiếm hữu của tôi rất thỏa mãn. 

Và không lâu sau, Trịnh Tân Linh dường như cảm nhận được điều gì đó, cô cởi tất ra, để lộ một đôi bàn chân to đẹp luôn có màu hồng. Chúng trông giống như những chiếc bánh dâu tây khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Tôi tin rằng đôi chân to nhưng đẹp của cô ấy tạo thành những chiếc đế đẹp nhất thế giới. Không ai có thể từ chối, bất kể đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ, sau khi nhìn thấy, có lẽ sẽ ngay lập tức sinh ra cuồng chân, không khỏi muốn đến gần. Có lẽ chỉ có bàn chân của các vị thần mới có thể hoàn hảo đến vậy. Dù ai nhìn thấy đôi chân này cũng không khỏi quỳ xuống đất bày tỏ sự đầu hàng.

Kể từ khi Trịnh Tân Linh xuất hiện trước mặt mọi người ngày hôm đó, sự tôn sùng của mọi người đối với cô ngày càng mãnh liệt. Nếu không có sự phản đối của Trịnh Tân Linh, có lẽ người ta đã xây dựng một ngôi chùa cho cô ấy và đảm bảo rằng việc thắp hương được duy trì hàng ngày. Vì vậy, có tiểu thuyết kể về “kiếp trước” của cô là một nữ thần, chiến đấu với quỷ dữ để cứu nhân loại. , phiên bản ngày càng nhiều, nhưng dù ở phiên bản nào thì vẻ đẹp và sự nhạy cảm của lòng bàn chân nữ thần cũng được miêu tả vô cùng chi tiết, đặc biệt là đoạn clip lòng bàn chân nữ thần bị cù được kéo dài ra vô số phiên bản, đồng thời còn khơi dậy sự tò mò và thích ngứa ngáy của mọi người. 

Ngày nay, nhiều người đã quen với việc ngứa ngáy, có thể không hẳn là thích, nhưng nó rõ ràng, logic, cộng với kinh nghiệm cá nhân của một số giáo viên và học sinh Hoàng gia, nhiều người rất tò mò về ngứa. Hầu hết mọi người đều thử nó ở nhà lần đầu tiên. Có người may mắn có được người yêu nhột nên chơi đùa rất vui vẻ; một số người có kết quả không như ý, nhưng nó cũng khiến họ có ham muốn cù những người nhạy cảm hơn; một số người tìm kiếm sự giúp đỡ từ người yêu của mình và tận hưởng cảm giác được cù lét. 

Mặc dù không phải ai cũng thích cù lét nhưng nó khiến nhiều người bớt thành kiến ​​với việc ngứa ngáy và dễ chấp nhận ngứa hơn. Khi chơi đùa, cù lét cũng đã trở thành một phương pháp phổ biến; có người sẽ vì ngứa mà không vui, có người sẽ dùng ngứa để dụ dỗ người yêu; và nhiều bà mẹ có con nhỏ đã phải chịu nhiều đau khổ nhưng tất nhiên cũng có những bà mẹ cố tình để con cù lét; Cuộc sống có đủ loại, mỗi người đều có những sở thích khác nhau nhưng ít nhất họ đều thích nó, và đây là điều tuyệt vời nhất phải không? 

Khi Zheng Xinling cởi tất ra, lòng bàn chân đáng kinh ngạc của cô ấy dường như làm choáng váng cả mây và mặt trời. Cô không khỏi giảm tốc độ khởi hành, mang đến cho người dân Huyền Kiến Môn cảnh hoàng hôn càng thêm đẹp đẽ. Thật không may, gần như không ai có thể nhìn thấy Trịnh Tân Linh từ vị trí này. Ngay cả khi bạn sử dụng kính thiên văn, nó sẽ bị chặn bởi những tảng đá nhô lên bên dưới. Có lẽ bạn chỉ có thể nhìn thấy nó khi bay trên bầu trời. Đây chính là lý do tại sao Trịnh Tân Linh dám lộ chân. Đôi chân này chỉ thuộc về chủ nhân của cô ấy. Không có chủ nhân mệnh lệnh, người khác cũng không có tư cách nhìn nàng chân. 

Nhìn vào lòng bàn chân của cô, Trịnh Tân Linh không khỏi nghĩ đến chủ nhân của mình. Trịnh Tân Linh không phải là người cống hiến hết mình cho việc tu hành. Cô ấy có một trái tim trong sáng và hiểu biết thế giới. Cô biết người trong cung đang đề phòng cô, nhưng cô không có hứng thú với thế giới này. , nếu không phải là chủ nhân của mình, có lẽ bây giờ anh ta đã từ bỏ địa vị chủ nhân mà đi theo cô, trở thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn, mỗi ngày đều được cô vuốt ve, cù lét, và sau này trải qua những ngày hạnh phúc. Đây là điều mà Trịnh Tân Linh thực sự hy vọng. 

Khi Zheng Xinling vẫn đang chìm đắm trong ảo tưởng, một dòng nước đột nhiên phun ra từ ao dưới chân cô, đập vào lòng bàn chân đang treo lơ lửng của cô. Lúc này, trong miệng Trịnh Tân Linh bật cười "Phì hahahaha". Tuy nhiên, các tia nước vẫn chưa dừng lại. Họ lần lượt ngã xuống và đứng dậy nhiều lần. Một số đánh vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh, trong khi những người khác chỉ phóng tia nước của chính mình từ xa, cố gắng để tia nước của họ rơi xuống mu bàn chân của Trịnh Tân Linh, hy vọng được hôn đôi chân xinh đẹp của cô. 

Trịnh Tân Linh bị đánh vô cùng ngứa ngáy bởi những tia nước liên tục. Trên thực tế, điều này là do Trịnh Tân Linh đã loại bỏ Gangqi khỏi cơ thể cô ấy. Nếu không, đối với Trịnh Tân Linh, những tia nước không khác gì vết muỗi đốt, những tia nước đập vào lòng bàn chân cô. Đáng lẽ vừa ngứa vừa đau, nhưng đối với sự nhạy cảm của Trịnh Tân Linh, gần như có thể khiến cô cười ngay cả khi gió thổi, chỉ có cảm giác ngứa ngáy mới che lấp hoàn toàn cơn đau. Cô nở một nụ cười làm lu mờ mọi thứ khác trên thế giới.

"Pfft hahaha... Tại sao hahahaha... Thật sự là hahahaha... Càng ngày càng ngứa hahaha... Nếu hahahaha... chủ nhân nhìn thấy hahahaha... hahaha... haha..." Trịnh Tân Linh dựa vào núi cười điên cuồng. Cô chủ mà cô vừa nói đến chắc chắn rất thích cảnh tượng này khi cô nhìn thấy, không chỉ vì đôi chân xinh đẹp của Trịnh Tân Linh nhột nhột, cũng không phải vì nụ cười và tiếng cười khiến mọi thứ lu mờ của cô, mà vì ý tưởng của Trịnh Tân Linh rằng trò chơi này bao gồm cả việc rèn luyện sự xấu hổ. 

Chúng ta hãy nhìn về hướng khác của ngọn núi. Phía sau Trịnh Tân Linh có một ao nước khổng lồ, có rất nhiều đệ tử của Huyền Kiếm phái đang tu luyện trên đó. Khi kiếm của bọn họ di chuyển, một dòng nước sẽ phun ra từ ao nước, tiếng nước bắn tung tóe sẽ che đi rất nhiều âm thanh, bao gồm cả tiếng cười yếu ớt truyền đến đây. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cái ao nhỏ dưới chân Trịnh Tân Linh đột nhiên phun ra những tia nước.

Trịnh Tân Linh tình cờ phát hiện ra nơi này. Khi cô nhìn thấy các đệ tử của mình luyện tập, hồ nước ở đây sẽ phun ra những cột nước nhỏ giống như hồ nước đó do sự rung động của năng lượng kiếm và ngọn núi. Vị trí của cô ấy cũng ở độ cao mà cô ấy đã quan sát được và hầu hết các tia nước đều có thể chạm tới nó. Tại sao cô lại chắc chắn rằng chủ nhân của mình sẽ thích nó? 

Bởi vì nó tương đương với việc đệ tử gã gãi lòng bàn chân. Kiểu chơi xấu hổ này là sở thích của người yêu anh. 

"Tại sao hahahaha... càng ngày càng nhanh hahahaha... nhột quá hahahaha... ai là hehehehe... khó quá hahahaha..." Trịnh Tân Linh mỉm cười, mặt dần dần hồng lên. Có lẽ là vì xấu hổ chăng?

Hay là do tôi nghĩ đến một số cách ứng xử của người yêu? 

Nhưng nếu nhìn thấy Trịnh Tân Linh như vậy, tôi quả thực rất vui mừng. Thứ nhất tất nhiên là vì thủ đoạn đáng hổ thẹn là bị đệ tử cù vào lòng bàn chân của thầy; thứ hai là vì cô ấy gần như ngồi giữa không trung và bị cù như một nàng tiên bởi một thao tác như vậy. Sự tương phản này cũng rất thú vị; thứ ba và quan trọng nhất, Trịnh Tân Linh ngày càng trở nên giống một con người bằng xương bằng thịt.

Trước đây, Trịnh Tân Linh rất giống một con rối vô cảm. Cô ấy trở thành thủ lĩnh vì sự mong đợi của chủ nhân, và trở thành một nô lệ ngoan ngoãn, và cũng vì tôi muốn được như thế này. Nhưng kể từ khi cô ấy được đánh thức bởi những lời nói của tôi ngày hôm đó, và sau khi hiển linh, điều đó không chỉ giúp cô ấy bước vào cõi chuyển hóa mà còn mang lại cho cô ấy thêm hơi thở sự sống. 

Nếu là cô ấy trước đây, cô ấy sẽ chỉ nghĩ đến việc bị tôi trói buộc huấn luyện, như vậy mới hài lòng. Nhưng bây giờ, cô ấy sẽ nghĩ cách làm cho tôi hạnh phúc. Ví dụ như khi tìm được chỗ này, cô đã thử rất nhiều lần xem mình có bị cù không và chỗ nào có thể bị cù nhiều nhất. Cô ấy không muốn bị cù, nhưng cô ấy muốn xem tôi có thấy cô ấy như thế này không. Được cù như thế này khiến tôi rất vui, và cô ấy sẵn sàng thử điều này để làm tôi vui. Điều này cũng chứng tỏ cô không còn là một con búp bê bị đẩy đi nữa mà là một người có thể cố gắng hết mình vì người mình yêu. Chỉ bằng cách này, Trịnh Tân Linh mới có thể có nhân tính, đồng thời cũng có thể tu luyện thần tính, bởi vì thần tính vốn là do nhân tính ban tặng. 

"Uh ha ha ha ha... Sư phụ hehe hehe... anh ấy sẽ hạnh phúc... à... ha ha ha ha... nhột quá ha ha ha..." Trịnh Tân Linh cười không ra chút biểu cảm nào, nhưng cô lại không thể làm gì được. Lòng bàn chân của cô rất nhột nhột, nhưng cô không cảm thấy đau đớn gì đặc biệt, bởi vì cô biết lòng bàn chân cực kỳ nhạy cảm này chính là sở thích của chủ nhân cô. Nếu không phải tông môn mới chuyển đến, mọi việc cần nàng phụ trách, nàng đã sớm cầm kiếm rời đi để gặp sư phụ mà nàng hằng mong ước. Nghĩ đến cô gái đó, mặt Trịnh Tân Linh lại đỏ lên, các đệ tử đang luyện kiếm sau lưng cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng việc luyện tập hàng ngày của họ đang làm nhột lòng bàn chân của người lãnh đạo mà họ ngưỡng mộ nhất trong lòng. 

Khi Zheng Xinling trở về phòng thì trời đã khuya. Tất nhiên, cô không hề “quan sát” việc tập luyện của các đệ tử. Khoảng một giờ sau, cô rời khỏi đó. Sau khi sắp xếp lại hình ảnh của mình, cô đến hội trường của Huyền Kiến Giáo để thảo luận về nhiều vấn đề khác nhau như sự phát triển, tuyển sinh và sinh kế của Huyền Kiến Giáo sau khi di dời. Khi cô trở về phòng, thế giới im lặng dưới ánh trăng. 

Và Trịnh Tân Linh lấy ra một chiếc hộp từ dưới gầm giường. Sau khi mở ra, cô phát hiện bên trong có một đôi ủng sắt, có thể che kín hoàn toàn bắp chân của cô. Cô ấy trông rất an toàn. Nhìn vào bên trong, cô thấy bên trong bằng da và nhung, nhìn rất mềm mại và ấm áp. Trịnh Tân Linh duỗi chân ra. Anh ta bước vào, sau đó buộc chặt khóa hai bên ủng và cố định bằng khóa sắt, giống như một đôi ủng không được phép cởi ra: “Chà, cảm giác khá thoải mái. Có vẻ như tay nghề của tôi khá tốt. Nếu làm theo kích cỡ của tôi thì hầu hết mọi người đều có thể mang được.”

Trịnh Tân Linh cảm thấy hơi căng sau khi khóa, vì có loại khóa có thể điều chỉnh độ khít của bắp chân. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn của chị Ling'er cũng khó có thể thoát ra được. Sau đó Trịnh Tân Linh lấy ra một chiếc hộp nhỏ có khoảng hai mươi tờ giấy bên trong. Đó là lá hoa đào. Trước phòng của Trịnh Tân Linh từng có một cây đào. Trịnh Tân Linh đã thiền định theo nó mỗi ngày. Cây đào mỗi ngày đều cảm nhận được năng lượng kiếm của mình, lá đào càng ngày càng cứng cáp, tựa như theo thời gian có thể biến thành một thanh kiếm sắc bén. 

Trịnh Tân Linh đã mang nó theo trong thời gian di dời vì lá của nó rất cứng. Có một số gai ở hai bên lá cây đào. Ngoài ra, lá cây đào cực kỳ dai và có thể dùng để trị ngứa. Dự kiến ​​​​tác dụng sẽ không thua kém một số chiếc lược thông thường nên Trịnh Tân Linh đã cấy nó. Những chiếc lá đào này là những chiếc lá cứng nhất mà cô từng thu thập, cô muốn dùng những chiếc lá này để hoàn thành một món quà tặng chủ nhân của mình. 

Trịnh Tân Linh sử dụng chân khí của mình để điều khiển hai lưỡi kiếm, sau đó đi theo khe hở trong ủng và bước vào trong ủng. Sau đó, Trịnh Tân Linh điều chỉnh chân khí trên lưỡi kiếm để chúng chuyển động liên tục trong ủng. Không gian trong ủng tương đối lớn. Bàn chân của Trịnh Tân Linh Nó có thể cách mặt đất khoảng ba centimet. Đối với lưỡi kiếm mỏng manh này, nó gần như là một thế giới nơi bạn có thể bơi lội tự do. Hai bên lưỡi kiếm cứ cào vào chân Trịnh Tân Linh. Nếu Trịnh Tân Linh không duy trì Khí bảo vệ cơ thể, cô sẽ ngứa ngáy đến mức không thể duy trì Khí. 

Trịnh Tân Linh từ từ đổ zhenqi vào ủng. Da trong ủng có thể truyền đi một lượng nhỏ chân khí, nhưng vì nó chỉ có thể truyền đi chứ không thể dỡ đi những nơi khác nên nó trở thành một thứ vô dụng. Rốt cuộc khi chuyển nó cũng nằm trong da phải không? 

Bạn luôn phải chịu đựng nguồn năng lượng này. Nếu chịu được thì không cần chuyển. Nếu không chịu nổi thì chuyển đi đâu cũng chết. Ngoài ra, đối với một số chuyên gia, thứ này giống như một tờ giấy, dễ vỡ ngay khi chạm vào lần đầu nên nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Nhưng đối với Trịnh Tân Linh, điều này hoàn toàn phù hợp với ý tưởng của cô. 

Đầu tiên, Trịnh Tân Linh chuyển một lượng nhỏ zhenqi vào da. Nó thực sự chỉ có thể là một lượng nhỏ. Một khi số lượng quá nhiều, da sẽ bị nứt và hoàn toàn vô dụng nên Trịnh Tân Linh cũng phải thận trọng. Nhưng tôi tin rằng sau khi biết số tiền thì cô ấy sẽ dễ dàng. Trịnh Tân Linh cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên cô giải phóng khí bảo vệ cơ thể, sau đó vì bàn chân của cô ấy bị nhấc lên mạnh mẽ vì lớp nhung ở lòng bàn chân, rồi rút lại vì lớp nhung ở mu bàn chân. Giữa cơn ngứa ngáy bùng nổ, Trịnh Tân Linh cuối cùng cũng dừng chân ở giữa. Đôi ủng đầy nhung này, thậm chí không có bất kỳ thiết kế nào, gần như tương đương với đôi bốt tra tấn gây cù lét đối với Trịnh Tân Linh, người có đế giày bị gió cù vào khiến cô bật cười. 

Lúc này, Trịnh Tân Linh đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để khiến những lưỡi dao đâm vào xung quanh chiếc giày. Sau đó, như thể một phản ứng dây chuyền xảy ra, các lưỡi dao bị bật sang hướng khác bởi năng lượng thực sự của tấm da. Sau khi va vào tấm da theo hướng đó, chúng bị bật sang hướng khác. , liên tục nảy tới lui như con ruồi không đầu, gây đau đớn cho đôi chân nhạy cảm bên trong. Các lưỡi dao tiếp tục nảy trong ủng. Nhìn từ bên ngoài, dường như không có phản ứng gì, nhưng hai bên lưỡi kiếm lại phồng lên điên cuồng ngang qua lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. 

"A hahahaha... Tại sao hahahaha... Pfft hee hee... Nhanh quá hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Thật đấy hahahaha... Không, hahahaha..." Trịnh Tân Linh ngã xuống giường vì quá ngứa, và vì cô ấy không sử dụng chân lực nên một đôi bốt sắt nặng nề đã cố định chặt cô ấy vào đầu giường, nên lúc này Trịnh Tân Linh đang nằm nửa người trên giường, sau đó cô ấy điên cuồng đập xuống ván giường. Cô không thể nhấc chân lên mà chỉ có thể đung đưa chân lên xuống.

Nhưng bên trong đôi ủng có thể lớn đến mức nào? Dù Trịnh Tân Linh có nâng chân lên hạ xuống thế nào thì trên chân cô vẫn luôn có một chỗ bị nhột nhột. Chưa kể lòng bàn chân, lòng bàn chân, mắt cá chân, mu bàn chân, ngón chân và cả hai bên bàn chân cũng được chăm sóc. Mặc dù khi bước xuống sẽ bị ngứa, điều này khiến cô không thể ấn chặt lòng bàn chân vào đế ủng để giảm đau. Ít ngứa hơn nhưng cô cũng thử. Những lưỡi dao cứa vào mu bàn chân nhưng cô không nhịn được nhấc chân lên. Hơn nữa, theo dự đoán của cô, cho dù có ấn chân vào đế ủng thì lông tơ vẫn có một khe hở nhỏ. Những lưỡi dao cứng rắn và sức đẩy của năng lượng chân chính nếu bạn may mắn sẽ cào nát lòng bàn chân một cách dữ dội, khiến bạn không thể ngăn cản được. 

"Hahahaha... Thật sự là hahahaha... Ta hẳn là có thể cười được... Được rồi, hahahaha... Xem ra là hahahaha... hiệu quả rất tốt hahahaha..." Chỉ trong mười lăm phút, Trịnh Tân Linh đã cười đến toát mồ hôi, chân đi ủng. Lông tơ càng giống phòng tắm hơi, bàn chân ướt sẽ càng nhạy cảm hơn do máu lưu thông, khiến cho việc tra tấn càng trở nên khủng khiếp hơn và tạo ra một vòng luẩn quẩn. Sau khi Trịnh Tân Linh cảm thấy cũng gần như vậy, cô cưỡng ép nâng chân khí lên, khí bảo vệ cơ thể lại xuất hiện, ngăn chặn mọi cơn ngứa.

Điều này có nghĩa là Trịnh Tân Linh có nội lực sâu sắc. Nếu cô ấy không phải là bậc thầy về võ thuật vô song, nếu cô ấy dùng vũ lực để thi đấu trong tình huống hỗn loạn, cô ấy có thể phát điên và các cơ quan nội tạng có thể bị tổn thương, hoặc kinh mạch của cô ấy có thể bị cắt đứt. Tuy nhiên, nó phụ thuộc vào tình hình. Dưới sự điều khiển của chủ nhân, khi ngứa ngáy, dù Trịnh Tân Linh có muốn hay không, cô cũng không thể phát huy được năng lượng thực sự của mình, bởi vì sâu trong trái tim Trịnh Tân Linh, cô đã gieo trồng ý nghĩ rằng chủ nhân của mình là con quỷ duy nhất có thể đánh bại cô. Cô đã được huấn luyện đến mức xuất thần. Khi đối mặt với sự ngứa ngáy của cô, nội lực tiêu hao toàn bộ của Trịnh Tân Linh gần như biến mất không dấu vết, như thể bị ma quỷ phong ấn. Trước mặt cô, anh chỉ có thể là người bất lực, vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ yếu đuối và nhột nhột. Cô ấy là thế giới, người đứng đầu Giáo phái Huyền Kiến và nữ thần. Dưới sự cù lét của chủ nhân, cô chẳng khác gì một nô lệ chân to, sẽ khóc cha mẹ khi nhẹ nhàng đào lòng bàn chân.

Với sự bảo vệ cơ thể của Cương Kỳ, Trịnh Tân Linh đã lấy lại được vẻ ngoài như một nàng tiên độc lập. Nếu bỏ qua mái tóc hơi rối bù trên đầu cô, phải mất gần một giờ, năng lượng thực sự trong ủng mới tiêu tán, lưỡi kiếm dừng lại, Trịnh Tân Linh mới thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi mở ủng ra, bên trong đã rất nóng và ẩm ướt. Ngay khi tôi mở chúng ra, một mùi hương xộc ra. May mắn thay, đó là Trịnh Tân Linh. Thứ phát ra chỉ là một mùi thơm sảng khoái. Nếu người khác ngửi được, có lẽ không cần phải ôm ủng sắt mới ngửi được.

Trịnh Tân Linh kiểm tra da và lưỡi dao thì thấy trên da có một số vết nứt và lưỡi dao hơi cong. Trịnh Tân Linh nghiêm túc nhìn nó: "Xem ra lượng khí vẫn còn quá nhiều, cần phải giảm bớt một chút, có thể kéo dài khoảng một giờ, hẳn là khá tốt. Chúng ta xem có thể tăng cường hay không. Về phần lưỡi dao, có vẻ như chúng bị cong do khí liên tục phun ra. Có vẻ như mỗi lần phải thay một mảnh. Có vẻ như chúng ta cần phải trồng thêm cây đào."

Trịnh Tân Linh lau sạch ủng sắt, sau đó dùng zhenqi lau khô nước, cất ủng lại vào hộp rồi nhét lại dưới gầm giường. Hai chiếc lá cong bị lòng bàn tay của Trịnh Tân Linh bẻ gãy. Trịnh Tân Linh đi chân trần trên không. Dưới ánh trăng, cô ấy trông giống như Hằng Nga trên bầu trời. Như thể đứa trẻ đã bước xuống từ mặt trăng, Trịnh Tân Linh nhìn về hướng thủ đô, và người cô ấy nhìn là Hà Tiểuzhuang: "Qin'er, sớm thôi, tôi sẽ đến với bạn món quà mà bạn vô cùng yêu thích này. Đến lúc đó, bạn phải thưởng cho Xinnu thật tốt, Chủ nhân..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Hạnh phúc nhân đôi

Nalan phủ hôm nay cũng được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, tràn ngập bầu không khí vui vẻ, người hầu ra vào đều mỉm cười. Mặc dù không có nhiều du khách nhưng vẫn rất sôi động, bởi vì hôm nay là ngày mà người giúp việc riêng của tiểu thư Ling'er và người giúp việc riêng của phu nhân, dì Vương, người quản lý của gia đình Nalan, ký kết hợp đồng. 

Nhiều người hầu đã bị bán vào phủ Nạp Lan khi còn trẻ. Họ được dì Vương huấn luyện và chăm sóc khi còn rất nhỏ và đã trở thành như bây giờ. Đối với họ, dì Vương luôn là mẹ của họ trong lòng họ nhưng bà không có địa vị. Họ cũng rất ghen tị. Nếu Mục Linh'er có thể xác nhận mối quan hệ của cô với dì Vương, sau này cô có thể công khai gọi dì Vương là "mẹ". Tôi nghĩ hai người sẽ thân nhau hơn nhưng họ chỉ ghen tị chứ không ghen tị vì điều đó. Suy cho cùng, đối với họ, Ling'er cũng là em gái yêu quý của họ. 

Buổi lễ này rất trang trọng. Họ không chỉ tìm được một người dẫn chương trình đặc biệt mà còn mời một số vị khách có mối quan hệ tốt đến chứng kiến. Với tư cách là nhân vật chính, dì Vương và Ling'er, Dương Minh Na cũng chuẩn bị quần áo tươm tất cho họ và sắp xếp người mặc quần áo cho họ. Cô thậm chí còn bận rộn hơn, chuẩn bị mọi khía cạnh của buổi lễ một cách hoàn hảo. Tôi thậm chí còn cảm thấy Dương Minh Na chú ý đến buổi lễ này hơn nhiều so với bữa tiệc sinh nhật trước của tôi. 

Nhưng tôi cũng biết điều này là do dì Vương thực sự quan trọng đối với Dương Minh Na. Dì Vương đã ở bên Dương Minh Na khi cô còn trẻ, từ khi kết hôn với gia đình Nalan, cho đến khi sinh con và chồng cô qua đời. Những khoảnh khắc quan trọng, khó quên và đau buồn này trong cuộc đời của Dương Minh Na, dì Vương đã không làm vậy. Dù cô vắng mặt nhưng cô sẽ luôn ở bên cạnh Dương Minh Na, chăm sóc cuộc sống thường ngày của cô, giúp cô giải quyết một số việc vặt vãnh và cùng cô vượt qua những ngày buồn bã hay cô đơn. Đối với họ, họ từ lâu đã vượt qua mối quan hệ chủ tớ, là chị em khác giới có thể hy sinh mạng sống vì nhau. 

Để làm cho Dương Minh Na vui vẻ, dì Vương sẽ chăm chỉ khám phá sở thích của tôi, thậm chí còn yêu cầu Ling'er gãi chân; để cầu xin tôi quay lại, cô ấy nói rằng dù tôi có trói cô ấy ra đường và cào chết cô ấy, cô ấy cũng không hề hối hận; khi nhìn thấy Dương Minh Na ngứa ngáy, nàng liền không chút do dự quỳ xuống cầu xin ta, cho dù biết ta khó có thể lựa chọn cù nàng mà thả Dương Minh Na đi; nhưng cô vẫn sẽ làm điều đó mà không hề do dự, bởi vì trong lòng cô, tâm trạng của Dương Minh Na quan trọng hơn mạng sống của cô rất nhiều. 

Và Dương Minh Na không đối xử chân thành với dì Vương? 

Bà sẽ tức giận tát con gái yêu của mình vì thương dì Vương; cô cũng sẽ không ngừng giúp cô tăng thu nhập vì lo lắng cho dì Vương, chỉ vì sợ sau này nhà Nalan sa sút, nhưng ít nhất dì Vương vẫn có thể sống tốt; và vì dì Vương không được phép vào làng Hexiao nên bà cũng chống lại việc mất tích con gái và ở cùng dì Vương trong biệt thự của Nalan. Dù dì Vương đã thuyết phục nhiều lần nhưng cô vẫn không thay đổi quyết định. 

Trên thực tế, Dương Minh Na hiểu rằng dì Vương đã không có ý định kết hôn từ lâu. Đối với cô, từ lâu cô đã cống hiến cuộc đời mình cho gia đình Nalan, hoặc cho chính mình. Dương Minh Na đã đề cập đến việc để dì Wang kết hôn nhiều lần trước đó, nhưng cuối cùng cô chỉ để dì Wang tức giận và phớt lờ Dương Minh Na trong vài ngày. Dương Minh Na đã bình tĩnh lại ý tưởng này, nhưng hôm nay, dì Vương cuối cùng cũng có một cô con gái, Ling'er cũng khiến Dương Minh Na rất hài lòng. Ở thời đại này, việc ký kết hợp đồng là một việc rất hình thức. Sau khi ký hợp đồng, bạn phải thực sự quan tâm đến đối phương như người thân, nếu không sẽ bị gọi là bất hiếu. 

Tại sao Dương Minh Na lại chú ý đến nó như vậy? Một mặt, cô rất muốn tổ chức cho dì Vương một buổi lễ hoàn hảo. Mặt khác, cô muốn nói với mọi người rằng dì Vương sau này cũng sẽ có con. Sẽ không ai có thể âm thầm làm tổn thương dì Vương khi nói rằng dì không có con nối dõi. Cho dù không phải con ruột của bà thì khi về già, con gái đỡ đầu của bà cũng sẽ ở đó. Đảm nhận trách nhiệm nuôi dưỡng bà là điều quan trọng nhất để một ông già có thể sống lâu. Nếu không có con cháu, dù cô có sống hạnh phúc cũng sẽ có người chỉ trích. Tuy nhiên, Dương Minh Na không muốn người chị tốt của mình bị người khác chỉ trích nên phải làm một cách hoa mỹ và để mọi người trong kinh thành biết chuyện. 

Buổi lễ bắt đầu. Dì Vương và Linh Nhi ăn mặc rất chỉnh tề, được người dẫn đi từng bước thực hiện các nghi thức khác nhau. Giữa buổi lễ diễn ra nhiều nghi lễ với nhiều ý nghĩa lễ hội khác nhau như chải tóc cho con gái, thắt lưng cho mẹ, v.v. Thật trùng hợp, tên ban đầu của dì Vương là Vương Lâm, còn Ling'er bị bán vào gia đình từ nhỏ và hoàn toàn không biết họ của mình nên đã lấy họ của dì Vương và gọi cô là Vương Linh. Sự khác biệt duy nhất giữa hai cái tên là âm mũi, đó cũng là một số phận tuyệt vời.

Thực ra đây là lần đầu tiên tôi biết tên dì Vương. Khi mọi người gọi dì Vương, ngay cả dì Vương cũng quên mất tên của chính mình. Nếu Dương Minh Na không nói tên mình là Vương Lâm, có lẽ buổi lễ này đã bị bỏ qua. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười, vì tôi nghĩ đến mẹ Từ. Trước đây tôi cũng đã hỏi dì ở Yuzu Pavilion. Các cô ơi, không ai biết tên đầy đủ của Mẹ Từ là gì, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, khi bước vào tòa nhà Taohong, họ được gọi là Mẹ Từ. Ai quan tâm đến cái tên lúc đó? Cũng vào ngày mẹ Hứa huấn luyện tôi, mẹ đã nói cho tôi biết tên của bà: “Hãy nhớ nhé, Nhột Miêu, tên chủ nhân duy nhất của con là Hứa Niệm Kỳ.”

Tôi lắc đầu, xua tan những hình ảnh đỏ mặt trong đầu, tiếp tục nghiêm túc theo dõi lễ ký kết. Khi buổi lễ kết thúc, Ling'er và dì Vương ký tên và in dấu vân tay vào chứng thư. Sau đó Ling'er quỳ xuống đất, nâng tách trà lên và đưa cho Đoàn Sĩ. Vương di nương ngồi trên ngai vàng nói: “Mẹ, con gái Vương Lâm của con đã bưng trà cho mẹ rồi.” Dì Vương mỉm cười nhận lấy, chậm rãi uống tách trà: "Này, con gái ngoan của ta có hứng thú, tới đây, mẹ ta đã chuẩn bị cái này cho con." Nói xong cô lấy ra một chiếc chuông và đưa cho Ling'er làm vật tượng trưng. 

Tôi cũng biết rằng dì Vương đã đặc biệt tìm ra người thợ giỏi nhất để làm ra món đồ đó. Đó là một chiếc chuông được làm hoàn toàn bằng vàng. Trên đó không chỉ có hoa văn đẹp mắt mà còn có khắc tên của dì Vương và Ling'er. Chưa kể chi phí, chỉ riêng ý nghĩ đó đã đáng giá cả ngàn đô la. Đòi tiền khó quá nên Ling'er nhận lấy món quà và ngọt ngào nói: "Cảm ơn mẹ." Những vị khách khác cũng gửi lời chúc phúc và quà tặng, những người hầu khác cũng chuẩn bị những món quà nhỏ. Tuy không đắt tiền nhưng lại đầy tâm huyết, lễ phép nhẹ nhàng và tình cảm nặng nề. 

Nhìn dì Vương và Ling'er đang được bao quanh bởi sự chúc phúc của mọi người, tôi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đang chảy dài của Dương Minh Na, trong khi Dương Minh Na nắm tay tôi và nhìn hai mẹ con đang mỉm cười hạnh phúc với tôi. Tôi biết Dương Minh Na luôn cảm thấy mình nợ dì Vương rất nhiều. Tuy rằng không thể để nàng thành lập gia đình của riêng mình, nhưng có thể tiếp tục sống như Lăng Nhi, cho dù không có quan hệ huyết thống, nhưng trong lòng đối phương, người kia đã sớm là thân nhân, cho nên nghĩ tới sẽ không có bao nhiêu hối hận. 

Giữa tiếng cười vang dội, buổi sáng trôi qua vội vã. Chúng tôi cũng sắp xếp bữa trưa. Mọi người quây quần bên nhau và dùng bữa vui vẻ. Sau khi từ biệt khách và cho tất cả người hầu nghỉ nửa ngày, tôi nắm lấy cánh tay của Dương Minh Na, còn Ling'er nắm lấy cánh tay của dì Vương. Bốn người chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau đi bộ đến làng Hexiao, nơi vẫn còn một buổi lễ đang chờ chúng tôi. 

Khi đến cổng làng Hexiao, Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ đã đợi rất lâu. Vân Tiểu Hoa, người luôn ở bên cạnh chúng tôi, cũng nhảy ra ngoài vào lúc này. Nhìn thấy thôn Hexiao cũng được trang hoàng rất lộng lẫy, ba cô gái mỉm cười: "Chúc mừng chị Linh Nhi, hoan nghênh dì Vương gia nhập thôn Hexiao." Sau đó. Chúng tôi cùng nhau đi vào. Nụ cười của dì Vương và Ling'er không ngừng mỉm cười, và Dương Minh Na cũng làm như vậy. Lần đầu tiên cô cảm thấy thôn Hexiao trông vừa mắt đến vậy. Bạn phải biết rằng lúc đó cô ấy nghĩ chuyện đó chẳng có gì tốt đẹp cả. Bây giờ cô thực sự thấy nó rất vừa mắt. Có thể thấy cô ấy đang thực sự hạnh phúc. 

Khi đến hội trường, mọi người đều cởi giày và tất. Dì Vương chỉ do dự một chút rồi liền cởi giày và tất ra. Cô đã vô số lần nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra sau khi gia nhập Hexiaozhuang. Đã lâu rồi cô không quan tâm đến những chuyện như vậy. Sau khi bước vào, tôi hỏi Vương dì và Ling'er ngồi trên ghế chính. Ban đầu họ hơi tự đề cao nhưng dưới sự ra lệnh mạnh mẽ của tôi, họ buộc phải ngồi vào ghế chính. Tôi hài lòng vỗ tay: "Được rồi, bây giờ tôi đã trở lại trang viên Hexiao. Trong trang viên của chúng tôi, tôi muốn thông báo hai sự kiện vui vẻ."

Thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mình, tôi cũng nói: “Điều vui mừng đầu tiên đương nhiên là Ling'er của tôi đã trở thành mẹ con với dì Vương. Từ nay trở đi, Ling'er bé nhỏ của chúng ta có thể cư xử như một đứa trẻ đối với mẹ. Ngoài chúng ta ra, còn có một người nữa quan tâm và chăm sóc cô ấy. Chúng ta đều rất vui vì điều này phải không?" Một vài cô gái ngồi trên ghế hai bên đồng thanh hét lên: "Vâng!"

"Vậy thì điều vui thứ hai là thôn Hexiao của chúng ta đã chào đón một thành viên mới, dì Vương, được biết đến với cái tên Full Foot và Tickle Slave. Sự gia nhập của bà sẽ làm phong phú thêm lối chơi của chúng ta và cho phép mẹ con tham gia nhiều hơn vào các hoạt động của thôn Hexiao. Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ?" Thấy tôi trêu chọc cô ấy, mặt Dương Minh Na đỏ bừng, cô ấy nghĩ Ran hiểu ý tôi. Nếu không đi cùng dì Vương, Dương Minh Na nhất định sẽ ở lại thôn Hexiao. Rốt cuộc, cô con gái yêu thích của cô đang ở đây. Nalan phủ tuy rằng có ký ức quá khứ, nhưng không phải nàng sẽ không quay về. Cô ấy chỉ đi từ việc ở đó ba ngày và đến đây một ngày đến đưa cô ấy đến đây trong ba ngày. Còn gì nữa? 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của Dương Minh Na, tôi không tiếp tục trêu chọc cô ấy nữa. Nhân vật chính của ngày hôm nay là hai mẹ con mới sinh. Tôi không ngờ rằng sau khi dùng phương pháp trêu chọc mẹ con Tạ Vân Vũ, lại có một mẹ con mới để tôi chơi cùng nhanh như vậy. Nó thực sự rất thú vị. Tuy nhiên, tôi đã kìm nén cảm xúc bồn chồn của mình và bày tỏ suy nghĩ của mình với mọi người bằng một nụ cười. 

"Hôm nay là niềm hạnh phúc đôi, niềm hạnh phúc song đôi này cũng là do hai mẹ con Vương và Linh Nhi mang đến. Để được vui, chúng ta hãy làm một nghi lễ đặc biệt chúc phúc. Lát nữa chúng ta sẽ gửi lời chúc phúc, sau đó dì Vương và Linh Nhi, hai mẹ con cần phải tự mình làm. Tôi duỗi thẳng chân và yêu cầu người ban phước dùng bất kỳ dụng cụ nào để cù lòng bàn chân trong mười lăm phút. Trong thời gian này, hai mẹ con không được phép đặt chân xuống. Sau đó Chúng ta, người chúc phúc, đã phải làm cho hai mẹ con cười vui vẻ, các ngươi có nghĩ vậy không?”

Mọi người đều reo hò, dì Vương và Ling'er nhìn nhau rồi gật đầu. Ling'er không hề ngạc nhiên về điều này, nhưng bây giờ cô phải cù lét với người mẹ vừa mới gặp, điều này vẫn khiến cô có chút xấu hổ. Dì Vương cũng đã chuẩn bị tinh thần từ lâu nhưng không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Cô ấy bình tĩnh lại tâm trạng, sau đó nhìn Dương Minh Na bằng ánh mắt trấn an, cuối cùng nhìn về phía chúng tôi: "Nô lệ ngứa chân tới trước rồi. Cảm ơn ngài đã chúc phúc cho hai mẹ con chúng ta. Sau này chúng ta sẽ tận hưởng cảm giác cù lét, để hai mẹ con chúng ta cười vui vẻ, để mọi người cùng nhau vui vẻ."

Nghe dì Vương nói, chúng tôi đều mỉm cười. Lời chúc này không chỉ là phúc lành cho hai mẹ con mà còn giúp dì Vương hòa nhập tốt hơn với làng Hexiao. Và những gì dì Vương nói không chỉ xua tan sự dè chừng của mọi người mà còn khiến hai mẹ con bật cười. , Tôi sợ mình sẽ bị chê là không chân thành chúc phúc cho họ, sau khi chơi đùa không chút đắn đo, tôi nghĩ các cô gái sẽ hòa hợp hơn, và với tư cách là tổng giám đốc, tôi chắc chắn không cần lo lắng về khả năng đối nhân xử thế của dì Vương. Tôi nghĩ tôi sẽ sớm có thể nhìn thấy bóng dáng năng động của cô ấy ở Làng Hexiao.

Người đầu tiên đi lên chính là Tô Hiểu Hiểu. Cô ấy đang cầm hai chiếc hộp gấm. Khi hai mẹ con mở ra, họ thấy hai đôi tất vải và đôi giày thêu. Tôi không ngờ Tô Tiểu Tiểu lại tặng một món quà đơn giản như vậy. Tô Tiểu Tiểu lập tức mỉm cười nói: "Những chiếc tất vải và giày thêu này được đặc biệt làm theo chân của Ling'er và dì Vương. Dù có cùng kích cỡ nhưng khi mang vào có thể không vừa. Đây là những đôi giày và tất chỉ dành riêng cho bạn, hãy nhìn đế tất."

Hai mẹ con nhặt lên xem, chỉ phát hiện ra rằng tất của Ling'er được thêu chữ "con gái chân nhỏ" và "nô lệ ngứa chân nhỏ", trong khi tất của dì Vương lại có thêu chữ "mẹ đầy chân" và "nô lệ ngứa chân", rõ ràng là tương ứng. Khi bị bại lộ, không chỉ đáng xấu hổ mà còn tương ứng với thân phận mẹ con của chính họ. Nó không chỉ thỏa mãn những lời chúc phúc dành cho hai mẹ con mà còn thỏa mãn niềm đam mê chơi xấu của tôi. Không phải vô ích khi tôi giúp cô ấy tạo lại bàn chân của hai mẹ con vào ban đêm. 

Dì Vương không biết làm thế nào mà Tô Tiểu Tiểu có được dữ liệu về hình dạng bàn chân của chính mình, nhưng có thể thấy rằng cô ấy chắc chắn đã phải suy nghĩ rất nhiều. Tuy rằng nếu có người vô tình nhìn thấy dòng chữ dưới đáy tất, nhất định sẽ xấu hổ chết đi được, nhưng dì Vương cũng phải chấp nhận ý định này chứ mẹ chân bụ bẫm? 

Nghe có vẻ khá hay nên cô vội vàng nói: “Cảm ơn cô bé. Sau này ta cũng sẽ mời ngươi, một nô lệ có bàn chân đầy đặn và ngứa ngáy, đến cho ta một lời khuyên.”

Ling'er không nói. Cô ấy không giỏi ăn nói. Bây giờ cô đã có mẹ, có thể che mưa che gió cho cô. Tất cả những gì cô phải làm là trốn đằng sau và ngoan ngoãn. Nó thực sự tuyệt vời. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Linger, Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười. Người em gái tốt của anh còn có mẹ, và có người cùng yêu thương, chăm sóc cô. Tô Tiểu Tiểu sao có thể không vui? 

Tô Tiểu Tiểu lấy ra hai chiếc lông vũ, nói với hai mẹ con: "Được rồi, để tôi dọn món khai vị cho các bạn trước, để tôi có thể tận dụng vận may của các bạn."

Dì Vương và Ling'er nhìn nhau, rồi dì Vương nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ling'er. Hai người đồng thời nhấc chân lên, hơi nghiêng người rồi đặt chân lên chiếc ghế đẩu trước mặt. Việc họ phải làm tiếp theo là cố gắng không rút chân lại, rồi cười lớn, vì lúc đó chúng tôi mới gặp may. Tô Tiểu Tiểu sử dụng cả hai tay cùng lúc, hai chiếc lông vũ bắt đầu di chuyển nhanh chóng trên lòng bàn chân của hai đôi chân không thương tiếc.

Ngay khi kích thước 36 feet của Ling'er bị lông vũ xâm chiếm, cô ấy nhanh chóng né tránh. Đôi chân nhỏ nhắn của cô vẫn rất nhạy cảm: "Uh hee hee...em gái hee hee hee...Ling'er hahahaha...ngứa hee hee hee...nhột quá hee hee hee..." "Đôi chân thịt cỡ 37 của dì Vương bên cạnh bình tĩnh hơn nhiều. Bởi vì nhiều năm làm việc và tuổi tác nên độ nhạy của cô ấy quả thực không bằng Ling'er. Bây giờ cô ấy vẫn có thể chặn sự xâm nhập của một số lông vũ cho Ling'er, và với nỗ lực chịu đựng của cô ấy, nó có vẻ rất thoải mái.

“Ồ, hóa ra dì Vương không ngứa. Xem ra Tiểu Tiểu chưa đủ tốt, cần phải chăm sóc đôi chân thịt của dì Vương nhiều hơn." Nói xong, Tô Tiểu Tiểu tập trung đòn tấn công của Feather vào lòng bàn chân thịt của dì Vương, hiệu quả là ngay lập tức. Dì Vương lập tức bật cười: "Pfft hahaha... Xiaoxiaohehehe... cô gái hahaha... tuyệt quá hehehe... nhột quá... không chịu được hehehe..."

Nghe được dì Vương khen ngợi, Tô Tiểu Tiểu cũng rất vui vẻ, nhưng cô không để ý rằng tiếng cười của Ling'er đã nhỏ đi rất nhiều. Kế hoạch của dì Vương khá mạnh mẽ. Điều đó không chỉ khiến Tô Tiểu Tiểu vui vẻ và đưa họ đến gần nhau hơn mà còn cố gắng chịu đựng cơn ngứa ban đầu và để lòng bàn chân của cô đau khổ hơn vì con gái mình. Đúng là một mũi tên trúng hai con chim nhưng ít nhất mọi người đều cười vui vẻ. Thủ thuật nhỏ này chỉ xuất phát từ tình yêu thương của người mẹ dành cho con gái mình mà thôi.

Sau khi hai mẹ con uống nước nghỉ ngơi một lát, Vân Tiểu Hoa cũng đi lên, lấy ra một quyển trục, trực tiếp mở ra trước mặt bọn họ. Một bức chân dung sống động như thật thực chất là cảnh Ling'er quỳ xuống đất và dâng trà cho dì Vương khi hợp đồng được ký kết. Sự lo lắng của Ling'er và niềm vui của dì Vương đều được phản ánh sống động trên tờ giấy. Tô Tiểu Tiểu và Tạ Vân Vũ, những người chưa từng nhìn thấy cảnh này trước đây, dường như đang đắm chìm trong đó.

Vân Tiểu Hoa cười nói: "Làm sao vậy? Hai bạn có thích nó không? Tôi đã làm món này trong bữa tiệc. Nhìn cảnh tượng chắc cũng gần giống như vậy. Nó có thể vượt qua được, phải không? Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi, đây là tất cả những gì Xiaohua biết. " Nói xong, anh ấy cười có chút xấu hổ, nhưng dì Wang rất cảm động. Vân Tiểu Hoa thậm chí còn không ăn để vội vã thực hiện bức tranh này, và bức tranh đẹp đến mức. Dì Vương nóng lòng tìm một nơi để cất giữ nó cho đàng hoàng: "Dù sao, Yun Captou rất chu đáo. Khi thời cơ đến, dì Vương nhất định sẽ tìm được nơi cất giữ bức tranh này một cách đàng hoàng."

Vân Tiểu Hoa nghe xong chỉ cười: “Không tốt như ngươi nói đâu. Bạn không cần phải gọi tôi là người bắt đầu. Cứ gọi tôi là nô lệ ngứa chân. Bạn có thể thích nó. Bạn không biết. Ta đã lo lắng một hồi..." Nhìn thấy Vân Tiểu Hoa tựa hồ muốn tiếp tục lảm nhảm, Tiêu Hoa tiếp tục nói, ta vội vàng ngắt lời nàng, nếu không nàng bắt đầu nói chuyện sẽ rất tệ: "Được rồi, Tiểu Hoa có nhiếp ảnh năng lực. Khi đến lúc, dì Vương có thể treo nó lên. Ngay cả khi giấy chuyển sang màu vàng, Tiểu Hoa vẫn có thể sao chép chính xác cho bạn, phải không?"

Vân Tiểu Hoa gật đầu: “Ừ, đến lúc đó chỉ cần tới tìm ta. Tôi bắt đầu nhé?" Vân Tiểu Hoa cũng lấy ra hai chiếc bút lông. Dì Vương và Ling'er cũng duỗi chân ra lần nữa, sau đó Vân Tiểu Hoa bắt đầu vuốt lòng bàn chân. May mắn thay, chiếc bút chỉ bị dính nước. Nếu không, nếu cô mạnh dạn vẩy bút như vậy, khắp nơi sẽ có những đốm đen.

"Ah ha ha ha ha... Chị Tiểu Hoa ha ha ha ha... ôi hee hee hee... đừng ha ha ha ha... nhột quá hee hee hee ..." Ling'er tự nhiên bật ra một tiếng cười ngọt ngào, và dì Vương vốn muốn lặp lại chiêu trò cũ của mình, nhưng Vân Tiểu Hoa hoàn toàn phớt lờ cô ấy và chỉ chạm vào chân phải của Ling'er. Cô dùng bàn chải chà vào bàn chân trái liên tục ngứa ngáy khiến dì Vương không thể cứu được Ling'er. Cô chỉ có thể cùng nhau cười vui vẻ: "Hahaha... Vân Bảo Đầu hehehe... ngứa quá hahaha... đừng gãi nhanh thế hahahaha... thật sự là hehehe... chịu không nổi hahaha..."

Vân Tiểu Hoa bây giờ dần dần quen với việc cù lét. Không chỉ cô ấy, mà ngay cả Six Doors cũng bắt đầu sử dụng cù lét như một phương pháp chủ đạo để lấy lời thú tội. Rốt cuộc, họ đang bắt giữ những kẻ giết người hoặc những người có võ. Nói một cách thẳng thắn, việc cụt tay chân có thể là chuyện thường xuyên xảy ra. , roi và que hàn thực sự không có tác dụng răn đe, nhưng cù lét thì khác. Chỉ cần bạn còn nhột, bạn có thể thực sự gục ngã vì bị cù lét liên tục theo thời gian. Vì vậy, sau khi nhìn thấy sức mạnh của cù lét, Six Doors cũng bắt đầu sử dụng lại phương pháp moi lời tỏ tình này.

Tất nhiên, họ là những người đầu tiên phải chịu đựng. Khi đó, mọi người trong Lục Môn đều ngứa ngáy đến mức khóc đòi cha mẹ. Họ rất ngạc nhiên khi biết rằng không có ai trong Six Gates mà không bị nhột, vì vậy việc cù lét trở thành nhiệm vụ huấn luyện của họ. , họ cần rèn luyện khả năng chống cù lét và khả năng cù lét thành thạo của mình. Ngoài ra, giáo chủ của họ còn có tài tra tấn khác thường nên hiện tại trong sáu cửa ngày nào cũng có tiếng “cười” và “la hét”.

Trong lúc Vân Tiểu Hoa đang suy nghĩ, hai mẹ con cũng cười vui vẻ. Nếu tôi không ngăn cô ấy lại, Vân Tiểu Hoa sẽ không ngừng cào cô ấy. Tạ Vân Vũ là người tiếp theo. Cô lấy ra một chiếc hộp nhỏ đưa cho dì Vương. Tất cả chúng tôi đều tò mò, tại sao chỉ có một phần?

Sau đó, khi dì Vương mở nó ra, chúng tôi thấy một chiếc khóa vàng làm bằng vàng ròng có khắc tên Ling'er. Tạ Vân Ngọc cười: “Không biết ngươi có tục lệ này hay không, nhưng tục lệ của chúng ta ở đây là bình thường làm một chiếc khóa trường sinh cho hài tử, mẫu thân sẽ tự tay khóa lại, có nghĩa là trường thọ và may mắn.”

Nghe xong, dì Vương lập tức hiểu ý của Tạ Vân Vũ. Trên thực tế, phong tục này hầu như chỉ xuất hiện ở những gia đình giàu có. Người dân bình thường, có nhiều vàng như vậy, cũng có thể cải thiện cuộc sống của họ. Ai lại không muốn con mình sống lâu?

Sau khi nhận được, dì Vương rất cảm động, khẽ cúi đầu: “Cảm ơn phu nhân vì món quà. Tôi sẽ đeo nó cho Ling'er ngay bây giờ." Sau đó, trong đôi mắt hơi ngạc nhiên của Ling'er, dì Wang khóa chiếc khóa trường sinh và đưa nó vào tay Ling'er: "Ling'er, mẹ chúc con sống lâu, hạnh phúc và sức khỏe tốt." Ling'er cũng nắm chặt lấy chiếc khóa trường sinh và mỉm cười nhìn dì Vương: "Mẹ, Ling'er cũng chúc mẹ sống lâu và hạnh phúc mỗi ngày."

Nhìn hai mẹ con cảm động, tôi cũng khâm phục suy nghĩ tế nhị của Tạ Vân Vũ. Tuy nhiên, nếu không có trái tim tinh tế của cô ấy, có lẽ tôi đã không phát hiện ra rằng ngay từ đầu tôi thích gãi chân, và sẽ không có chuyện gì giữa cô ấy và Lâm Thị Âm. Nghĩ như vậy, Tạ Vân Vũ Cô ấy quả thực là một người phụ nữ tài năng. Cô ấy có thể khám phá chi tiết và nắm bắt cơ hội. Cô ấy là kiểu người có thể cưỡi gió. Nghĩ đến đây, tôi nhìn đôi chân to đầy gợi cảm của cô ấy, rồi lại nhìn đôi chân khiêu gợi mà dì Vương nhấc lên. Tôi tự hỏi sẽ như thế nào khi gãi bàn chân to đầy gợi cảm và bàn chân nhỏ đầy gợi cảm lại với nhau.

Nhưng Tạ Vân Vũ không biết tôi đang nghĩ gì. Cô vui vẻ cù vào lòng bàn chân của hai cô gái. Ngoài tôi và Tô Tiểu Tiểu ra, cô ấy giỏi cù lét hơn bất kỳ ai khác. Hiện tại ở thôn Hexiao của chúng ta, Tạ Vân Vũ là người thứ ba nhiệt tình cù lét nhất, còn Tô Tiểu Tiểu, người thứ hai, lại thích bị cù lét hơn. Ngoài việc hàng ngày đến lớp và viết thư cho con gái, việc còn lại là chơi piano và cào cấu người khác. Có thể nói cô đã cào nát mọi người ở Hexiaozhuang. Ngay cả hoàng đế hiện tại, phu nhân Xie của chúng ta, cũng không bỏ lỡ. Mặc dù bản thân cô ấy có thể không biết, nhưng tôi cũng mong muốn được nói cho họ biết danh tính của Giang Vạn Thu. Họ sẽ ngạc nhiên đến mức nào?

Tạ Vân Vũ cũng hiểu ý định của dì Vương. Tuy rằng bà cũng sẽ dùng cách này để bảo vệ con gái mình, nhưng bây giờ bà là đao phủ, đương nhiên sẽ không để dì Vương đạt được tâm nguyện của mình. Mặc dù cô không biết gót chân Achilles của dì Vương là gì, nhưng ở lòng bàn chân con người có một số nơi tương đối nhạy cảm, chẳng hạn như lòng bàn chân. Tạ Vân Vũ Vũ đã lợi dụng điều này. Cô không dùng bất kỳ dụng cụ nào, chỉ dùng ngón tay để chăm sóc lòng bàn chân của hai người cùng một lúc. Một khi dì Vương muốn che chân cho Ling'er, Tạ Vân Vũ sẽ ngay lập tức gãi mạnh vào lòng bàn chân, và cô ấy lập tức co rúm lại vì ngứa. 

Sau nhiều lần lặp lại, cộng với sự linh hoạt của ngón tay Tạ Vân Vũ và sự hiểu biết của anh về những chỗ ngứa ở lòng bàn chân, Ling'er và con gái bật cười lớn nhất từ ​​trước đến nay: "A ha ha ha ha... Chị Xie ha ha ha ha... thật sự là ha ha ha... Tôi không thể làm được hehe he... ngứa quá ha ha ha..." Mặc dù không nhạy cảm như Ling'er nhưng dì Vương cũng không thoải mái: "Uh hee hee... Bà.

Nghe thấy tiếng cười của dì Vương và Ling'er, tất cả chúng tôi đều mỉm cười. Lần này chúng tôi tràn đầy phước lành. Sau khi Tạ Vân Vũ gãi xong, dì Vương và Ling'er phải mất một thời gian dài mới bình tĩnh lại. Dương Minh Na cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy dì Vương như vậy, nhưng nghĩ rằng đây chính là điều mà dì Vương mong mỏi nên cô cũng không cảm thấy khó chịu như vậy. Vốn dĩ tôi định tặng quà cho Dương Minh Na, nhưng tôi đã bước tới trước, lấy ra một tờ giấy tờ nhà và đưa vào tay dì Vương.

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của dì Vương, tôi cũng mỉm cười: "Dì Vương, xin hãy giữ lại giấy tờ nhà này. Ngôi nhà ở phía sau biệt thự Nalan. Tôi biết dì chắc chắn muốn tiếp tục sống với chúng tôi, nhưng, tôi nghĩ bây giờ hai mẹ con đã là mẹ con, và dì nên có một ngôi nhà của riêng mình. Nếu Ling'er bỏ nhà đi, hoặc nếu dì Wang tức giận với Ling'er, bạn sẽ có nơi để đi, hoặc nếu bạn trừng phạt đứa con gái không vâng lời của mình, hoặc nếu con gái bạn bắt nạt mẹ nó, đế, bạn sẽ có không gian riêng tư phải không?"

Nghe tôi nói, mặc dù mọi người cười vui vẻ trước câu nói đùa của tôi nhưng dì Vương vẫn không khỏi né tránh: “Nhưng thưa cô, thứ này vẫn quá giá trị, tôi thực sự không dám nhận.” Tôi mỉm cười, lại đặt tờ giấy tờ tài sản vào tay cô: “Được rồi, dì Vương, cứ nhận đi, dì không biết lòng bàn chân của dì mà tôi có hứng thú như thế nào, sau này nhất định sẽ nghĩ ra cách nào đó đáng xấu hổ hơn để cù dì. Tôi sợ hai người sẽ xấu hổ đến không chịu nổi, để có chỗ bày mưu trả thù tôi, hoặc nói xấu tôi phải không?”

Dì Vương tất nhiên hiểu ý tôi, dì chỉ muốn họ có một ngôi nhà của riêng mình, để dù thế nào đi chăng nữa, ít nhất sau này họ cũng có một nơi để đi. Thấy Vương di còn muốn trốn tránh, ta lập tức lạnh lùng nói: "Cái gì? Đến Hà Tiêu Trang." , Bạn có dám làm trái lời chủ nhân không? Hừ, hôm nay ta sẽ cho hai mẹ con ngỗ ngược của các ngươi nếm thử hình phạt ta mới nghĩ ra. Nào, đeo thiết bị tra tấn vào." Tôi vỗ tay, nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu và Vân Tiểu Hoa mang theo hai chiếc gương lớn đi tới.

Dì Vương nghe tôi nói thì đành phải im lặng chấp nhận. Cô ấy sẽ không cho tôi thể diện nếu cố đẩy nó ra, nên cô ấy buộc phải chấp nhận. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai tấm gương lớn, dì Vương và Ling'er cũng tỏ ra nghi ngờ. Tôi đặt hai tấm gương trước mặt họ để họ có thể nhìn rõ lòng bàn chân và khuôn mặt của họ. Góc nhìn này thường là góc nhìn của người đang cù lét. Không ngờ hôm nay, với tư cách là người bị cù, tôi cũng nhìn thấy được góc nhìn này. 

Tôi mỉm cười, ngồi sang một bên, giơ chân của Ling'er lên để lòng bàn chân của cô ấy rõ ràng hơn trong mắt Ling'er: "Hình phạt này là điều tôi đã nghĩ đến khi trừng phạt Qiu'er trước đây. Nếu bạn nhìn vào tấm gương này, bạn sẽ thấy tôi cù chân bạn từng bước một như thế nào. Bạn thậm chí có thể thấy ngón tay của tôi cào vào lòng bàn chân của bạn như thế nào và bạn cũng có thể thấy phần thịt mềm ở lòng bàn chân của bạn phản ứng như thế nào khi bị cù. Nó không thú vị sao? Tôi gọi hình phạt này là cù lét trực tiếp. "

Chỉ cần nghe tôi nói vậy, những người khác cũng không khỏi nuốt nước miếng. Họ ngay lập tức hiểu được sự khủng khiếp của hình phạt này. Họ thấy lòng bàn chân của mình bị nhột nhột và họ phải theo dõi chuyển động của lòng bàn chân. Và ở giữa, tôi chắc chắn sẽ trêu chọc lòng bàn chân của họ. Với hình ảnh lòng bàn chân của tôi, họ dường như càng xấu hổ hơn, càng lo lắng hơn trước khi bị cù, khiến họ càng nhột nhột hơn.

Những người khác không khỏi co rút ngón chân lại. Người sợ hãi nhất chính là Tô Hiểu Hiểu. Cô đã tưởng tượng ra nó rồi. Tôi nói: “Hãy nhìn đôi bàn chân nhăn nheo to lớn của anh. Những nếp nhăn này mới đáng yêu làm sao." Sau đó tôi chỉ có thể nhìn vào những nếp nhăn ở lòng bàn chân do cuộn tròn, tôi thực sự xấu hổ. Nghĩ đến điều này, Tô Tiểu Tiểu không thể không siết chặt đùi. 

Ling'er nhìn thấy tôi chậm rãi lè lưỡi và từ từ tiến đến đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Bàn chân của cô không khỏi cong lên, không khỏi mở ra. Cô ấy vô cùng xấu hổ, cả khuôn mặt đỏ bừng như quả táo. Cuối cùng, tôi dùng lưỡi liếm nó: "Pfft hahahaha... cô hahaha... đừng liếm hehehe... Ling'er Hahahaha... Tôi không chịu nổi hahahaha... Ngứa quá hehehehe... Cô có thể hahahaha... mang cho tôi một cái gương không hahahaha... đừng liếm nó hahahaha..." Ling'er hôm nay bận rộn, cộng với cảm giác nhột nhột vừa rồi, còn có mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thơm của bé gái, khiến tôi thích thú. nó rất nhiều.

Tôi liếm suốt mười lăm phút trước khi dừng lại. Tiếng cười của Ling'er không ngừng trong suốt quá trình. Cô ấy có lúc xấu hổ nhưng cũng thấy nhột nhột. Bây giờ Ling'er phấn khích đến mức bị liếm. Nếu cô ấy không mất đi sức lực thì cô ấy đã bám lấy tôi rồi. Nhưng khi nhìn dì Vương sang một bên, tôi thấy dì có vẻ rất lo lắng. Mặc dù ban đầu tôi định để dì Vương sang một bên để dì Vương nhìn Ling'er bị trầy xước rồi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong gương, chắc chắn dì ấy sẽ sợ bị trừng phạt sau đó hơn, nhưng tôi thấy rằng dì ấy có vẻ lo lắng hơn nhiều so với dự kiến.

Kỳ thực sở dĩ dì Vương bị như vậy là do thân hình bụ bẫm của bà. Cô đã bị bạn bè bắt nạt từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi cô lớn lên, ý tưởng này vẫn không biến mất. Thay vào đó, nó ngày càng mãnh liệt và lắng đọng sâu trong trái tim cô. Bây giờ cô nhìn mình trong gương, thân hình vẫn béo như thế này, đôi chân mũm mĩm chỉ cỡ 37 mà nhìn như cỡ 38, 39, càng khiến cô lo lắng hơn, như thể lúc này bị nhìn thấy bằng chân thật xấu hổ.

Tôi thấy dì Vương đang lo lắng. Cô liên tục kéo quần áo và ấn lòng bàn chân xuống, cố gắng làm cho đôi chân của mình trông nhỏ hơn. Tôi cảm thấy cô ấy có thể hơi lo lắng về ngoại hình của mình, nên tôi mỉm cười nói: "Dì Vương, dáng người của cô thật sự rất tuyệt. Cô thậm chí còn không biết rằng béo một chút là YYDS." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của dì Vương. Quang, tôi vỗ đầu mình: "Chà, nó siêu tuyệt vời. Nhìn xem, nó mềm mại và thoải mái biết bao. Nếu có thể, Ling'er sẽ muốn ôm dì Vương ngủ mỗi ngày. Và đôi chân bé nhỏ của em sẽ dùng để nhẹ nhàng dẫm lên mặt Qin'er. Sẽ hạnh phúc biết bao. Dì Vương, dì không phải là không muốn thực hiện tâm nguyện của Qin'er sao?"

Dì Vương không ngờ tôi lại nói như vậy, còn tưởng tôi đang an ủi dì. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt chân thành của tôi, cô ấy có chút do dự. Chẳng lẽ tiểu thư thích người béo hơn như tôi? 

Mặc dù nhiều năm như vậy không thể loại bỏ hoàn toàn cảm xúc tiêu cực của dì Vương, nhưng vẫn khiến cô cảm thấy có chút ấm áp. Cô nhanh chóng nói: "Đương nhiên là không. Chỉ cần cô đồng ý, dì Vương có thể làm bất cứ điều gì. Chỉ cần cô thích, dì Vương sẽ cố gắng hoàn thành tâm nguyện của tiểu thư."

Thấy dì Vương cuối cùng cũng nở nụ cười, tôi vui vẻ nhấc chân dì lên. Dì Vương cũng co ngón chân lại, đáng tiếc không có cách nào che giấu được da thịt. Vì thịt nhiều nên hầu như không có nếp nhăn, chỉ có vài vết nông, không có tác dụng gì. Tôi có thể nói rằng dì Vương vẫn đang rất lo lắng, điều này có thể thấy được qua đôi tay dì đang kéo chặt góc quần áo của mình. 

Và khi lưỡi tôi liếm lòng bàn chân của dì Vương, dì lập tức rút chân lại. Cùng lúc đó có tiếng hét lên: "A ha ha ha ha!!!" Không chỉ có ta, tất cả mọi người đều sửng sốt, Vương di cũng kinh ngạc, nàng nhìn những người khác cúi đầu: "Đúng vậy, xin lỗi tiểu thư, nô lệ. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn vào lòng bàn chân của mình, ta lại cảm thấy đặc biệt sợ hãi. Khi tiểu thư liếm chúng, ta cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, không khỏi co rúm người lại."

"Ồ? Thật sao? Vậy dì Vương, dì phải cẩn thận theo dõi từng cử động của đôi chân nhỏ nhắn của mình." Tôi lại nắm lấy bàn chân mà dì Vương duỗi ra rồi từ từ liếm nó. Dì Vương cũng vừa la vừa cười, không ngừng rút chân lại rồi lại duỗi ra. Trong thời gian cố gắng hết lần này đến lần khác, tôi cũng nếm được mùi chân của một người phụ nữ trưởng thành đã vất vả một ngày. Mùi chua nồng nặc cộng với hương vị độc đáo không thể nói là ngon nhưng cũng không tệ. Hơn nữa, thật ngạc nhiên, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra gót chân Achilles của dì Vương - nhìn lòng bàn chân của dì bị cù. 

Sau khi thử vô số lần, chúng tôi đều xác nhận điều này, điều này khiến dì Vương càng xấu hổ hơn. Trò chơi này đã căng thẳng và xấu hổ rồi, gót chân Achilles của cô vẫn là thế này, tức là chỉ cần cô muốn cù vào gót chân Achilles thì cô phải trải qua giai đoạn đáng xấu hổ này. Nghĩ đến đây, dì Vương lần đầu tiên sợ bị nhột. Ngay cả khi Dương Minh Na dùng bàn chải đánh tiểu không tự chủ, cô cũng chưa bao giờ sợ hãi như vậy. Bây giờ chỉ là một chiếc gương nhỏ khiến cô sợ hãi như thế này. Thế giới thực sự tuyệt vời.

Nhưng ngoài sự sợ hãi, dì Vương còn cảm thấy rất vui, vì trong quá trình xét xử, tôi không ngừng khen lòng bàn chân của dì thoải mái khi bị trầy xước, còn nói rằng tôi muốn dì dùng chân giẫm lên mình, điều này càng khiến dì Vương càng xấu hổ hơn. Cô cứ nhìn động tác lòng bàn chân của mình mà không khỏi nghĩ, chẳng lẽ chân mình đẹp thật sao?

Ngoài ra, cuối cùng cô cũng tìm được gót chân Achilles của mình. Dù gót chân Achilles này khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cô vẫn rất vui vẻ. Cô luôn cảm thấy rằng chỉ khi tìm được gót chân Achilles của mình, cô mới có thể gia nhập hoàn toàn vào Làng Hexiao. Hơn nữa, bọn họ đã tìm kiếm bấy lâu nay, bây giờ đã đạt được điều mình mong muốn. Không có gì hạnh phúc hơn.

Dương Minh Na đi tới, vừa mới đặt hai tờ hành vi bán dâm vào tay cô, sau đó lộ ra nụ cười: "Tôi luôn coi em như em gái của mình, còn Ling'er là cháu gái của tôi. Làm sao tôi có thể giữ được điều này? Nhưng đừng lo lắng, chúng ta vẫn sẽ sống như trước đây. Nalan Mansion và Hexiao Village sẽ luôn chào đón em. Em quen gọi tôi là phu nhân, còn tôi quen gọi em là dì Vương. Không thành vấn đề phải không? Tên chỉ là tước vị mà thôi. Chúng ta." tình chị em vẫn không thay đổi nên chúng tôi sẽ không bao giờ thay đổi".

Dì Vương nghe được những lời Dương Minh Na nói, trong tay nắm chặt khế ước phản bội, trong mắt tràn đầy nước mắt. Họ đã trải qua quá nhiều điều trên đường đi và cuộc sống của họ gắn bó chặt chẽ với nhau. Dù bây giờ họ có muốn chia tay cũng không được. Hợp đồng phản bội này thực sự là không cần thiết. Không phải cô ấy đã trao cả cuộc đời mình cho em gái mình rồi sao?

Mối quan hệ giữa họ không còn cần đến mảnh giấy này để duy trì nữa. Dì Vương trông có vẻ hơi khóc, nhưng trên mặt lại nở nụ cười: "Bà ơi, kiếp này dì Vương có thể gặp được bà và phục vụ bà là điều may mắn lớn nhất."

Khi Yang Mingna nghe thấy điều này, đôi mắt cô hơi đỏ lên. Suy cho cùng, có được một người chị tốt như vậy đã ở bên cô từ nhỏ là một điều may mắn mà không ai có thể ghen tị. Hơn nữa, cô ấy sẽ tiếp tục ở bên cạnh cô ấy đến hết cuộc đời. Cô ấy đã rất may mắn rồi. Dương Minh Na mỉm cười, hơi quỳ xuống, sau đó úp mặt vào lòng bàn chân của mẹ con họ, dì Vương và Ling'er lúc đầu đều giật mình. Bọn họ muốn rút chân lại, nhưng Dương Minh Na lại nhẹ nhàng kéo bọn họ lại: "Cái gì? Là muội muội mà ta cũng không cảm nhận được phúc sao? Đứng mệt mỏi, ta không nghĩ con gái ta có thể xoa bóp lòng bàn chân cho ta sao?"

Dì Vương và Linh Nhi nghe thấy những lời này liền thu chân lại, nhẹ nhàng dẫm lên mặt Dương Minh Na. Tôi cũng đi phía sau Dương Minh Na và ngồi xổm xuống. Nhìn thấy đôi chân to màu vàng của cô ấy hướng lên trên, tôi đưa ngón tay ra nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của cô ấy. : "Đúng vậy, hôm nay mẹ mệt mỏi cả ngày, nên để con với tư cách là con gái của mẹ mát xa cho chúng con. Mà hôm nay dì Vương và Ling'er luôn mang đến cho chúng con niềm vui. Con cảm thấy mẹ và con cũng rất vui vẻ. Chúng ta nên để tiếng cười của mẹ mang lại cho mọi người một chút phúc lành."

"A hahaha... vâng hehehe... nhưng hahahaha... Qin'er hehehe... nhột quá hahahaha... bạn cù hahahaha... chậm lại hehehe... bạn hahahaha... đồ nghịch ngợm hahaha..." Tiếng cười của Dương Minh Na nhanh chóng lan ra, mọi người cười vui vẻ. Đứng dậy, giờ phút này mọi người thật sự cảm nhận được niềm vui. Cả làng Hexiao rạng rỡ niềm vui, và dì Vương dường như là người bị nhột. Da thịt mềm mại mũm mĩm của cô không ngừng giẫm lên mặt Dương Minh Na, Dương Minh Na lần đầu tiên cảm thấy mùi vị lòng bàn chân của mình tuyệt vời như vậy.

Tối hôm đó mọi người chơi đến khuya, ai cũng cười vui vẻ, nhưng người vui nhất chính là dì Vương. Cô ấy bị trói ở giữa, và một chiếc gương chiếu hình ảnh lòng bàn chân của cô ấy vào mắt cô ấy một cách hoàn hảo. Sau đó, một số người có thể đặt tay trước lòng bàn chân của cô ấy và làm động tác cù. Hành động đó đã khiến cô phải bật cười mấy lần. Nếu không phải bị khống chế chặt chẽ, có lẽ cô đã rút chân từ lâu rồi. Tuy nhiên, có người lại nói cách cù vào lòng bàn chân của cô, sau đó từ từ thực hiện từng chút một, khiến dì Vương cười điên cuồng. Không chỉ mặt mà lòng bàn chân cô cũng đỏ bừng.

Tôi không biết đêm đó tôi đã chơi bao lâu. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã giới thiệu một số điểm chính và trình tự lối chơi cho dì Vương. Tất nhiên, tôi cũng thực hiện chúng trên người dì khiến dì Vương không tự chủ được. Khi cô ấy đang thay quần áo, tôi vô tình nhìn thấy toàn thân cô ấy trở nên hồng hào hơn rất nhiều, tôi cũng không biết mình là ai. Tôi đã ngủ quên một lúc, nhưng khi Tạ Vân Vũ tỉnh dậy và chuẩn bị đến lớp, cô ấy nhìn thấy tôi đang ôm dì Vương, mặt áp vào đôi chân thịt của dì Vương, như thể tôi đang mơ một giấc mơ ngọt ngào hoặc đang ăn một món ngon nào đó. Dì Vương mỉm cười, chắc đang mơ một giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Massage chân

"Hmm... thoải mái... hee hee... Tại sao... ừm... hơi ngứa... Chị Qing'er... kỹ thuật này... ồ... thoải mái quá... Nhân tiện... tại sao chị Qing'er... ừm... thích cho... chị gái xoa bóp chân nhiều như vậy?" Trong phòng y tế Zhulin yên tĩnh, xung quanh có một vài người. Nó bừa bộn, hình như chưa được dọn dẹp nhiều nhưng ngay giữa phòng, một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm đang nằm trên giường bệnh, khỏa thân với đôi chân khêu gợi cỡ 39, miệng không ngừng rên rỉ. Tôi tin rằng khi đàn ông nghe thấy điều đó, họ không khỏi bị cô ấy quyến rũ. 

Sở dĩ điều này xảy ra là vì có một cô gái mặc đồ xanh đang nhào nặn đôi chân khêu gợi này bằng cả hai tay. Mặc dù trên người có chút mồ hôi nhưng người thực hiện massage không hề thấy chán ghét. Thay vào đó, đôi mắt cô ấy đang sáng lên vì phấn khích. Nhưng khi nghe những lời cuối cùng của người phụ nữ trưởng thành, cô không khỏi sững người, sau đó có chút cứng ngắc trả lời: "Ừ, vậy thì, ôi, Thanh Nhi thấy chị Tạ làm việc quá sức. Là em gái, đương nhiên phải xoa bóp cho chị Tạ."

Nghe cô nói vậy, người phụ nữ trưởng thành mỉm cười, hơi ngồi dậy, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô: "Ừ, Thanh Nhi thật tốt. Chị Xie thật cảm động. Ai có thể ngờ rằng, cô Lương bình thường có vẻ không thân thiện với người lạ, thực ra lại là một người chị tốt, quan tâm đến em gái mình như vậy, hehe." Hai người trong phòng là giáo viên y khoa và giáo viên dạy nhạc cụ của Học viện Hoàng gia - Lương Gia Thanh và Tạ Vân Vũ. 

Khi Liang Jiaqing nghe thấy những lời: "Qing'er thật tốt", đôi mắt cô như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến cô không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Đúng vậy, Tạ Vân Vũ thực sự trông giống mẹ cô, dù là ở cách cư xử rộng lượng và đứng đắn hay sự dịu dàng của cô đối với người khác. Thái độ của cô ấy cộng với cái nhìn cuối cùng của cô ấy đã khiến Lương Gia Thanh có ấn tượng tốt về Tạ Vân Vũ. Mỗi lần nói chuyện với Tạ Vân Vũ, cô đều có cảm giác như đang gặp lại người mẹ đã lâu ngày không gặp của mình. Cô nhẹ nhàng xoa đầu cô nói: "Thanh Nhi thật tốt."

Nhắc mới nhớ, đã ba năm rồi tôi mới gặp lại mẹ. Đã ba năm kể từ khi tôi bị đuổi ra khỏi nhà rồi phải không?

Nghĩ tới đây, Lương Gia Khánh không khỏi thở dài. Cô sinh ra trong một gia đình làm nghề y. Thật không may, kỹ năng y tế trong gia đình chỉ được truyền lại cho nam giới chứ không phải cho phụ nữ. Mặc dù cô đã thể hiện tài năng y học đáng kinh ngạc từ khi còn nhỏ và có những hiểu biết sâu sắc về y học nhưng không ai sẵn lòng dạy cô về y học. Thay vào đó, họ lại cảnh giác hơn với cô, sợ rằng cô có thể bí mật học các kỹ năng chữa bệnh của gia đình. 

Chỉ có mẹ cô là một cô gái rất hiền lành, ngày thường chơi đùa với cô. Sau khi nhìn thấy tài năng tuyệt vời của cô, cô cũng lén lấy ra một số sách y học thông thường để Lương Gia Thanh bí mật nghiên cứu. Mẹ cô cũng là một cô gái trẻ có học thức và hiền lành. Cô ấy rất ủng hộ việc học. Thấy con gái quan tâm, bà thường xuyên sưu tầm sách y học cho con, để Lương Gia Thanh có thể phát triển sở thích, sở thích của riêng mình ngay cả trong một gia đình có nền giáo dục cực kỳ nghiêm khắc. 

Lương Gia Thanh rất hứng thú với việc nghiên cứu về bàn chân, có lẽ bởi vì mẹ cô dù làm gì cũng luôn mang giày và tất, và không cho cô nhìn thấy lòng bàn chân của mình. Lương Gia Thanh dường như được sinh ra với những suy nghĩ nổi loạn. Bạn càng không để cô ấy làm thì cô ấy sẽ càng làm nhiều hơn. Tay nghề y khoa là như thế này, và đôi chân của mẹ cũng vậy. Cuối cùng, sau khi Lương Gia Thanh dùng đủ mọi cách, mẹ cô bất lực và phải cởi giày và tất, để Lương Gia Thanh lần đầu tiên nhìn thấy đôi chân trần của mình. 

Đôi chân của mẹ cô không đặc biệt tinh tế vì phải làm việc nhà cả ngày lẫn đêm nhưng Lương Gia Thanh rất yêu quý mẹ. Để làm cho đôi chân của mẹ đẹp hơn và để mẹ bớt mệt mỏi, Lương Gia Thanh bắt đầu chú ý nhiều hơn đến việc nghiên cứu lòng bàn chân của mẹ. Cô tự học massage chân. Cô đã chuẩn bị rất nhiều loại thuốc bôi, có thể làm cho da chết ở lòng bàn chân mờ đi, khiến lòng bàn chân trắng nõn, mềm mại, lòng bàn chân càng nhạy cảm hơn. Có thể nói đều có sẵn. Cô ấy sẽ sử dụng chúng vào lòng bàn chân của mình mọi lúc và chỉ sử dụng chúng cho mẹ cô ấy sau khi xác nhận rằng không có hại cho cơ thể con người. 

Thực ra, điều mà Lương Gia Thanh không biết là mẹ cô không phải không vui vì cho rằng đôi chân của mình xấu mà chỉ đơn giản là bà ngại ngùng mà thôi. Mẹ cô đã được thấm nhuần quan niệm tam tòng, tứ đức từ khi cô còn nhỏ. Cô ấy không bao giờ rời khỏi nhà hay bước vào cửa. Mãi đến khi lấy chồng, cô mới bắt đầu làm việc ngày đêm, đôi chân bắt đầu lộ dấu vết của thời gian. Cô không muốn cho người khác xem đôi chân của mình, không phải vì cô cho rằng chúng không đẹp mà từ khi còn nhỏ, cô đã cảm thấy bàn chân của mình là bộ phận riêng tư nhất, người khác không thể nhìn thấy. Nếu không phải con gái làm nũng, chạm vào cơ thể mình, bà sẽ không muốn để người khác thấy chân mình. Mỗi lần cởi giày và tất, khuôn mặt của người phụ nữ này sẽ hơi hồng lên. 

Nhưng Lương Gia Thanh chưa bao giờ biết điều này. Cô chỉ nghĩ đơn giản là nó sẽ khiến mẹ bớt mệt mỏi và làm cho lòng bàn chân của mẹ đẹp hơn, để mẹ có thể chơi nhiều hơn. Khi cô còn nhỏ, được xoa bóp lòng bàn chân của mẹ và chạm vào lòng bàn chân của mẹ là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của Lương Gia Thanh. Cho đến một ngày, khi Lương Gia Thanh đang mát xa, cô vô tình làm xước lòng bàn chân của mẹ, mẹ cô lập tức rút chân lại và lần đầu tiên cười trước mặt cô, điều này khiến Lương Gia Thanh cảm thấy vô cùng phấn khích. Mặc dù mẹ cô luôn cù vào đầu nhỏ của cô, nhưng trong mỗi lần xoa bóp sau đó, Lương Gia Thanh lại cố tình gãi vào lòng bàn chân của mẹ, sau đó mẹ cô lại cười.

Khi còn nhỏ, Lương Gia Thanh lớn lên khỏe mạnh và vui vẻ bên lòng bàn chân của mẹ, tay nghề y tế của cô ngày càng tinh vi hơn. Với sự giúp đỡ của y thuật của mẹ cô, lòng bàn chân của mẹ cô trở nên nhạy cảm và trắng hơn, còn lòng bàn chân của Lương Gia Thanh cũng trở nên nhạy cảm và dịu dàng hơn. Tình yêu của Gia Khánh dành cho lòng bàn chân của cô ngày càng mãnh liệt. Đôi khi, khi nhìn vào lòng bàn chân lộ ra của người khác, cô không khỏi muốn tiến lên chạm vào. Đáng tiếc cô không thể nói về chuyện massage, nếu không cô không biết mình sẽ phải “phục vụ” bao nhiêu người. 

Nhưng tất cả điều này đột ngột kết thúc khi cô hai mươi hai tuổi. Năm đó, cha cô ép cô kết hôn, nhưng gia đình càng ép cô càng không muốn đi. Cho đến một ngày, khi cô đang châm cứu cho mẹ thì bị bố đánh. Anh ta giận dữ hỏi Lương Gia. Qing, tại sao cô ấy lại biết châm cứu? Cô ấy đã bí mật học các kỹ năng y tế ở nhà? Mặc dù Lương Gia Thanh đã giải thích nhiều lần nhưng cô chỉ học được những cuốn sách y học thông thường được lưu truyền bên ngoài. Cha cô không tin và nói sẽ trừng phạt cô bằng biện pháp gia đình. Trong cơn tức giận, cô đã bỏ nhà đi. 

Lời cuối cùng của cha cô ngày hôm đó: “Nếu con ra đi, suốt đời con sẽ không bao giờ quay trở lại!” Họ luôn được ghi nhớ trong lòng Lương Gia Thanh. Bạn không muốn quay lại à? 

Chẳng lẽ tôi không quay về sẽ chết đói sao? 

Lương Gia Thanh đã có thể thỏa mãn cuộc sống nhờ kỹ năng y tế của mình. Trong quá trình hành nghề lang thang của cô, cho dù không có cái gọi là y thuật gia đình, dựa vào tài năng phi thường và tiếp xúc với nhiều bệnh nhân khác nhau, y thuật của cô ngày càng trở nên tinh xảo, phong thái mơ hồ. 

Khi Liang Jiaqing đến thủ đô, cô đã bị thu hút bởi sự thịnh vượng ở đây. Cô ổn định cuộc sống, thuê một cửa hàng và bắt đầu hành nghề y để cứu người. Dần dần, danh tiếng của cô lan rộng, cho đến một ngày, cô nhận được phần thưởng đặc biệt, nói rằng cô sẽ chế ra một loại thuốc khử mùi hôi chân. Nếu hoàn thành sẽ có một ngàn lạng vàng. Cô không có hứng thú với vàng, nhưng mồ hôi chân lại nằm trong sở thích của cô, vì vậy cô ngày đêm nghiên cứu phát triển, cuối cùng chế tạo ra một lọ thuốc có tác dụng tốt. Đêm đó, cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đầy uy nghiêm - vị thánh hiện tại Giang Vạn Thu. 

Không lâu sau, Lương Gia Khánh được thăng chức Vương Y Các và trở thành ngự y. Với bộ sưu tập sách y học từ khắp nơi trên thế giới, kỹ năng y tế của Lương Gia Thanh đã được tích lũy theo thời gian. Cô ấy từ chỗ bị phớt lờ ngay từ đầu đã dần dần có khả năng gánh chiếc vạc. Cô ấy chỉ mất có một năm thôi. Thánh Hoàng cũng rất coi trọng cô. Mọi người đều biết tương lai của cô là vô hạn, tuổi còn trẻ đã được thăng cấp ba. Sau khi tin tức lan truyền, cô nhận được lá thư đầu tiên từ nhà. 

Không biết trước đây cô ấy có phải là người vô gia cư và gia đình không tìm thấy cô ấy không? 

Hay là vì gia đình cô đến gặp cô vì cô đã trở nên mạnh mẽ? 

Không có vấn đề gì trong số này. Lương Gia Thanh chưa bao giờ nghĩ đến việc quay trở lại. Nếu không có mẹ, cuộc đời cô sẽ vô cùng khốn khổ. Thật không may, mẹ cô không muốn chuyển đến thủ đô. Cô là cô gái truyền thống, không thể bỏ chồng. Lương Gia Thanh không còn cách nào khác ngoài việc thỉnh thoảng liên lạc với mẹ cô qua những lá thư. Về phần những người khác trong gia đình đó, Lương Gia Khánh hoàn toàn không muốn nhìn thấy. 

Nhưng Lương Gia Khánh đã may mắn. Nhờ nghiên cứu về y học, cô đã có thể nhìn thấy lòng bàn chân của vị hoàng đế hiện tại. Chúng thật to lớn và đẹp đẽ. Cô được phần thưởng cao nhất là massage chân cho Giang Vạn Thu. Đêm đó, cô không thể ngủ được chút nào. Cô cảm thấy tay mình vẫn ướt đẫm mồ hôi nhưng suốt ngày hồi tưởng lại cô rất phấn khởi.

Không lâu sau, cô lại được gửi đến Học viện Hoàng gia. Nalanqin, vị linh mục mới được thăng chức, thực tế coi việc gãi lòng bàn chân là một hình phạt theo quy định của trường. Mỗi ngày ở Imperial College đều khiến Lương Gia Thanh rất vui vẻ. Cô ấy có thể nhìn thấy những chiếc đế tất khác nhau mỗi ngày, điều này khiến cô ấy rất thích thú. Điều tệ hại duy nhất là hầu hết những người học ngành y đều là những người lịch sự, có học thức và sẽ không bao giờ mắc sai lầm. Cô ấy không thể trừng phạt cô ấy ngay cả khi cô ấy muốn. Cô chỉ có thể nhìn vào nó, không thể chạm vào nó. Nó thực sự quá đau đớn.

Tuy nhiên, Lương Gia Thanh thực sự đã được số phận ban phước. Cô không chỉ xoa bóp đôi chân xinh đẹp của mình một lần cho sư phụ Nalanqin mà sau đó Nalanqin cảm thấy nơi ở của mình yên tĩnh nên đến trừng phạt học sinh. Cậu sinh viên tên Đường Văn Tuyên không chỉ có đôi chân to mà còn khác biệt với vẻ ngoài thanh tú của người phụ nữ. Anh ấy đầy nam tính nhưng Lương Gia Khánh lại rất thích anh ấy. Cộng với sự nhạy cảm cao hơn phụ nữ của anh, Lương Gia Thanh muốn cù anh mỗi ngày. Thật không may, Chúa Jijiu từ chối giúp đỡ và cô không quen với Đường Văn Tuyên. Cho dù là thử nghiệm, cô cũng xấu hổ không dám nói.

Nhưng đúng lúc Lương Gia Khánh đang gặp khó khăn thì vận may lại đến với cô. Cô không biết tại sao ba sinh viên cô gặp trước đó lại đến văn phòng cô vào ngày hôm sau sau khi cô vừa nói dối hoàng đế. Đúng lúc cô đang ngơ ngác thì có người lên tiếng: "Thầy Lương, tôi nghe nói thầy cần một học sinh giúp làm thí nghiệm? Không biết tôi có làm được không, tôi rất thông minh. Về phần lương thấp cũng không sao." Người phụ nữ này với ánh mắt ranh mãnh, hình như tên là Xianyu, tôi vẫn nhớ rằng chân cô ấy đầy mồ hôi. 

Lương Gia Khánh còn chưa kịp trả lời, hai người còn lại cũng lên tiếng: "Nghe nói ngươi có thể giúp ta rèn luyện sức chịu đựng? Có phải vậy không? Nếu là thật thì tại sao không bắt đầu ngay bây giờ." Cô gái nhỏ nhắn này rất hoạt bát, hơn nữa còn biết mình là người thừa kế của một gia tộc quân nhân, tên là Trần Y Y; về người đàn ông cuối cùng Cậu bé, Đường Văn Tuyên, là người khiến tôi rất quan tâm. Anh đưa một lá thư vào tay cô: “Cô giáo bảo tôi đưa nó cho cô, cô Lương, tôi nhờ cô đưa cho cô, cô Lương.” Lương Gia Thanh có chút tò mò, tại sao Đường Văn Tuyên lại tôn trọng cô như vậy. Anh vốn là một nhân tài nổi tiếng vô kỷ luật, sao anh có thể đánh giá cao cô như vậy?

Phải đến khi Lương Gia Thanh đọc bức thư, cô mới hiểu ra mọi chuyện. Trước hết, Xianyu được Nalanqin giao phó chăm sóc cô. Xianyu gia cảnh không tốt, Nalanqin không có cách nào tốt để giúp cô. Suy cho cùng, cô ấy là một người rất có lòng tự trọng và không thể nhận lòng từ thiện của Nalanqin. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh quyết định để cô đến giúp Lương Gia Thanh làm một số thí nghiệm, dọn dẹp nhà cửa, gãi chân cho Lương Gia Thanh và giúp Lương Gia Thanh gãi cho người khác. Sau đó Nạp Lan Cầm mỗi tháng sẽ đưa cho cô một khoản tiền, nhờ cô thay mặt cô đưa cho Tiên Ngọc, đó chính là “tiền lương” của Tiên Ngọc. 

Về phần Đường Văn Hiên, Lương Gia Khánh không hiểu tại sao Nalanqin lại nói đây là phần thưởng dành cho cô, nhưng cô ấy dường như không làm gì để giúp đỡ Nalanqin? 

Tuy nhiên, Nalanqin trong thư nói rằng cô rất thích đôi chân của Đường Văn Tuyên và hy vọng Lương Gia Thanh có thể làm cho lòng bàn chân của anh ấy trở nên mềm mại và nhột hơn. Đối với việc xoa bóp, cù lét, v.v. cần thiết trong quá trình, tất cả đều do Lương Gia Thanh giao, và Đường Văn Tuyên sẽ ngoan ngoãn hợp tác. 

Sau này, tôi nghe Đường Văn Hiên nói rằng đó là vì Chúa Jijiu đã hứa với anh ấy rằng nếu chân anh ấy trở nên mềm và nhột hơn, anh ấy có thể cân nhắc việc nhận anh ấy làm đồ đệ trước. Kể từ khi Nalanqin viết bài hát "Đào hoa chùa ca", Đường Văn Tuyên càng ngưỡng mộ cô hơn. Cô nói: “Người khác cười nhạo tôi vì tôi quá điên rồ, tôi cười đến mức người khác không nhìn thấu được”. Đường Văn Hiên yêu đến mức gần như trở thành phương châm sống của hắn, cho nên hiện tại có cách để Nalanqin thu hắn làm đồ đệ, chưa kể còn hợp tác với Lương Gia Khánh để cù hắn, hắn nguyện ý cù lòng bàn chân mình trước mặt toàn trường mười ngày mười đêm. 

Người cuối cùng, Trần Di Di, là ngẫu nhiên. Hai trong số ba học sinh dự bị đã đến. Nếu không cho cô đến, nhất định sẽ làm cô lạnh lòng, không có lợi cho sự đoàn kết của bọn họ, cho nên sau khi suy nghĩ, cô đã bị đưa tới. Dù sao thì lòng bàn chân của cô ấy cũng bị coi là nhột. Nalanqin nói với cô rằng làm tướng quân, cô sẽ phải chịu đau khổ Sau khi bị tra tấn để lấy lời khai, nếu ngay cả ngứa ngáy cũng không kìm được thì sau này làm sao làm tướng quân? Sau đó Trần Y Y nói nhất định sẽ cho tôi xem sức chịu đựng của cô ấy nên cô ấy rất cao hứng đi tới, nhưng điều mà cô ấy không biết là trong tay Lương Gia Khánh, huống chi là rèn luyện sức chịu đựng, đôi chân nhỏ bé của cô ấy sẽ càng nhạy cảm hơn. 

Mặc dù toàn bộ bức thư được thể hiện như một phần thưởng cho Lương Gia Thanh, nhưng xuyên suốt bức thư không đề cập đến bất kỳ phần thưởng nào. Tuy nhiên, Lương Gia Thanh cảm thấy mình đã nhận được phần thưởng cao nhất là ba đôi đế khác nhau, có thể thoải mái tận hưởng, xoa bóp, xoa bóp. Nhột nhột, dù chỉ lòng bàn chân của Đường Văn Hiên cũng nhột, độ nhạy cảm và hình dáng của đôi chân to lớn nam tính cũng đủ khiến anh vui mừng, nhưng Lương Gia Khánh không hiểu, làm sao sư phụ Cơ Cửu Na Lan Tần có thể biết được sở thích của anh? 

Điều cô không biết là khi Nalanqin viết bức thư này, Giang Vạn Thu đã ở bên cạnh cô, xoa bóp lòng bàn chân cho cô.

Kể từ ngày đó, Lương Gia Thanh cảm thấy mỗi ngày cô đều tràn đầy động lực. Cô có ba đôi chân để chơi mỗi ngày và chúng đều rất nhột, điều này khiến cô thực sự hạnh phúc. Rồi cách đây vài ngày, cô nhìn thấy Tạ Vân Vũ, vì cô ấy thực sự giống mẹ mình. Cô không biết tại sao, cô bước tới gần cô và nói xin chào. Rốt cuộc thì anh ấy cũng làm việc ở cùng một nơi. Dù không quen nhưng anh vẫn biết cô là ai. Khi nghe được lời nói dịu dàng của Tạ Vân Vũ, Lương Gia Thanh lấy hết can đảm và nói: "Thầy Xie, tôi có thể mát-xa chân cho thầy được không?"

Nghe xong lời này, Tạ Vân Ngọc sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi trả lời: "Được."

"Không thể nào? Thật xin lỗi, là ta đột ngột... Ừm, Tạ lão sư, ngươi vừa nói cái gì?" Lương Gia Thanh từ từ ngẩng đầu lên và lo lắng nhìn Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Ngọc chỉ cười: “Ta nói, đúng vậy, không biết Lương lão sư muốn cho ta mát xa chân ở đâu?”

Lương Gia Thanh hào hứng kéo Tạ Vân Vũ và chạy đến văn phòng của cô. Tạ Vân Vũ cũng yêu cầu cô đừng chạy quá nhanh trong khi đi bộ nhanh cùng cô. Tạ Vân Vũ không biết tại sao cô lại đồng ý. Có lẽ đó là vì cô ấy đến từ phía hoàng đế?

Có lẽ còn hơn thế nữa bởi vì bộ dạng của cô lúc đó quá giống một đứa trẻ ngoan hỏi mẹ có mua đồ chơi không, khiến Tạ Vân Vũ có chút cảm động. Cô vừa bước nhanh vừa nhìn đôi chân mang tất trắng của mình: Đêm về cô sẽ phải được sư phụ huấn luyện chăm chỉ lần nữa…

Ngày hôm đó, Lương Gia Thanh đã thành thật xoa bóp cho Tạ Vân Vũ. Đôi chân của Tạ Vân Vũ rất khác với đôi chân của mẹ cô nhưng cảm giác mẹ mang lại cho cô vẫn đẹp đẽ và hoài niệm biết bao. Lương Gia Thanh rất vui mừng và Tạ Vân Vũ cũng rất thích thú. Suy cho cùng, Lương Gia Thanh thực sự là một chuyên gia trong lĩnh vực này; Và điều kỳ diệu là, khi cô trở về Sau khi cười nhạo ngôi làng, Tạ Vân Vũ đã kể lại sự việc cho chủ nhân của mình. Anh ta không bị phạt nặng mà chỉ bị ngứa nhẹ. Anh cũng không từ chối Tạ Vân Vũ tiếp xúc với Lương Gia Thanh. Ngoài ra, hai người còn có ấn tượng tốt về nhau. Thời gian trôi qua, họ ngày càng quen nhau hơn và chức danh của họ đổi từ "thầy" thành "chị".

Qua những ngày trò chuyện này, Lương Gia Khánh có đầu óc đơn giản đã được Tạ Vân Vũ chỉ bảo rất nhiều điều. Cô ấy là người tập trung vào kỹ năng y tế. Chỉ cần nhìn vào văn phòng hơi bừa bộn của cô ấy. Nếu Tiên Vũ không giúp cô sắp xếp thì có lẽ mọi chuyện còn rắc rối hơn gấp mấy lần. Hiện tại Tạ Vân Vũ cũng đã biết, tại sao Lương Gia Khánh lại thích cô như vậy? Sau khi biết đã ba năm không gặp mẹ, Tạ Vân Vũ tràn ngập tình mẫu tử, chăm sóc mẹ nhiều hơn và thường xuyên nói chuyện với mẹ, hy vọng có thể cho phép mẹ được gặp mẹ. Rốt cuộc, mẹ và con gái được kết nối. Là một người mẹ, bà hiểu rõ nhất cảm giác nhớ con gái. 

Nhìn thấy mắt Lương Gia Khánh ươn ướt, Tạ Vân Ngọc biết cô nhớ mẹ, chỉ có thể cười: "Nhân tiện, chị Thanh Nhi có thường xuyên mát xa cho mẹ không? Ngoài mát xa, em còn chơi trò chơi nào không?" Lương Gia Khánh nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình. Nhưng khi nghe Tạ Vân Ngọc nói lời này, nàng không khỏi tim đập nhanh hơn một chút. Cô không khỏi nói dối một chút: “Trước đây tôi thường xuyên mát-xa cho mẹ. Sau khi mát-xa xong, mẹ bảo tôi gãi lòng bàn chân và nói đó là phần thưởng dành cho tôi.”

Nghe vậy, Tạ Vân Vũ không khỏi mỉm cười. Cô vẫn nhớ trước đây Lương Gia Khánh đã miêu tả tính cách của mẹ cô. Theo tính cách của mẹ cô, cô không nên để người khác nhìn thấy chân mình, huống hồ bây giờ lời nói cộc lốc của Lương Gia Khánh, nghe có vẻ như là dối trá. Tuy nhiên, không cần thiết phải vạch trần lời nói dối vô hại này. , Tôi đoán cô ấy cũng giống như chủ nhân của mình, cô ấy là một cô bé thích cù người khác. Tạ Vân Vũ nở một nụ cười trêu chọc: "Ồ, trong trường hợp này, tôi không tử tế với chị tôi. Chị Qing'er xoa bóp cho chị ấy thoải mái như vậy, nhưng chị tôi lại không đưa ra phần thưởng nào cho chị Qing'er. Thật là quá đáng."

Nghe được giọng điệu trêu chọc của Tạ Vân Vũ và việc Lương Gia Thanh không giỏi nói dối, cô trở nên căng thẳng và bắt đầu lắp bắp: "Không, không, ý tôi là ..." Nhưng chưa kịp nói hết lời, cô đã bị Tạ Vân Vũ cắt ngang. Vân Ngọc nhấc đôi chân khiêu gợi của mình lên, đặt trước mặt Lương Gia Khánh: "Đừng xấu hổ, tôi chỉ muốn gãi lòng bàn chân của em gái tôi. Nếu em ngoan ngoãn thừa nhận, thì em gái tôi có thể thỏa mãn em, để em gãi vào lòng bàn chân nhạy cảm của em gái tôi."

Tạ Vân Vũ đã tràn đầy cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành. Bây giờ cô mới phát hiện, Lương Gia Khánh thực ra rất thích gãi lòng bàn chân. Cô thực sự cảm thấy có lỗi với cô bé bướng bỉnh này. Cô đã quen với việc đó từ lâu rồi. Cô bị chị em gãi khá nhiều lần mỗi ngày nên không ngần ngại dẫn cô đi. Quyến rũ cô gái nhỏ trước mặt, nhưng đối với Lương Gia Khánh, sự cám dỗ này đã trực tiếp xuyên thủng hàng phòng ngự tâm lý của cô. Đây là lần đầu tiên có người yêu cầu cô gãi lòng bàn chân nhưng cô lại chủ động nâng lòng bàn chân lên đối mặt với mình. Điều này khiến Lương Gia Thanh khó kiểm soát được nó.

Chỉ giãy dụa một hồi, Lương Gia Khánh mới từ bỏ phản kháng, mặt đỏ bừng gật đầu: "Được, được, tôi chỉ thích gãi lòng bàn chân của cô. Vậy chị Tạ, tôi có thể gãi lòng bàn chân của chị không?" Nói xong, Lương Gia Khánh cúi đầu. Đây là lần đầu tiên cô bộc lộ tấm lòng của mình với người khác. Ngay cả mẹ cô cũng không biết bí mật này, nhưng ngay sau đó Tạ Vân Vũ đã dùng chân nâng cằm cô lên và yêu cầu cô ngẩng đầu lên. 

Tạ Vân Vũ đặt lòng bàn chân còn lại bằng phẳng trước mặt Lương Gia Thanh, để Lương Gia Thanh chỉ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của cô. Sau đó Lương Gia Khánh nghe được giọng nói của cô: "Không sao, đây không phải sở thích đáng xấu hổ, tôi chỉ thích gãi lòng bàn chân, không cần xấu hổ. Nếu chị Thanh Nhi thích thì sau này có thể chơi với em, nhưng cô ấy có hai yêu cầu." Rốt cuộc, chỉ khi làm cho chủ nhân của mình hạnh phúc, anh ta mới có thể có được niềm vui đã mất từ ​​lâu.

Lương Gia Thanh đã bị mê hoặc bởi đôi chân to của Tạ Vân Vũ. Khi Xie Yunyu nói có thể chơi với cô và gãi lòng bàn chân, cô trở nên phấn khích: "Cái gì, bất kể điều kiện gì, tôi cũng có thể làm được."

"Không sao đâu, tôi hứa sẽ massage cho em gái tôi thoải mái." Lương Gia Thanh đã rất phấn khích khi nghe tin tình trạng đó là massage chân. Rốt cuộc cô cũng có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp của Tạ Vân Vũ. Đây là tâm nguyện ấp ủ từ lâu của Lương Gia Thanh. Cô từng tìm nhiều lý do để xoa bóp cho Tạ Vân Vũ, nhưng bây giờ Tạ Vân Vũ lại đề nghị xoa bóp chân cho cô sau khi massage. Thật là một niềm vui. Lương Gia Thanh ngắt lời Tạ Vân Vũ và nói thẳng rằng không có vấn đề gì.

Tạ Vân Vũ không ngờ cô lại mất kiên nhẫn như vậy, dùng ngón chân gõ nhẹ vào trán cô. Điều này khiến Lương Gia Thanh cảm thấy ngứa ngáy và muốn lao tới gãi vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. May mắn thay, cô ấy đã giữ lại. Tạ Vân Vũ tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai là tôi cũng phải gãi vào lòng bàn chân của chị Qing'er. Nếu không, chỉ có chị ấy sẽ ngứa ngáy đến mức mất hình tượng. Chẳng phải là bất công phải không?"

Lương Gia Khánh nghe được lời này, không khỏi vẻ mặt xấu hổ. Cô biết rõ hơn ai hết lòng bàn chân của mình có nhột không, nhột ở đâu và làm thế nào để gãi nhiều nhất, bởi vì mọi thí nghiệm cô thực hiện đều được tiến hành trên lòng bàn chân. Cũng may cô có tài về y học, mỗi lần kiểm tra chuẩn bị biện pháp ứng phó nên lòng bàn chân của hai mẹ con cô ngày càng trắng nõn, mềm mại hơn, đồng thời cũng ngày càng nhạy cảm hơn. Dù không thể cải thiện được nhiều nhưng theo thời gian, lòng bàn chân của cô trở nên ngứa ngáy hơn rất nhiều so với cách đây 3 năm.

Ngoài ra, cách đây một thời gian, cô còn bị phạt bằng lòng bàn chân ở nơi công cộng. Lương Gia Khánh hiểu rõ mức độ nhột nhột của cô. Tuy nhiên, nhìn đôi chân xinh đẹp gợi cảm trước mặt, Lương Gia Khánh vẫn gật đầu đồng ý, bởi vì Tạ Vân Vũ khiến cô cảm thấy rất giống mình. Dù bàn chân của họ hoàn toàn khác nhau nhưng bàn chân của mẹ cô lại nhỏ hơn rất nhiều, và dù mẹ có một đôi bàn chân nhỏ nhắn, một đôi bàn chân ướt đẫm mồ hôi và một đôi bàn chân nam hoàn hảo để chơi đùa hàng ngày nhưng đôi chân của Tạ Vân Vũ vẫn khiến Lương Gia Thanh sẵn sàng cho đi tất cả.

Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười khi thấy Lương Gia Thanh đồng ý. Một mặt, cô rất thích cô gái nhỏ có khuôn mặt lạnh lùng, ấm áp, bướng bỉnh và khiến cô cảm thấy đau khổ này. Mặt khác, cô cũng đang nghĩ rằng nếu Lương Gia Thanh được phép vào làng Hexiao, thì sau này tất cả chị em trong làng Hexiao đều có thể được mát xa chân, và theo trạng thái của Lương Gia Thanh, nếu cô ấy có cùng sở thích với chủ nhân của mình, thì có lẽ vào trang viên Hexiao cũng là một điều tuyệt vời đối với cô ấy. Ít nhất có rất nhiều bàn chân nhạy cảm để cô chơi đùa, nên Tạ Vân Vũ cũng muốn xem thái độ của cô khi bị nhột lòng bàn chân. Suy cho cùng, trong Hexiao Manor không có ai chỉ cù người khác. Ngay cả chủ nhân của cô cũng từng bị nhột trước đó.

Tạ Vân Vũ hơi xoay người và rời khỏi giường. Anh nhìn thấy Lương Gia Thanh đang quỳ trên chiếu, lòng bàn chân đi tất trắng hướng lên trên. Cô ấy trông rất hấp dẫn. Trước đây anh không biết tại sao cô lại quỳ xuống xoa bóp cho anh. Bây giờ cô nghĩ về điều đó, có lẽ là đối mặt với lòng bàn chân của cô. Hội đồng quản trị, chỉ cần tận hưởng nó. Thật là một kẻ xấu nhỏ. Tạ Vân Vũ giữ Lương Gia Thanh đang chuẩn bị đứng dậy và bắt đầu từ từ cởi tất lụa của cô ấy: "Chị Qing'er, sau này chị phải kiềm chế và không được di chuyển. Chị, chúng ta hãy nhìn vào lòng bàn chân của chị Qing'er. Chúng có đẹp và nhột không?"

Phải đến khi Tạ Vân Vũ cởi đôi tất trắng của Lương Gia Thanh, cô mới lần đầu tiên nhìn thấy cặp mỹ nhân này. Chúng trông lớn hơn của cô một chút. Giống như chủ nhân của mình, cô có một đôi mảnh mai, kích thước 41 feet, nhưng nếu so sánh thì chúng không dài bằng ngón chân của chủ nhân. Tuy nhiên, lòng bàn chân của cô lại càng bị trũng hơn. Không biết là do hồi hộp hay vì điều gì khác. Chúng trũng xuống đến nỗi lòng bàn chân cô có chút mồ hôi. Ngoài ra, do cô đang ở tư thế quỳ nên những nếp gấp dễ thương được bố trí khắp nơi trên lòng bàn chân khiến cô trông rất quyến rũ. 

Lương Gia Thanh lúc này vừa sợ hãi vừa xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô cho người ngoài xem đôi chân của mình và vẫn đang trong tư thế quỳ này. Không có cách nào để che giấu chúng. Chân của Lương Gia Thanh ngày càng hồng hào, nhưng Tạ Vân Vũ không thể nhìn thấy biểu hiện của Lương Gia Thanh. Cô chạm vào chân Lương Gia Khánh một cách dễ dàng: “Chân của chị quả nhiên giống nhau. Thật là một đôi chân đẹp, nhìn lòng bàn chân mà dễ thương quá. Chị tôi đã xoa bóp cho chị tôi lâu như vậy. Bây giờ để tôi xoa bóp cho chị tôi nhé. Nhớ nhận xét kỹ năng massage của chị tôi nhé.” Nói xong, Tạ Vân Vũ dùng ngón tay cái ấn nhẹ vào lòng bàn chân trũng xuống của Lương Gia Thanh.

Tuy nhiên, những điều bất ngờ thường đến một cách bất ngờ. Ngay khi Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lòng bàn chân của Lương Gia Thanh, gần như cùng lúc đó, Lương Gia Thanh bật cười dữ dội. Cô nhảy dựng lên ngay lập tức và gần như ngã xuống đất. Nếu không có đôi mắt của Tạ Vân Vũ Với đôi tay nhanh nhẹn như vậy, trán của Lương Gia Thanh gần như tiếp xúc gần với mặt đất. Tạ Vân Vũ ngạc nhiên nhìn Lương Gia Thanh: "Chị Qing'er, chuyện gì vậy? Tôi chỉ ấn vào lòng bàn chân của chị, chưa gãi. Phản ứng của chị khiến chị tôi giật mình, ngứa quá à?"

Lương Gia Thanh cũng bị sốc, nhưng cô ấy đã dần bình phục sau cơn ngứa vừa rồi. Cô sợ hãi nhìn lòng bàn chân mình, sau đó rụt người lại: “Đáng lẽ tôi không nên nhột như vậy, mấy ngày trước chị gái tôi cũng đã nhìn thấy, tôi bị gãi ở nơi công cộng, lòng bàn chân cũng không nặng như ngứa ngáy vừa rồi. Cho nên, có lẽ là do vừa rồi chị tôi ấn vào huyệt Ung Tuyền, khiến tôi rất ngứa.” Tuy Liang Jiaqing không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng với tư cách là bác sĩ, sau khi hiểu được độ nhạy cảm của cơ thể cô, sau khi phân tích một lượt, cô cảm thấy chính là Tạ Vân Ngọc ấn vào huyệt Ung Tuyền của mình, khiến cô cảm thấy rất ngứa ngáy. Suy cho cùng, huyệt Ung Tuyền là điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể con người.

Nghe những lời này, Tạ Vân Vũ cũng trở nên thích thú: "Ồ? Vậy điểm chí mạng của chị Qing'er là xoa bóp huyệt Ung Tuyền? Thật sự rất thú vị. Sao em không để anh thử lại lần nữa." Lương Gia Thanh cũng cau mày khi nghe câu này: "Đó có phải là điểm chí mạng không? Đúng là như vậy. Vừa rồi khi em gái tôi ấn vào huyệt Ung Tuyền của tôi, tôi có cảm giác ngứa ngáy dữ dội, điều mà tôi chưa từng trải qua, và tôi không ngờ nó lại như thế này."

Lương Gia Thanh vẫn đang phân tích, nhưng khi nhớ lại những lời cuối cùng của Tạ Vân Vũ, cô lập tức lắc đầu điên cuồng: "Không, không, không, chị, không thể làm được, chị, thật sự là hahahaha... không hahahaha... sai rồi hahahaha... chị hahahaha... buông ra hahahaha... tha mạng cho em hahahaha... ..." Cô chưa kịp nói xong thì Tạ Vân Vũ đã nắm lấy chân phải của cô, giữ chặt bằng cả hai tay, rồi dùng hai ngón tay cái giữ chặt thay nhau ấn vào lòng bàn chân Lương Gia Khánh. Tuy cô không biết huyệt Ung Tuyền là gì nhưng cũng không ngăn cản cô biết huyệt Ung Tuyền nằm ở lòng bàn chân nên cô ấn thẳng vào đó. 

Bây giờ cho dù có nhân viên mát-xa chuyên nghiệp chứng minh Tạ Vân Vũ đang mát-xa chân bình thường thì cũng sẽ không có ai tin. Dù sao trước mặt người khác, Lương Gia Khánh vốn là một bác sĩ tương đối lạnh lùng, hiện tại lại nằm trên mặt đất không có bất kỳ hình ảnh nào, điên cuồng run rẩy tay chân. Phụ kiện tóc của cô ấy rối tung cả lên, cô ấy cứ cười lớn: "A hahaha...chị hahahaha...thả em ra hehehehe...chị hahahaha...ngứa quá hehehehe...đừng ấn vào hahaha...haha...thật sự hahahaha..."

Tạ Vân Vũ cũng cảm thấy rất thú vị. Đây là lần đầu tiên cô thấy có người cười cường điệu như vậy khi bị ép chân. Tuy nhiên, cô đã thử nhiều lần và phát hiện ra huyệt Ung Tuyền quả thực là gót chân Achilles của Lương Gia Khánh nên cô đành phải nhấn vào huyệt đó. Cô cũng thử gãi lòng bàn chân hoặc ấn vào những chỗ khác trong quá trình này. Lương Gia Thanh cũng nghe thấy tiếng cười, nhưng cô có thể thấy rằng nó không sắc bén như ấn vào huyệt Ung Tuyền, và vết ngứa cũng nhỏ hơn nhiều. Tôi nghĩ chủ nhân của điểm đau đớn này sẽ rất thích nó. 

Một lúc sau, Tạ Vân Vũ buông Lương Gia Thanh ra. Mặc dù ban đầu cô ấy có chơi với cô ấy một lúc vì gót chân Achilles của cô ấy rất thú vị, nhưng đây là một đồng nghiệp mà cô ấy có ấn tượng tốt nên không thể đi quá xa. Nhưng khi nhìn thấy Lương Gia Khánh nằm trên mặt đất, sắc mặt có chút thất thần, Tạ Vân Ngọc Ngọc cũng có chút ngơ ngác. Rốt cuộc nếu bây giờ xoa bóp cho cô, cô sẽ càng ngứa hơn. Tạ Vân Ngọc đành phải nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của cô, hy vọng có thể làm cô bớt ngứa ngáy một chút: "Thật xin lỗi, chị Thanh Nhi. Em gái tôi chơi đùa quá điên cuồng, bây giờ chị thấy đỡ hơn chưa?"

Lương Gia Thanh không khỏi lùi lại khi Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của cô. Sắc mặt cô ửng hồng không biết là do ngượng ngùng hay là do luyện tập vừa rồi: “Không sao đâu, chị biết mà, chỉ là ý thích thôi, nhưng em chỉ mong sau này chị đừng làm vậy. Nếu em lại đối xử với chị như vậy thì đừng nói cho người khác biết. Chỉ trong chốc lát, chị em thật sự cảm thấy như bị cù chết.” Tất nhiên, Tạ Vân Vũ gật đầu xin lỗi và hứa rằng lần sau sẽ không xảy ra chuyện đó. Về việc có xảy ra lần nữa hay không, Tạ Vân Vũ không đồng ý.

“Chị ơi, có thể đến lượt em gãi lòng bàn chân của chị được không?” Lương Gia Thanh nằm xuống một lúc và hồi phục. Cô rút chân lại và nhìn chằm chằm vào Tạ Vân Vũ với đôi mắt rực lửa. Sau khi cô em gái có vẻ ngoan ngoãn này vật lộn với nó, Tạ Vân Vũ cảm thấy nợ nần quá sức chịu đựng: "Chị Qing'er, chị tôi chỉ ấn vài cái thôi, nhưng cũng không tính là gãi. Thế này thì sao, chị Qing'er, để cô ấy cào cho cô ấy một vết thật tốt. Sau này tôi để lòng bàn chân cho chị tôi tùy ý sử dụng nhé?"

Khi Liang Jiaqing nghe thấy mình sắp bị trầy xước lần nữa, cô gần như bỏ chạy. Dù sao cô vừa mới bị ngứa dữ dội, làm sao còn có thể bằng lòng bị gãi? Nhưng khi cô nghe câu cuối cùng của Tạ Vân Vũ, "Tùy anh, tùy anh", Lương Gia Thanh dường như không thể đi được. Cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Được, nhưng tỷ chỉ có thể gãi, không ấn được nữa. Ấn vào huyệt Ung Tuyền của tỷ tỷ.” Nói xong cô lại quay người quỳ xuống chiếu, lòng bàn chân lại hướng lên trời nhưng rõ ràng là cô vẫn đang rất căng thẳng. Hai tay cô nắm chặt chiếc giường ở giữa, mười ngón chân xinh xắn đan chặt vào nhau khiến các nếp gấp càng lúc càng sâu. 

Tạ Vân Vũ không ngờ rằng cô ấy lại thực sự quỳ ở chỗ cũ, nhưng điều này khiến cô ấy trông càng dễ thương hơn. Tạ Vân Vũ mỉm cười, nằm nghiêng về phía cô, dùng tay trái nâng đầu cô lên để có thể nhìn rõ lòng bàn chân của Lương Gia Thanh. Mặc dù cô đổ mồ hôi rất nhiều nhưng nó không có mùi. Giống như chị gái Qiu'er ngắn ngủi, cô ấy có thể chất đổ mồ hôi nhưng không có mùi. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ không nghĩ nhiều về điều đó mà chỉ dùng tay phải còn lại của mình cù nhẹ vào lòng bàn chân của Lương Gia Thanh. 

"Uh heh heh heh... chị hehe hehe... thật sự là hahahaha... có hơi nhột hehehehe... đừng hahaha... khó quá hahahaha... thật đấy hahahaha..." Mặc dù Lương Gia Thanh vẫn cười ngọt ngào nhưng nó dè dặt hơn nhiều so với cơn điên vừa rồi. Xem ra Lương Gia Khánh vẫn có thể chịu đựng được cảm giác nhột nhạt này và thành công khôi phục lại hình tượng lạnh lùng của mình, nhưng chỉ khi cô không nhìn vào khuôn mặt tươi cười của cô ấy. 

Khi mặt trời sắp lặn hoàn toàn, ba người đến rừng trúc như đã hứa, nhưng Lương Gia Khánh hoảng sợ ngăn cản: "Được, hôm nay sư phụ cần tổng kết một số việc, không cần các ngươi giúp đỡ, các ngươi có thể về nhà tự chơi." Ba bạn học nhỏ sửng sốt, đang muốn hỏi: "Con nghĩ vừa rồi con nghe thấy tiếng cười của thầy, thưa thầy." Họ đã bị đuổi đi trước khi kịp nói lời nào, nhưng cả ba người họ không quan tâm và vui vẻ về nhà. Chỉ có Trần Y Y là tinh tường nhận ra, hôm nay kiểu tóc của thầy Lương có vẻ hơi lộn xộn, đây là lần đầu tiên thầy Lương đi chân trần vào văn phòng. 

Sau khi họ rời đi, Lương Gia Thanh thở phào nhẹ nhõm. Nhìn mỹ nữ nằm nghiêng trên giường bệnh, Lương Gia Khánh trợn mắt: "Hừ, chị, đều là lỗi của chị. Suýt chút nữa tôi đã bị phát hiện. Vừa rồi chị đã làm em gái tôi rất ngứa ngáy. Bây giờ là lúc em gái tôi. Hừ, tôi hứa sẽ làm cho em gái tôi cảm thấy thoải mái." Lương Gia Thanh nói với một động tác nhột nhột, anh từ từ tiếp cận người phụ nữ xinh đẹp trên giường, chính xác là đôi chân gợi cảm và khêu gợi của cô ấy. Tạ Vân Ngọc chỉ xoay người nằm trên giường, đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng đung đưa: "Thật sao? Vậy tỷ tỷ, ta muốn xem lòng bàn chân tỷ tỷ ngứa đến mức nào." Nói xong cô ấy nở một nụ cười quyến rũ...

"Ahahahaha... Tôi hahaha... Tôi biết mình sai rồi... Sư phụ hahahaha... Dì Vương hehehe... dịu dàng chút đi hahahaha... nhột quá hahaha..." Tạ Vân Ngọc lúc này trần trụi, bị bốn con ngựa trói nằm trên giường, trong khi dì Vương đang ngồi bên cạnh, hai chân co lại trên giường, một chân đặt trước mặt Tạ Vân Ngọc. Nhìn mồ hôi trên người, có vẻ như hôm nay dì Vương làm việc rất tốt.

Tôi ngồi cạnh tôi uống trà sữa. Đúng vậy, chất lượng cuộc sống của chúng tôi đã được cải thiện rất nhiều kể từ khi dì Vương đến đây. So với Ling'er, người vẫn còn hơi non nớt về kỹ năng, dì Vương giỏi việc nhà và nấu nướng hơn rất nhiều. Không chỉ ngôi nhà trông ngăn nắp hơn nhiều, tôi còn dạy dì Vương rất nhiều món ăn tươi ngon, và dì Vương đã đáp ứng được sự mong đợi của tôi. Hy vọng là nó đã được khôi phục gần như 100%. Món trà sữa này đã khiến ai cũng nghiện. Thậm chí, Tô Tiểu Tiểu còn phàn nàn rằng nếu tiếp tục ăn như thế này, cô sẽ không thể nhảy được. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Có vẻ như chúng ta cần tổ chức các môn thể thao nhóm trong tương lai. Tập xong tsk tsk tsk. Nghĩ đến đây tôi lại nhấp thêm một ngụm trà sữa.

Nghe Tạ Vân Ngọc cười, ta cũng đặt trà sữa xuống: "Tệ nhất chính là xoa huyệt Ung Tuyền. Thú vị thật, sao lại chơi với nàng muộn thế này? Chúng ta đợi ngươi đã lâu rồi, ngươi có biết ngươi sai không? Chân nô nô?" Tạ Vân Vũ thực sự rất đáng thương. Hôm nay tôi vừa tìm được một cơ hội tốt để làm nô lệ ngứa ngáy cho mình, lại được Lương Gia Khánh dùng kỹ thuật ngứa ngáy xoa bóp, khiến tôi ngây ngất. Bây giờ về lại buộc phải ngửi mùi hôi chân, lòng bàn chân nhột nhột. Thật là khốn khổ.

Trên thực tế, chân của dì Vương thường bị đau và có mùi hôi do làm việc nhà, nhưng sẽ không có ai ghét dì Vương vì điều này. Rốt cuộc cô ấy mệt mỏi như vậy, chẳng phải cô ấy đang phục vụ mọi người và khiến cuộc sống của mọi người hạnh phúc hơn sao?

Lúc đầu, dì Vương rất sợ hãi và cảm thấy chân mình có mùi hơi nồng. Nhưng một ngày nọ, sau khi làm việc cả ngày, mọi người thay phiên nhau liếm lòng bàn chân cô. Tất nhiên đây là mệnh lệnh của tôi, nhưng sau khi thấy không có ai phản đối, cô ấy đã thoải mái hơn một chút. Cô cũng học cách trêu chọc chủ nhân khi chân ướt đẫm mồ hôi và sau đó bị chơi khăm.

"Ta biết hahahaha... ta biết sai rồi hehehe... Vương Dì hahahaha... Đừng làm thế hahahaha... Lông vũ hehehe... Ngứa quá hehehe... Chủ nhân hahahaha... Thịt Nô Chân Biết hehe hee... Biết sai rồi hehehe... Buông ra hahahaha... Để cho Thịt Ngứa Nô đi hahaha..." Tạ Vân Vũ không ngừng cầu xin thương xót. Mặc dù đã quen với việc được chơi đùa nhưng cô bé lại không quen với cảm giác ngứa ngáy. Hơn nữa, cô gần như bị cù cả ngày, không ai chịu nổi.

"Hừ, lần này là phạt nhỏ nhưng là cảnh cáo lớn. Chỉ cần liếm sạch lòng bàn chân của dì Vương là ta sẽ thả ngươi đi. Nhưng dì Vương, ngươi phải giữ nhịp độ. Nếu cô ấy ngừng cười, hừm, đêm nay ta sẽ lấy một cái gối khác để ngủ với ta." Dì Vương cũng run lên khi nghe điều này. , tuy ngủ với tôi không phải chuyện gì to tát nhưng mỗi lần tôi chơi với cô ấy, cô ấy sẽ xấu hổ vô cùng. Nghĩ đến đây, dì Vương không dám lơ là: "Á ha ha ha... Cảm ơn chủ nhân, hehehe... Ta nhất định sẽ hahahaha... Ta sẽ liếm sạch hahaha..."

Nhìn thấy Tạ Vân Vũ bắt đầu liếm bàn chân hôi hám của dì Vương, tôi cũng mỉm cười. Tôi thấy vẻ mặt dì Vương có chút khó chịu. Cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ và ngứa ngáy. Đây là lý do tại sao tôi yêu cầu dì Vương trừng phạt cô ấy. Không chỉ vì kỹ năng cù lét của dì Vương cũng rất tốt mà còn vì hai người cùng xấu hổ trong một hình phạt. Thật là một cảnh tuyệt vời: "Nhân tiện, tôi sẽ phải kiểm tra xem. Nếu chân của dì Vương vẫn còn hôi thì dì Xie sẽ phải nếm thử đôi tất của chị Shiyin."

Nghe những lời này, Tạ Vân Vũ liếm mạnh hơn, dì Vương không thể nhịn được nữa, bật ra một tiếng cười "hee hee hee", xen lẫn với tiếng cười không rõ ràng của Tạ Vân Vũ. Khi nghe tiếng cười của họ, tôi nghĩ đến cách Lương Gia Khánh bị tôi cù ở nơi công cộng ngày hôm đó. Tôi không khỏi lẩm bẩm: "Xoa bóp huyệt Ung Tuyền? Nghe có vẻ khá thú vị. Sao bạn không bàn bạc với Thu Nhi nhỉ?" Tôi mỉm cười cầm trà sữa lên: “Không biết họ có thích trà sữa không, hình như đã lâu không gặp. Thật sự là…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Yoga vui vẻ

Mặt trời từ từ lên núi, gà trống bắt đầu cất tiếng hót. Mọi người trong làng Hexiao lần lượt đứng dậy. Tôi bị dì Vương đánh thức bằng lông vũ, nhưng khi tỉnh dậy, tôi thấy Ling'er đang đuổi theo con gà trống, như muốn giết nó và ăn thịt gà. Tôi không thể nhịn được cười. Mọi người lần lượt đứng dậy, nhưng với một con gà trống hung dữ như vậy, nó thực sự có thể so sánh với âm thanh của vũ điệu vuông ngày xưa.

Vân Tiểu Hoa đêm qua đi ra ngoài, nói gần đây có một đám thổ phỉ dạo quanh kinh thành, cho nên Liễu Môn gọi nàng trở lại. Suy cho cùng, năng lực của cô ấy quả thực phù hợp để truy bắt tội phạm, nhưng trước khi rời đi cô ấy cũng nói rằng sẽ có người bảo vệ chúng tôi trong bóng tối, hơn nữa thủ đô rất yên bình nên chúng tôi cũng không quá lo lắng. Tạ Vân Vũ hôm nay vẫn đi học như thường lệ. Bây giờ không có lớp học, cô thỉnh thoảng đến Đại học Hoàng gia để tăng cường mối quan hệ với Lương Gia Thanh.

Ling'er và dì Wang sẽ trở lại phủ Nalan để tự chăm sóc bản thân, và sẽ quay lại nấu ăn vào buổi trưa. Tất cả chúng ta đều đã quen với nó. Hôm nay tôi sẽ tập võ bên ngoài. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm kỳ diệu như vậy trước đây và cảm giác bay qua tường quá hấp dẫn. Ngoài ra, tôi cũng muốn bảo vệ những người xung quanh nên cũng rất ham mê luyện võ, nhưng lại sợ làm tổn hại đến cây cối gần đó nên chọn cách đi đến ngọn núi gần đó, tìm thác nước để luyện tập.

Những người duy nhất còn lại trong phòng là Tô Tiểu Tiểu, người hôm nay không có buổi biểu diễn nào và Dương Minh Na, người đã ổn định lại. Những gì Dương Minh Na làm ngày thường chỉ là đọc sách và giải quyết công việc của Nalan Mansion. Bất quá, gần đây Nalan phủ không có chuyện gì lớn, nên không cần phải quay về. Ngoài ra, để giúp Dương Minh Na giải trí, tôi còn sưu tầm rất nhiều sách dân gian để cô ấy giết thời gian.

Sau khi Dương Minh Na bước ra ngoài, cô nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu đang duỗi chân trong sảnh. Chuyển động của cô ấy dường như thể hiện sự mềm mại của một cô gái. Dương Minh Na cũng ngưỡng mộ nó. Lúc Tô Tiểu Tiểu thay đổi tư thế, liền chú ý đến Dương Minh Na: "Này, Dương phu nhân, sao bà lại tới đây?" Dương Minh Na chỉ cười: "Ngươi cứ gọi ta là Dương tỷ, ta so với Tạ tỷ nhỏ hơn một chút, ngươi gọi là chị, sao còn gọi ta là phu nhân?" 

Dương Minh Na chỉ nghĩ rằng cô mới chuyển đến đây, chưa quen với họ nên không coi trọng họ. Tuy nhiên, cô không biết trong lòng Tô Tiểu Tiểu đang nghĩ gì: "Bà là mẹ của Qin'er, tôi cùng với Qin'er. Nếu tôi gọi cô là chị, chẳng phải là vấn đề thâm niên sao?" Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dương Minh Na không biết Tô Tiểu Tiểu đang nghĩ gì, cô chỉ nhìn cơ thể duyên dáng được quấn băng gạc của Tô Tiểu Tiểu và nói: "Nhân tiện, Xiaoxiao, bạn đang làm gì vậy? Nó trông giống như một điệu nhảy nhưng không phải là một điệu nhảy."

Nghe xong Dương Minh Na lời nói, Tô Tiểu Tiểu không nghĩ nữa: "Đây là yoga, là Tần Nhi, à, sư phụ dạy Tiểu Tiểu, nói nó có thể giúp ta rèn luyện sự dẻo dai và sức mạnh của mình, sẽ thuận tiện hơn cho ta biểu diễn trên sân khấu, hơn nữa còn có thể định hình hình dáng cơ thể, cho nên Tiểu Tiểu sẽ tập mỗi ngày khi không có việc gì làm." Dương Minh Na không nói gì sau khi nghe điều này. Cô chỉ nhìn Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu tưởng cô chỉ muốn xem nên không quan tâm, tiếp tục tập yoga.

Còn Dương Minh Na nhìn Tô Tiểu Tiểu không ngừng vung vẩy thân thể, trong lòng không ngừng suy nghĩ. Cô đang cân nhắc xem liệu mình có thể thực hiện những hành động này hay không, bởi vì dạo này tất cả gà rán, khoai tây chiên, trà sữa, v.v. mà tôi gợi ý đều đã hết sạch. Mọi người trong Hexiao Manor đều không thể bỏ nó xuống, và tất nhiên nó khiến mọi người trở nên giàu có hơn. Tuy nhiên, tôi và Vân Tiểu Hoa đều tập thể dục hàng ngày, Ling'er và dì Wang làm việc chăm chỉ, và ngay cả Tạ Vân Vũ cũng không thấy nhiều thay đổi vì cô ấy hàng ngày đều chạy loanh quanh trong Đại học Hoàng gia. 

Dương Minh Na ngày thường chỉ đọc sách, nàng cũng không cần quản Nạp Lan phủ sự tình. Cô cũng cảm thấy mình béo lên một chút sau khi đi tới đi lui. Nhìn thấy môn yoga mà Tô Tiểu Tiểu tập, có vẻ không khó, cô còn nói rằng nó có thể định hình cơ thể của cô, được coi là tập thể dục, để cô có thể giữ được vóc dáng. Dù bây giờ chồng đã qua đời nhưng cô gái nào lại không muốn mình có thân hình đẹp? 

Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu nhấc chân lên trên đầu, Dương Minh Na do dự một chút, nhưng nghĩ đến bóng dáng của nàng, nàng cũng bước tới, sau đó nắm lấy chân Tô Tiểu Tiểu, như muốn kéo căng nàng. Tô Tiểu Tiểu sửng sốt, ngẩng đầu nhìn Dương Minh Na. Cô còn chưa kịp nói, Dương Minh Na đã duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi chân nhăn nheo không được che chắn của cô: "Em gái, em gái, anh cũng muốn tập yoga này. Có động tác nào đơn giản hơn mà tôi có thể tập được không?” 

"Uh hee hee... Dương phu nhân muốn học hee hee... Xiaoxiao hahaha... Tất nhiên là anh ấy có thể hee hee... Dạy cho phu nhân hee hee hee... Nhột quá hee hee..." Tô Tiểu Tiểu nhột đến mức mỉm cười và không thể không thả tay ra, nhưng Dương Minh Na cũng dùng tay giúp cô điều khiển đôi chân trên đỉnh đầu. Mặc dù Dương Minh Na cho biết cô chưa ở đó lâu nhưng thỉnh thoảng cô cũng đến chơi với họ. Cô đương nhiên biết Tô Tiểu Tiểu thích bị cù, cho nên cô không hề ép buộc mà là cố gắng lấy lòng.

“Bàn chân của em gái tôi quả thực rất nhạy cảm và gợi cảm. Thảo nào Qin'er lại thích chúng đến vậy. Nhưng với lòng bàn chân nhạy cảm như vậy, liệu tôi có thể để em gái tôi gọi tôi là em gái được không?" Dương Minh Na cũng cảm thấy rất quyến rũ khi nhìn thấy đôi chân nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu. Cô kỹ nữ đầu tiên, thực sự không có bộ phận nào trên cơ thể không hấp dẫn, cô ấy tỏa ra khí chất quyến rũ, lòng bàn chân đầy nếp nhăn, không những không khiến người ta cảm thấy khó coi mà thậm chí còn khiến người ta muốn gãi. Chúng thực sự là một đôi đế hoàn hảo để gãi.

Tô Tiểu Tiểu nghe được Dương Minh Na nói như vậy, đương nhiên không thể nhanh như vậy nhượng bộ. Mức độ ngứa ngáy này đối với Tô Tiểu Tiểu không là gì cả: "Uh hee hee... Xiaoxiao cảm thấy hehehe... gọi madam hee hee... thậm chí còn nhiều hơn hahahaha... ngứa heehee... tôn trọng hahaha... bạn thật là heehee... thật thoải mái hahaha..." Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu, cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy thoải mái. Dương Minh Na cũng cảm thấy rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, câu trả lời của Tô Tiểu Tiểu không làm Dương Minh Na hài lòng. Cô dùng móng tay nhẹ nhàng cào vào nếp gấp của Tô Tiểu Tiểu: “Thật sao? Nhưng chị ơi, sao em có cảm giác là em gái đang xa lánh chị mình? Không biết những nếp gấp dễ thương này có cho cô ấy câu trả lời không?”

Tô Tiểu Tiểu bị cảm giác nhột nhột đột ngột khiến bật cười: "Ừ...nhưng hahahahaha...ồ hehehehehe...tại sao hahahaha...đột nhiên hahahaha...tốt...hahaha...Chị Dương hahaha...Chị Dương hehehehe...tha thứ cho tôi, Xiaoxiao" Xiaohahaha... Tha thứ cho Xiaoxiao, hehehe..." Thực ra, cơn ngứa này vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của Tô Tiểu Tiểu, nhưng Dương Minh Na đã nhắc đến rất nhiều lần. Nếu cô ấy không đồng ý, cô ấy sẽ mất mặt. Tiêu đề có thể thay đổi nhưng ấn tượng không thể xấu.

Nghe được Tô Hiểu Hiểu rốt cục đổi giọng, Dương Minh Na cũng mỉm cười. Bây giờ cô ấy đã quen với việc cù lét để trêu chọc mọi người. Mọi người ở làng Hexiao từ lâu đã quen với việc đó. Họ không nghĩ đó là vũ lực hay gì cả. Thay vào đó, họ cho rằng đó là một cách để nâng cao tình cảm. Cách đây vài tháng, Dương Minh Na không bao giờ nghĩ rằng mình lại có ý tưởng như vậy. Cô đã biết trước đây việc cởi giày, tất và cho người khác xem chân là một điều đáng xấu hổ đối với Dương Minh Na. Làm sao cô có thể giống như bây giờ, ngẫu nhiên ngứa ngáy và đánh nhau với người khác, chân trần đi trên mặt đất. 

Nhưng Dương Minh Na không quan tâm nữa. Chỉ cần con gái vui thì cứ thoải mái mà xấu hổ. Cô ấy đã sống gần hết cuộc đời rồi, có gì mà cô ấy không thể chấp nhận được? Dương Minh Na nhìn lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, nhẹ giọng nói: "Bất quá tỷ tỷ, ta muốn hỏi tỷ tỷ hai việc, thứ nhất, một điều là, ta hy vọng tỷ tỷ sẽ không nói cho người khác biết chuyện này, ta không muốn người khác biết, được không?" Lúc này, mặt Dương Minh Na hơi đỏ lên, nhưng một lần nữa, không có nhiều cô gái muốn người khác biết về việc ăn quá nhiều và béo lên. 

Đương nhiên, Tô Tiểu Tiểu cũng hiểu cảm giác này. Tuy cô có một vóc dáng dù ăn bao nhiêu cũng không mập nhưng đôi khi nhìn vào dáng người của mình, cô không khỏi thắc mắc, mình có béo không? Tần Nhi sẽ không thích sao?

Ngay cả người có dáng người không thay đổi nhiều như cô cũng thường xuyên cảm thấy hơi lo lắng vì dáng người của mình chứ đừng nói đến Dương Minh Na, người đã có dấu hiệu như vậy. Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu: "Anh Dương yên tâm... Được rồi, chị Dương, Tiểu Tiểu nhất định sẽ không nói cho người khác biết." 

Dương Minh Na cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục nhìn lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng vuốt ve những nếp gấp trên đó. Chân Tô Tiểu Tiểu cũng rất phối hợp, lúc mở lúc co lại, khiến Dương Minh Na hài lòng với chứng nghiện tay của mình: "Vậy, điều thứ hai là tôi hy vọng em gái có thể dạy tôi. Được rồi, trong lúc tập yoga, đừng quá nhân từ với tôi. Nếu tôi làm sai hãy trừng phạt tôi thật nặng, nếu không tôi sợ sẽ không có tác dụng. Nhưng đừng lo, dù có cào tôi mạnh thế nào, chị tôi cũng sẽ không nhớ. Cậu có thể trừng phạt tôi bao nhiêu cũng được."

Đương nhiên, Dương Minh Na không nói ra điều này bởi vì nàng đã thức tỉnh một số thuộc tính kỳ lạ, nhưng nàng cảm thấy mình đã khá già rồi, Tô Hiểu Hiểu cũng không biết tại sao mình lại càng tôn trọng nàng, hoặc là có chút xa lạ. Cô sợ khi Tô Tiểu Tiểu dạy cô, anh sẽ không dám yêu cầu cô thực hiện những động tác quá khó, cô sẽ không thể nỗ lực luyện tập chăm chỉ. Nếu đến lúc đó không có tác dụng, chẳng phải là lãng phí luyện tập sao?

Vì vậy, mặc dù mặt Dương Minh Na càng nóng hơn khi nói ra, nhưng cô vẫn nói không chút do dự.

Trên thực tế, Dương Minh Na không biết rằng ở thời đại của tôi, việc tập yoga ở độ tuổi ba mươi là thời điểm tốt nhất và sẽ không có vấn đề gì lớn. Tuy nhiên, ở thời đại mà người ta mười sáu mười bảy tuổi kết hôn, ba mươi tuổi sinh con quả thực khiến người ta cảm thấy mình già đi, mà Tô Hiểu khi đứa trẻ nghe được lời này thì lại rất bối rối. Cô thực sự không dám. Đây là mẹ của người yêu cô. Mặc dù yoga không nguy hiểm lắm nhưng lúc đầu nó rất đau. Tức là cô đã tập múa từ khi còn nhỏ và có nền tảng về khiêu vũ. Cơ thể của cô ấy rất linh hoạt, nếu không ngay từ đầu chắc chắn sẽ khiến bạn đau chết.

"Pfft... Hahahaha... Ahahahaha... Chị Dương hahahaha... Chị đang làm gì vậy hahahaha... Hehe hee hee... Ngứa quá, hahahaha... Đây là hee hee hee... Chị đang làm gì vậy hahahaha..." Tô Tiểu Tiểu vẫn đang suy nghĩ, nhưng Dương Minh Na nhìn thấy sự do dự của cô và nắm lấy cô bằng tay trái và giơ nó lên trên đầu cô. Anh nhấc chân cô lên rồi nhanh chóng dùng tay phải gãi vào lòng bàn chân cô. Chân của Tô Tiểu Tiểu liên tục thay đổi vị trí. Thật không may, độ nhạy của cô ấy quá cao. Dù dang rộng các ngón chân hay cuộn tròn ngón chân, cô cũng không thể giảm bớt cơn ngứa. Suy cho cùng, những nếp gấp gợi cảm của cô cũng không dễ gãi hơn những nơi khác.

Khi Yang Mingna nhìn thấy phản ứng của Tô Tiểu Tiểu, cô cũng thở dài trước sự nhạy cảm của mình. Chỉ cần dùng ngón tay gãi nhanh lòng bàn chân cũng đã khiến Tô Tiểu Tiểu bật cười đến mức này. Cô quả thực là người nhột nhột nhất trong trang viên ngoài số một thế giới. Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ trôi qua trong giây lát. Bây giờ chúng ta vẫn phải bắt tay vào công việc. Chặt chẽ, Dương Minh Na cảm thấy Tô Tiểu Tiểu lo lắng nàng không học được, lại xấu hổ không dùng vũ lực nên mới im lặng như vậy. Dương Minh Na suy nghĩ một chút: "Em gái, em biết Tần Nhi gần đây nghĩ ra nhiều món ăn mới lạ như vậy, khiến em gái tôi tăng cân rất nhiều. Nếu em không tàn nhẫn với em ấy thì làm sao em ấy có thể giữ dáng được?"

Cố chịu đựng ngứa ngáy, Tô Tiểu Tiểu cố gắng nói chuyện. Mặc dù tựa hồ không có tác dụng, Tô Tiểu Tiểu tùy tiện lấy tay vỗ nhẹ lên thảm, trên mặt nở nụ cười cuồng nhiệt, nhưng cuối cùng vẫn nói xong: "Ừ ha ha ha ha... kỳ thật là hehe hehe... không cần haha." Hahaha... nhiều quá hahahaha... khó hehehehe... chị cũng làm được hahahaha... tập thể dục hehehehe... yoga hahahaha... không phải hehehehe... không khó đâu hahahaha... Chị Dương hahahaha... đừng lo hehehehe... đừng lo hahahaha..."

Mặc dù Tô Hiểu Hiểu đã giải thích nhưng Dương Minh Na vẫn không tin. Theo cô, kiểu rèn luyện thể chất này sẽ không có nhiều tác dụng nếu giáo viên không tàn nhẫn. Suy cho cùng, cô ấy không thể tàn nhẫn đến mức ép bạn phải luyện tập, nên cô ấy chắc chắn sẽ không thể huấn luyện kỹ lưỡng như vậy phải không?

Vì thế Dương Minh Na tàn nhẫn nói: "Em gái, chúng ta làm như vậy đi. Khi bạn dạy tôi yoga và trừng phạt tôi, bạn chỉ được phép sử dụng khăn lau bụi lông vũ. Nếu em không đồng ý, tỷ sẽ không khách khí." Nói xong, Dương Minh Na lè cái lưỡi nhỏ ra, nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, sau đó mới chậm rãi cử động.

"Ahahahaha... Ồ hahahaha... Đừng liếm hahahaha... Đừng liếm hahahaha... Chị Dương hahaha... Xiaoxiao hahahaha... Tôi biết mình sai rồi hahahaha... Đừng liếm hahahaha... Đừng liếm hahahaha..." Tô Tiểu Tiểu bối rối, ngẩng đầu lên cao hơn đầu. Thật không thuận tiện khi đặt nó xuống. Bây giờ cô lại bị liếm nữa. Trong lòng ngứa ngáy quá lớn, càng muốn rút lại lại càng không thể. Ngoài ra, cô sợ cử động sẽ làm Dương Minh Na bị thương nên Tô Tiểu Tiểu đành phải chịu đựng và cười điên cuồng.

"Em gái tôi có sức chịu đựng tuyệt vời. Chẳng lẽ em gái tôi không thích gãi lòng bàn chân em gái đến vậy sao? Cho dù hi sinh điểm yếu của mình để đổi lấy, cô ấy cũng sẽ không làm?" Dương Minh Na thấy Tô Tiểu Tiểu vẫn không chịu nhượng bộ. Nếu bị chổi lông cuốn đi, cô cũng sẽ không chịu nổi. Trong lòng cô rất kinh ngạc. Không. Dương Minh Na cũng đã hạ quyết tâm, hôm nay cô phải được Tô Tiểu Tiểu dạy dỗ. Cô cảm thấy Tô Tiểu Tiểu có thể không quen thuộc với mình nên nhân cơ hội này làm quen với nhau, tăng cường quan hệ của hai người nên mới cô liếm càng nghiêm túc, điều này khiến Tô Tiểu Tiểu rất đau đớn, tiếng cười của cô càng trở nên sắc bén hơn.

"Wahahahaha...không hahahaha...chị hehehehe...không hahahahaha...chị hahahaha...ngứa quá hahahaha...Tôi hahahaha...chị hehehehe...Tôi biết mình sai rồi hahahaha...chị hahahaha...tha thứ cho tôi hahahaha...tha thứ cho tôi Thôi nào, hahaha..." Tô Tiểu Tiểu cũng nhượng bộ sau khi bị liếm lâu như vậy, nhưng cô ấy cam chịu nhiều hơn vì lời nói của Dương Minh Na. Nếu mẹ chồng tương lai cảm thấy bà không thích bà, chẳng phải ấn tượng trong lòng bà sẽ cực kỳ xấu sao? 

Điều này không thể xảy ra nên Tô Tiểu Tiểu cầu xin sự thương xót. 

"Hừ... Nhưng... Hừ... Em gái tôi cũng có một yêu cầu... Hee hee... Đó là... Hừ... Em gái tôi phải... liếm chân em gái tôi sau khi... xong rồi. Bằng cách này, em gái tôi có thể trả thù và không ghét em gái tôi. Nếu em gái tôi không đồng ý, thì em gái tôi dù có bị cù đến chết cũng sẽ không đồng ý." Dù Tô Tiểu Tiểu vừa mới hồi phục nhưng anh ấy vẫn thở hổn hển và nói ra yêu cầu của mình. Anh không thể tự mình cù cô được. Lỡ như cô ấy không gãi lưng thì sau này cô ấy sẽ không vui thì sao? 

Và nó không thể là một phương pháp gãi thông thường, nó cũng phải là một điểm yếu. Suy cho cùng, điểm yếu của mọi người đều không có gì bí mật. Chỉ là điểm yếu của chính bạn bị trừng phạt, như thể bạn đang trừng phạt hai người. 

Khi Yang Mingna nghe thấy điều này, cô ấy có chút do dự. Cô không sợ liếm chân Tô Tiểu Tiểu. Dù sao vừa rồi cô đã liếm chúng, chân Tô Tiểu Tiểu rất thoải mái khi liếm, thịt đặc biệt mềm mại. Thay vào đó, cô cảm thấy Tô Tiểu Tiểu đã chăm sóc cô rất cẩn thận, và cô sẽ thực sự xấu hổ nếu "trả ơn bằng hận thù". Dù sao cô cũng biết chân Tô Tiểu Tiểu rất mềm. Mặc dù Xiaoxiao thích được cù nhưng việc liếm chân không nằm trong phạm vi sở thích của cô. Nhưng nhìn thấy ánh mắt kiên định của Tô Tiểu Tiểu, Dương Minh Na cũng gật đầu: "Được rồi, nhưng em gái nhất định phải tàn nhẫn trong quá trình huấn luyện. Hình phạt nhất định phải trừng phạt bằng chổi lông, nếu không em gái ta sẽ không đồng ý." Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu đồng ý. 

Khi Yang Mingna ngượng ngùng cởi áo khoác và chỉ mặc một chiếc áo lót nhẹ bước ra, trên tay vẫn cầm một chiếc khăn lau lông vũ. Mặc dù trông cô ấy rất bình thường nhưng điều đó vẫn khiến Dương Minh Na có chút sợ hãi. Ban đầu Tô Tiểu Tiểu yêu cầu cô mặc vải tuyn càng nhiều càng tốt. Suy cho cùng, yoga phụ thuộc vào tiêu chuẩn của các động tác, nếu không sẽ không những không có hiệu quả mà còn có thể gây hại cho cơ thể. Tuy nhiên, Dương Minh Na thực sự rất xấu hổ khi mặc loại quần áo đó. Tô Tiểu Tiểu cũng nói rằng tư thế có thể được xác định bằng cách chạm vào. Cả hai đều là con gái nên họ không có nhiều đắn đo như vậy. Tô Tiểu Tiểu cầm một chiếc khăn lau lông và Dương Minh Na ngồi trên thảm. Trong quá trình đó, giáo viên đã miễn cưỡng trừng phạt học sinh. Sau khi kết thúc, người học trò không muốn trả thù giáo viên và buổi tập yoga đặc biệt bắt đầu.

Đầu tiên, hãy để Dương Minh Na kiểm tra độ dẻo dai của cô ấy và thực hiện một số động tác giãn cơ. Không ngờ cô lại phát hiện thân thể Dương Minh Na tuy không dẻo dai như Tô Tiểu Tiểu nhưng vẫn mềm mại, xem ra rất thích hợp tập yoga. Sau khi xác nhận độ linh hoạt, Tô Tiểu Tiểu quyết định luyện tập thể lực trước và để Dương Minh Na tập plank hỗ trợ trước. 

"Được rồi, Dương tỷ, ngươi trước tiên ôm như thế này, sư phụ nói cái này có thể rèn luyện vùng bụng dưới, cũng có thể rèn luyện thể lực của chúng ta. Nhưng tư thế của ngươi phải được duy trì cho tốt. Nếu tư thế của ngươi thay đổi ba lần, sau đó ta sẽ cù ngươi nửa phần tư giờ. Lần đầu tiên, ngươi sẽ giơ lên ​​trước. Ba trăm lần, để ta đếm. Nếu không đếm số, khăn lông sẽ quét lòng bàn chân của ngươi, ngươi hiểu không?" Tô Tiểu Tiểu thực hiện động tác plank. Dương Minh Na cũng nhớ tới nội dung cốt yếu của hành động, sau đó gật đầu, nằm xuống đất và bắt đầu thực hiện. 

Tuy nhiên, động tác plank này tưởng chừng dễ dàng nhưng lại đòi hỏi rất nhiều về thể lực, đặc biệt là yêu cầu đối với vùng bụng và cánh tay. Quả nhiên, khi Tô Tiểu Tiểu đếm đến một trăm ba mươi, Dương Minh Na không nhịn được nữa mà trực tiếp ngã xuống đất. Tuy nhiên, vì tấm thảm dày nên không có chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy Dương Minh Na cầm cự một giây, thật ra cũng khá tốt. Tô Tiểu Tiểu nhặt chiếc khăn lau lông trong tay lên và vẫy nó trước mặt Dương Minh Na: "Ồ, chị Yang, em đã làm sai tư thế một lần và giữ nguyên một trăm ba mươi sáu giây. Điều đó có nghĩa là chiếc khăn lau lông lông đã quét lòng bàn chân của em một trăm bảy mươi lần. Em phải bị trừng phạt."

Dương Minh Na không ngờ rằng tấm ván trông bình thường lại khó đến vậy. Cô cũng cho rằng sức khỏe của mình quá tệ nhưng cô cũng đồng ý. Dương Minh Na ngồi dậy, đặt chân lên chân Tô Tiểu Tiểu rồi co ngón chân thật chặt. Không phải là cô ấy ngại ngùng. Đôi chân của cô đã được mọi người trong trang viên "phục vụ", nhưng cô chỉ nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu. Chiếc khăn lau lông vũ trên bàn tay nhỏ nhắn của cô đáng sợ đến mức cô không khỏi cuộn tròn lại. Dù đã nói trước đó nhưng cô không hề sợ hãi. Trên thực tế, nỗi sợ hãi về chiếc khăn lau lông vũ quét qua lòng bàn chân của cô đã chôn sâu trong lòng cô. Bình thường nữ chủ nhân của nàng không nghe lời, chỉ muốn mắng nàng, nhưng nàng lại bị chổi lông quét đi. Thay vào đó, cô ấy dường như đang tự mắng mình. 

Tô Tiểu Tiểu làm sao có thể không nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của Dương Minh Na? Tất nhiên cô cũng biết cảm giác ngứa ngáy và đáng sợ như thế nào nhưng cô vẫn đồng ý với Dương Minh Na. Nếu bây giờ cô không dùng chổi lông vũ, Dương Minh Na sẽ không vui. Tô Tiểu Tiểu không còn cách nào khác ngoài không kiềm chế được đôi chân của mình, chỉ để cô đặt chúng lên chân, sau đó nhanh chóng quét chúng để cố gắng làm cho cô bớt ngứa. 

Tuy nhiên, dù suy nghĩ của Tô Tiểu Tiểu rất đẹp nhưng gót chân Achilles lại không hợp lý. Nó giống như sự kết hợp giữa nỗi sợ hãi bên trong và nỗi đau thể xác. Ngay cả khi bạn chỉ nghĩ đến gót chân Achilles của mình bị tra tấn, mọi người sẽ vô thức sợ hãi. Chuyện này hoàn toàn không thể vượt qua được, cho dù chỉ thế này thôi. Với cú quét này, Dương Minh Na hét lên và rút chân lại, nhưng ngay lập tức đặt chân lại. Cô không biết là vì quá ngứa, hay là vì muốn chủ động duỗi chân ra để một cô bé gãi lòng bàn chân. Dương Minh Na không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. 

Nhưng cho dù nàng co rúm người lại, Dương Minh Na tiếng cười cũng không thiếu: "A ha ha ha ha... có chút hi hi... ngứa ha ha ha ha... dừng lại ha ha ha ha... Hừ... nghỉ ngơi đi ha ha ha... sao ha ha ha ha... lại đến ha ha ha ha... nhột quá ha ha ha..." Một trăm bảy mươi lần, bất kể Dương Minh Na có bất hợp tác thế nào, cũng nhanh chóng qua đi. Tô Tiểu Tiểu nhìn Dương Minh Na nằm trên mặt đất thở hổn hển, nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân cô. Cô không khỏi nghĩ: Không biết là do ngứa ngáy hay vì mệt mỏi vì cứ co rút, duỗi chân. Tôi cảm thấy hiệu quả không tệ hơn việc đỡ tấm ván.

Tuy nhiên, sau khi Dương Minh Na nghỉ ngơi một lúc, cô đã chủ động tiếp tục xin huấn luyện. Cô cảm thấy vừa rồi có rất nhiều tác dụng. Người cô ấm áp nhưng không biết là do gãi lòng bàn chân hay do tập yoga?

Tô Tiểu Tiểu cũng suy nghĩ và quyết định để Dương Minh Na tập luyện ép chân. Đây cũng là kỹ năng cơ bản cần thiết khi tập múa. Nó rất hiệu quả trong việc rèn luyện sự linh hoạt của đôi chân. Suy cho cùng, bạn rất dễ bị chấn thương nếu không căng cơ trước khi nhảy nên điều này cũng rất cần thiết.

Sau khi nghỉ ngơi xong, Tô Hiểu Hiểu dẫn Dương Minh Na ra ngoài, đi tới suối nước nóng phía sau bên phải nhà. Đó là không khí nửa mở. Khi bạn muốn nhìn thấy nó, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài. Nó cũng có thể chặn mọi tầm nhìn ra bên ngoài. Bình thường mọi người thỉnh thoảng sẽ đến đây ngâm suối nước nóng, nhưng mục đích của Tô Tiểu Tiểu lại là một cái cây nhỏ bên cạnh. Tô Tiểu Tiểu chỉ vào cái nĩa ở giữa gốc cây và đặt một chiếc khăn mềm lên đó: "Chị Dương, đây là căn cứ bí mật của tôi. Xiaoxiao sẽ ấn chân vào đây vào ngày thường, rất tiện lợi. Chị Dương, chị thử xem." Dương Minh Na cố gắng hết sức nhấc chân lên nhưng không khỏi cau mày, bất chấp đau đớn vẫn đưa chân lên.

Nhìn thấy vẻ mặt có chút đau khổ của Dương Minh Na, Tô Tiểu Tiểu cũng bắt đầu an ủi cô: "Chị Dương, lúc đầu khá đau, sau khi gân cốt từ từ duỗi ra, về sau sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, không tin thì nhìn xem." Tô Tiểu Tiểu dễ dàng đặt chân vào, sau đó cô có thể ấn cơ thể mình xuống. Sự linh hoạt của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc. Tô Tiểu Tiểu thu chân lại, nhìn lòng bàn chân của Dương Minh Na không khỏi cong lên vì đau. Lòng bàn chân hơi vàng và những nếp nhăn mờ nhạt, tuy không rõ ràng như mẹ Từ nhưng cũng chứng tỏ đôi chân này đã trải qua sự rửa tội của thời gian.

Tô Tiểu Tiểu nhìn vào tình hình hiện tại của Dương Minh Na. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với đôi chân trần bị mắc kẹt trên cành cây. Không chỉ khó tháo ra mà lòng bàn chân còn hướng về phía cô, quả thực rất hấp dẫn. Chẳng trách lần trước Qin'er đặc biệt yêu cầu tôi cởi trần, còn dùng dây thừng trói chân tôi. Cô ấy cố định chân tại chỗ để ngăn cản tôi thoát ra, sau đó dùng lưỡi liếm toàn thân đến mức không nhịn được... Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu nhanh chóng lắc đầu, cố gắng không để mình nhớ lại trải nghiệm ngày đó, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy dường như đang nói điều gì đó.

May mắn thay, Dương Minh Na không chú ý đến biểu cảm trên mặt Tô Tiểu Tiểu vì cô ấy bị đau ở chân. Nếu không, Tô Tiểu Tiểu sẽ phải đào một vết nứt dưới đất để vào. Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy Dương Minh Na đang làm việc chăm chỉ như vậy, cô đã nảy ra một ý tưởng. Cô thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm hoàn toàn Dương Minh Na. Dương Minh Na ngứa ngáy ở lòng bàn chân lộ ra ngoài. Cô vô thức co chân lại nhưng bị chiếc khăn quấn và cành cây chặn lại. Cô không khỏi tức giận: "Ôi em gái, em làm gì vậy? Em gái tôi đang đau, mà em còn liếm vào lòng bàn chân của em ấy."

Tô Tiểu Tiểu mỉm cười. Cô cũng biết Dương Minh Na không có ý trách móc cô, cô chỉ đang nịnh nọt mà thôi. Cô cũng mỉm cười nhìn Dương Minh Na qua cành cây: "Dương chị, nó là như thế này. Nghĩ đi, chân chị bây giờ càng đau hơn, nhưng nếu em liếm lòng bàn chân chị sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Sẽ không đau lắm chứ? Dù sao chị Dương cũng khác với Tiểu Tiểu. Khi chân bị liếm, chị chỉ cảm thấy hơi ngứa thôi, đúng không?"

Dương Minh Na nghe Tô Tiểu Tiểu nói và cảm thấy những gì cô nói có lý. Tuy nhiên, cô cho rằng chân mình bị mắc vào cành cây và buộc phải đưa lòng bàn chân của mình cho người khác xem. Hơn nữa, sau khi tập luyện được một thời gian, chân cô đổ mồ hôi rất nhiều. Cô phải để một cô bé liếm lòng bàn chân mình. Làm sao cô ấy có thể? Thật là xấu hổ khi nghĩ về điều đó. Nếu Qin'er nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ rất vui mừng, nhưng thực sự... Mặc dù cô ấy nghĩ như vậy, nhưng cơn đau ở chân cô ấy quả thực có chút không thể chịu nổi. Nghĩ tới đây, Dương Minh Na chỉ có thể nhẹ nhàng trả lời: "Vậy ta sẽ làm phiền em gái ta..."

Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Minh Na, cô có thể nói rằng bây giờ cô ấy chắc chắn rất xấu hổ. Chẳng trách Qin'er lại thích nó đến vậy. Hoá ra nhìn người khác xấu hổ như vậy cũng rất thú vị. Tô Tiểu Tiểu nở một nụ cười xấu xa, sau đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân hơi ẩm của Dương Minh Na. Hương vị nhẹ nhàng kèm theo tiếng cười nhẹ nhàng khiến khung cảnh này trở nên vô cùng đẹp đẽ.

"Uh hee hee... em gái hahaha... không phải hee hee hee... đừng liếm mạnh thế hee hee hee... ngứa quá hee hee hee... ah... một chút hee hee hee... thoải mái... uh hee hee hee..." Dương Minh Na cảm thấy lòng bàn chân có cảm giác hơi nhột nhột, mặc dù Tô Tiểu Tiểu không nói gì như đứa con gái bất hiếu của mình. Bàn chân của mẹ cô có mùi vị như thế nào, bàn chân to có mùi hôi, mồ hôi ra nhiều, v.v. Nhưng cô cũng biết rằng mình ra mồ hôi một chút vì đau, và cô có thể nhìn thấy vẻ mặt của Tô Tiểu Tiểu khi liếm cô. Đó là một biểu hiện của niềm vui. Dù cô không nói lời nào nhưng điều đó vẫn khiến Dương Minh Na cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Một lúc sau, Tô Tiểu Tiểu đỡ Dương Minh Na đặt chân xuống. Lúc này, Dương Minh Na cảm thấy cử động vô cùng đau đớn. Tô Tiểu Tiểu đương nhiên biết lúc này sẽ xảy ra chuyện gì, nên muốn giúp cô xoa bóp gân trên đùi, nhưng vừa chạm vào chân Dương Minh Na, cô không khỏi hét lên, sau đó cố gắng cử động cơ thể, Tô Tiểu Tiểu thấy Dương Minh Na như vậy không hợp tác nên liền lấy ra một chiếc khăn lông vũ khua trước mặt: "Chị Dương, nếu bây giờ chị không xoa bóp cho cô ấy, sau này sẽ rất đau đớn. Chị hợp tác." Tôi ngoan ngoãn ở bên cạnh em, em hứa sẽ làm cho em gái em thoải mái, nếu không chiếc chổi lông vũ này sẽ xoa bóp cho em gái em.”

Khi Dương Minh Na nhìn thấy chiếc chổi lông vũ trong tay Tô Tiểu Tiểu, ngón chân cô vô thức co rúm lại. Dù chỉ rung chuyển trong không khí nhưng Dương Minh Na cũng cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. Dương Minh Na vừa rồi có chút động lực giờ đã biến thành một quả bóng mềm. Cừu nhỏ kêu lên: "Các ngươi, đừng tới đây, đừng, đừng dùng cái này, tỷ tỷ, tỷ tỷ, hợp tác với các ngươi đi." Lúc này, Dương Minh Na có vẻ rất ngoan ngoãn và nghe lời. Chỉ cần một chiếc chổi lông vũ cũng có thể có tác dụng kỳ diệu như vậy. Nó thực sự thú vị.

Tô Tiểu Tiểu bây giờ đã xác thực, cầm lông gà (khăn lau bụi) làm mũi tên chỉ huy. Khi nhìn thấy chiếc khăn lau lông vũ, Dương Minh Na còn sợ hãi hơn cả khi nhìn thấy chiếu chỉ của triều đình. Nó rất đơn giản. Sắc lệnh của hoàng gia có thể là một phần thưởng, nhưng một khi chiếc khăn lau lông vũ xuất hiện trên người cô, thì đó chắc chắn là cảm giác ngứa ngáy tột độ. Dương Minh Na không có sở thích cù lét như Tô Tiểu Tiểu, cũng không có tính cách run rẩy của Âm Nguyệt Nhu, cũng không mắc hội chứng Stockholm của Trịnh Tân Linh, nên cô thực sự sợ cái khăn lau lông tầm thường đó. 

"Được rồi, chị Dương, chị nhất định sẽ massage cho em thật tốt. Đi thôi." Nói xong, Tô Tiểu Tiểu nắm lấy bàn chân phải đau nhức của Dương Minh Na và bắt đầu xoa bóp nó một cách dễ dàng. Dương Minh Na hét lên như một giọng nữ cao, nhưng mỗi khi Dương Minh Na muốn rút chân lại, Tô Tiểu Tiểu lại nhặt chiếc khăn lau lông lên, Dương Minh Na không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn duỗi chân ra. Suy cho cùng, trong tình trạng “già, yếu, bệnh tật” hiện tại, huống chi là có thể chống cự được hay không, chiếc khăn lau lông cũng đủ khiến cô sợ hãi, hơn nữa cô cũng biết Tô Hiểu Hiểu cũng là làm vì lợi ích của mình nên đành phải “ngoan ngoãn” hợp tác.

Tại sao Tô Tiểu Tiểu đột nhiên thay đổi thái độ với Dương Minh Na?

Ban đầu cô thực sự không dám đi quá xa với Dương Minh Na. Nếu Dương Minh Na hét lên yêu cầu dừng lại, cô ấy chắc chắn sẽ dừng lại không chút do dự. Thế bây giờ cô ấy điên à? 

Bạn bị mất ý thức về tỷ lệ?

Không phải vậy, chỉ là có một số điều thôi. Trước khi bạn làm điều đó, không có gì xảy ra. Nhưng một khi đã làm thì dù có làm lại hay không thì nó cũng đã tồn tại rồi. Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên thay đổi quyết định và đi theo con đường có lợi nhất cho mình. 

Ví dụ như bây giờ Tô Tiểu Tiểu đã “trừng phạt” Dương Minh Na, dù sau này có chuyện gì xảy ra, Dương Minh Na vẫn sẽ ghi nhớ rằng Tô Tiểu Tiểu đã “trừng phạt” cô. Nếu cô “trả thù” Tô Tiểu Tiểu thì Tô Tiểu Tiểu sẽ chỉ như con cá trên thớt, sẵn sàng bị làm thịt. Nhưng bây giờ, Tô Hiểu Hiểu sẵn sàng thừa nhận. Việc giảng dạy thực sự, dù là hình phạt hay huấn luyện, đều sẽ được thực hiện một cách nghiêm túc. Điều này sẽ không khiến Dương Minh Na không “có ác cảm” với cô. Nhưng chỉ cần Tô Tiểu Tiểu nhân cơ hội này cùng Dương Minh Na tạo dựng quan hệ tốt đẹp, thì cho dù hắn vẫn là con cá trên thớt, thì là sashimi hay nhân cá, phải không? 

Chỉ cần hắn cùng Dương Minh Na quan hệ tốt, cho dù Dương Minh Na muốn “trả thù” mình, với mối quan hệ hắn cùng cô vun đắp trong khoảng thời gian này, có lẽ có thể “trừng phạt” hắn một cách nhẹ nhàng phải không? 

Tô Tiểu Tiểu trước đây tôn trọng Dương Minh Na là đúng, nhưng bây giờ có khả năng tiến gần hơn một bước, đó phải là câu trả lời tốt nhất, phải không? 

Vì vậy Tô Tiểu Tiểu đã dạy dỗ Dương Minh Na rất nghiêm túc, đồng thời cũng "trừng phạt" Dương Minh Na một cách nghiêm túc, chỉ để có được mối quan hệ tốt đẹp với cô ấy. Nếu sau này cô ấy bị "trả thù", bây giờ thu một ít "lãi" không phải là tốt sao? 

Sau khi dồn nén một lúc, tiếng hét của Dương Minh Na mới dần lắng xuống. Cảm giác đau đớn nhất đã qua, Dương Minh Na có thể tự do di chuyển. Mặc dù bây giờ việc đi lại vẫn còn thiếu tự nhiên nhưng bây giờ đã thoải mái hơn rất nhiều so với lúc mới xuống, lúc cô khó có thể cử động. Cô cũng chỉnh lại tóc, nhìn Tô Tiểu Tiểu, mỉm cười: "Cảm ơn em gái. Em đã làm cho em gái mình 'thoải mái' lâu rồi, nhưng bây giờ xem ra đến lượt em gái mình. Lúc trước em gái nói rằng sau khi kết thúc, thật đáng tiếc khi em ấy quay lại báo thù. Có đúng không?"

Nhìn thấy nụ cười của Dương Minh Na, Tô Tiểu Tiểu trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Nghe những lời cuối cùng của cô, anh càng nuốt nước bọt. Dù lúc đó cô nói có lý nhưng thực tế độ nhạy cảm của cô cao hơn Dương Minh Na rất nhiều. Thật sự, trong toàn bộ Tiếng Cười Làng, ngoại trừ Trịnh Tân Linh. Hơn nữa, cô là người nhạy cảm nhất, nhưng dù không đồng ý cũng đồng ý. Ngoài ra, để cải thiện mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu sau này, Tô Tiểu Tiểu nghiến răng nghiến lợi giơ đôi chân to nhăn nheo lên: “Dương tỷ, ta muốn, nhưng phải có lòng thương xót, Tiểu Tiểu thật sự không chịu nổi điều này.”

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tô Tiểu Tiểu, Dương Minh Na cũng mỉm cười. Nhìn thấy những ngón chân cô co rúm lại vì sợ hãi, những nếp nhăn của cô càng lộ rõ ​​và trông cô càng quyến rũ. Tô Tiểu Tiểu thực sự có thể có vóc dáng quyến rũ tự nhiên như vậy và cô ấy có thể quyến rũ mọi người bằng mỗi nụ cười và nụ cười. Đối với người khác giới, biểu hiện là họ sẽ yêu cô ấy điên cuồng, nhưng đối với người cùng giới, đó có thể là sự ưu ái tăng lên vô hạn và tình yêu muốn trao cả thế giới cho cô ấy. Có lẽ đây chính là nguồn gốc của câu chuyện về vở kịch ngọn lửa đèn hiệu với các hoàng tử. Đây là cô gái được Chúa ưu ái.

Dương Minh Na nhẹ nhàng nhấc chân lên, không khỏi lè lưỡi liếm liếm. Tô Tiểu Tiểu lập tức bật cười: "A ha ha ha ha...Chị Dương hehe hehe...tại sao hahahaha...biến thành hee hee hee...nhột hee hee hee...thoải mái quá hahahaha...vui quá hehe hee..." Tô Tiểu Tiểu sao đột nhiên cảm thấy thoải mái khi liếm chân cô? 

Hóa ra Dương Minh Na chỉ liếm hai lần, giống như vừa nếm thử mùi vị ở lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, sau đó chuyển sang dùng ngón tay gãi, cho nên trong lòng Tô Tiểu Tiểu có cảnh tượng thoải mái. 

Về việc Dương Minh Na miễn cưỡng để Tô Hiểu Hiểu chịu khổ hay sợ cô sẽ trả thù mình trong buổi tập yoga tiếp theo thì không ai biết. Dù sao, Ling'er và dì Wang kể với tôi rằng khi họ quay lại nấu ăn, cảnh tượng họ nhìn thấy là Tô Tiểu Tiểu và Dương Minh Na nắm lấy chân nhau và nằm trong suối nước nóng, cù nhau. Gần đây hai người thường thì thầm thầm thì, nhưng vì hơi xa, liên tục có tiếng cười nên không nghe rõ. 

Dù sao thì kể từ ngày đó, hai người thường xuyên ở bên nhau, thỉnh thoảng Tạ Vân Vũ cũng có liên quan. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy họ la hét đau đớn hoặc cười vui vẻ mà tôi không thể hiểu được. Hơn nữa, tôi còn nghe thấy Tô Tiểu Tiểu lần lượt gọi "Chị Na", và Dương Minh Na cũng lần lượt hét lên "Tiểu Tiểu". Tôi cũng không thể hiểu được, nhưng tình bạn giữa các cô gái đôi khi không biết từ đâu xuất hiện. 

Và tôi thực sự quá tò mò. Có lần tôi cử dì Vương đến giúp tôi hỏi thăm. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cười “vui vẻ” của dì Vương. Có vẻ như kế hoạch của tôi đã thất bại. Và không lâu sau, tôi đón tiếp hai vị khách không mời mà đến vào phòng mình. Giữa hai người Sau khi nhận được sự "xoa bóp ngón chân" từ người khác, tôi đã nhiều lần hứa rằng sẽ không bao giờ hỏi bí mật của họ, và họ vui vẻ ngừng "chăm sóc" tôi. Hai người vui vẻ khoác tay nhau, bỏ lại tôi với bộ mặt nhếch nhác, run rẩy trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 tôi đã sai rồi

"Uống!!" Tiếng hét của cô gái vang vọng trong vách đá. Thác nước trước mặt cô liên tục phát ra âm thanh “bang bang bang” khi cô vẫy tay trần. Hoa nước nở từ giữa thác rồi rơi xuống sông. Thấy thác nước gần như không có động tĩnh, cô gái cũng không quan tâm. Cô chỉ vẫy từng lòng bàn tay một cách không mệt mỏi, trên trán đã đầy mồ hôi. 

Mãi cho đến khi bị bắn ra hơn trăm chưởng, cô gái mới dừng lại, khoanh chân ngồi dậy và vận dụng các kỹ năng để khôi phục nội lực. Mỗi khi lãng phí toàn bộ sức lực, cô có thể cảm nhận rõ ràng nội lực trong cơ thể mình đang chạy nhanh hơn một chút. Cô gái ngồi bên thác nước, lắng nghe tiếng nước chảy. Cô gái mặc bộ đồng phục hiệp sĩ màu trắng tím, người ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp có chút trẻ con của cô hóa ra lại là Nalanqin, một người nổi tiếng hiện nay.

Tôi thiền định một lúc và cảm thấy nội lực của mình gần như đã hồi phục. Tôi đang định cử động cơ thể hơi cứng đờ vì ngồi thiền thì đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn và mơ hồ nghe thấy điều gì đó: “Đừng để cô ấy chạy trốn.” "Thật là một người đẹp xinh đẹp." "Theo tôi." Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng qua những clip này tôi có thể đoán được rất có thể là một nhóm trộm đang truy đuổi một cô gái. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể đứng nhìn chuyện như thế này xảy ra. Tôi giẫm chân lên, sử dụng kỹ năng Qinggong của mình và nhảy về phía nguồn phát ra âm thanh.

Khi chạy tới nơi đó, tôi thấy hơn hai mươi người đàn ông mặc quần áo tồi tàn đang vây quanh một người phụ nữ cao lớn mặc áo choàng đỏ. Cô gái nhìn tên trộm bên cạnh, chậm rãi bị bao vây. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô gái đã dẫn trước. , cô ấy vung đôi chân dài của mình với một lực rất lớn. Cô ấy đá ngã một tên trộm bằng một cú đá, rồi dùng lực phản ứng để nhảy lên không trung. Sau một vòng quay, cô ấy dùng lực xoay để bắt lấy thanh kiếm của tên trộm khác bằng cú đá của mình và đá tên trộm đó qua. 

Thấy cô ấy dũng cảm đến thế nào, tôi sững sờ một lúc khi quan sát từ trên cây. Chẳng lẽ hôm nay ta đến đây không phải để cứu mỹ nhân làm anh hùng mà là để xem kịch sao? 

Tuy nhiên, rõ ràng những tên trộm không phải là diễn viên và chúng không có ý thức võ thuật. Hơn mười người vây quanh cô gái. Tục ngữ có câu, bốn tay khó đánh bại hai nắm đấm. Cuộc tấn công của cô gái tạm thời bị gián đoạn. Nhiều lần, thanh kiếm suýt đâm vào cơ thể cô, nhưng cô đã tránh được nó bằng chính sự linh hoạt của mình. Mặc dù quần áo của cô vẫn bị hư hỏng nhưng ít nhất cô không bị thương. 

Nhưng có thể thấy rằng cô gái tuy có chút hoảng sợ nhưng vẫn có thể bơi giữa những con dao của họ. Tuy nhiên, tôi cảm thấy nếu vòng vây nhỏ hơn, tôi sợ cô gái đó sẽ chết. Tuy nhiên, cô gái này là một tay tốt. Cô tìm đúng thời điểm và đá một tên trộm qua, rồi nhảy lên không trung với sự trợ giúp của sức mạnh, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Mặc dù tôi không hiểu nhưng đây cũng là một cơ hội tốt. Tôi dẫm thẳng lên thân cây và dùng sức nhảy lên. 

Tôi tận dụng đà vừa rồi trực tiếp ôm lấy cô gái trên không. Rồi trước khi mọi người kịp phản ứng, tôi đã giẫm lên vai ai đó và nhảy lên lần nữa. Chỉ còn lại những tên trộm đang bối rối trên mặt đất. Bọn họ nhất thời không có phản ứng, cô gái trong ngực tôi cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sau khi nhìn rõ mặt tôi, cô ấy cũng không có động tĩnh gì. Cô ấy cứ để tôi ôm cô ấy như thế này. Điều chúng tôi không biết là cách vòng vây của tên trộm khoảng chục mét có một con trăn hung hung khổng lồ đang ngóc đầu lên nhìn về hướng tôi sắp đi. Nó không biết nó đang nghĩ gì với con ngươi thẳng đứng. 

Tôi chạy đến thác nước với cô gái trên tay, rồi tôi đặt cô ấy xuống trong khi thở hổn hển. Tôi cũng nhanh chóng bắt đầu thiền định. Rốt cuộc, nội lực của tôi vừa rồi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Chạy theo ai đó lâu như vậy, nội lực của tôi cũng cạn kiệt. Cơn đau rất nghiêm trọng, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy một luồng nội lực lạnh lẽo truyền vào đan điền của mình và nó từ từ điều chỉnh theo nội lực của tôi. Một lúc sau, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, rồi quay lại nhìn cô gái đang ngồi thiền phía sau. 

Khi nhìn vào, tôi thấy cô gái này trông quen quen. Tôi suy nghĩ kỹ rồi chợt nhớ ra đây chính là “Vua Rắn” mà tôi đã từng gặp trước đây. Sau đó, Vân Tiểu Hoa nói với tôi, cô ấy đang bảo vệ tôi trong bóng tối. Tôi gãi đầu: “Ừm, tên anh là…” “Lâm Anh, tên tôi là Lâm Anh.” Một giọng nói yếu ớt lọt vào tai tôi, tôi vỗ nhẹ đầu: "Ồ, đúng rồi, Rắn Vương Lâm Anh, xem trong đầu tôi, đây hình như là lần thứ hai chúng ta gặp nhau, tên tôi là..." "Nalanqin, tôi nhớ rồi."

Nhìn vị cao thủ máu lạnh được đồn đại giết người không chớp mắt này, tôi cũng không khỏi cảm thấy lạnh lùng. Có lẽ là do vừa rồi cô ấy đang giúp tôi tập công và hơi ấm từ lòng bàn tay cô ấy ở phía sau cô ấy. Tôi cũng mỉm cười ôm cô ấy: “Ừ, tôi tên Nalanqin, Rắn Vương Lâm Anh, xin cô cho tôi lời khuyên.” Cô ấy choáng váng và cũng ôm lấy tôi.

"Nhân tiện, họ là ai? Tại sao họ lại đuổi theo bạn?" "Bọn cướp, đã lấy thứ gì đó từ chúng." Lâm Anh bình tĩnh trả lời, nhưng tôi cảm thấy chuyện này khẳng định không đơn giản như vậy. Hơn hai mươi tên cướp đang cùng nhau truy đuổi cô, và chúng trông không giống những người lính lưu động mà giống một đội phối hợp hơn. Nếu không, với kỹ năng của Vua Rắn, anh ta sẽ không thể đánh bại hai mươi con cá và tôm thối. Không biết là vì anh ấy lấy thứ gì đó rất quan trọng, hay vì anh ấy nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy nên cảm thấy thích thú. 

Nhưng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, nếu Lâm Anh kém tay nghề hơn, có lẽ hắn thực sự đã bị dao đâm thành quỷ. Rốt cuộc xung quanh có rất nhiều dao treo lủng lẳng, anh ta đã đấm chết ông chủ già. Sau khi bị chặt mấy lần, nếu không có người tới cứu, hắn thật sự phải gặp Diêm Vương, đối phương đã âm thầm bảo vệ hắn. Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp cô ấy nhưng tôi vẫn rất biết ơn cô ấy. Thấy cô ấy "liều lĩnh" đối phó với nhiều tên cướp như vậy, tôi không khỏi có chút tức giận: "Nhưng lần sau cô không thể làm như vậy, nguy hiểm lắm. Nếu vừa rồi tôi không xuất hiện, chẳng phải cô sẽ xảy ra chuyện gì sao? Cô phải học cách phán đoán tình hình, đúng không?"

Nghe tôi nói vậy, vẻ mặt Lâm Anh có chút quái dị, tựa như đang do dự không muốn nói, nhưng vẫn gật đầu: "Được rồi, tôi sai rồi, anh trừng phạt tôi đi." Nói xong lời này, Lâm Anh cảm thấy mặt mình có chút nóng lên, không ngờ nàng sẽ nói như vậy. Tôi sửng sốt trong giây lát, nhưng bỗng nhiên có một luồng cảm hứng lóe lên, tôi nhớ lại ngày đó Vân Tiểu Hoa nói với tôi rằng anh ấy đã tìm được gót chân Achilles của Rắn Vương cho tôi, thậm chí còn giúp tôi huấn luyện một chút. Sau đó tôi chợt nhận ra Lâm Anh trước mặt biết sở thích của tôi, chẳng lẽ cô ấy để tôi trừng phạt cô ấy sao? 

Thành thật mà nói, việc cù lét ai đó chỉ sau khi gặp cô ấy hai lần có vẻ hơi không phù hợp. Nhưng nghĩ đến bộ dáng anh hùng vừa rồi của cô ấy, nếu lúc này tôi có thể cù vào lòng bàn chân của cô ấy mà cô ấy yêu cầu thì phải không... Nghĩ đến đây, tôi có chút cảm động. , Tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng nó không nên quá nhiều. Tôi ho hai tiếng: "Ahem, chúng ta làm thế này nhé. Tôi cũng thấy cậu liều lĩnh quá nên phạt cậu một chút. Sau này cậu giơ tay lên, dù tôi cù cậu thế nào, cậu cũng không thể bỏ xuống. Cậu có biết không?"

"Vâng." Lâm Anh trả lời tôi một cách vô cảm. Tôi không biết cô ấy có bằng lòng hay không nhưng cô ấy trực tiếp đứng dậy, giơ tay lên và làm động tác chéo. Tôi cũng đứng dậy. Nhìn thấy Lâm Anh cao hơn mình một cái đầu, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Chắc chắn, sự chênh lệch chiều cao này có vẻ rất ngột ngạt. Tôi tình cờ đối mặt với những ngọn đồi tuyệt đẹp của cô ấy. Không suy nghĩ nhiều, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa nách cô ấy. 

"Ừm..." Lâm Anh chỉ hừ một tiếng, nhưng có thể nhìn thấy thân thể nàng hơi run lên, khóe miệng không khỏi nhếch lên. Hơn nữa tôi cũng nhớ tới Vân Tiểu Hoa nói, Lâm Anh độ nhạy cảm không thấp. Cô ấy cười khi bị trầy xước, vậy tại sao bây giờ cô ấy không cười? 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi như vậy, bạn không muốn cười phải không? 

Thế thì tôi phải làm cho bạn cười thật to. Nghĩ tới đây, tốc độ tay của tôi trở nên nhanh hơn rất nhiều, từ nhào nặn chuyển sang gãi. 

"Uh hee hee... uh... hum... hee hee... uh... hum..." Rõ ràng là Lâm Anh đang phải chịu đựng rất khó khăn. Độ nhạy của cô ấy rất cao và cô ấy không thể rút tay ra khi bị cù. Nếu từ nhỏ cô không luyện võ, cô sẽ không thể khống chế được. Về phần tại sao nàng không cười, chính là bởi vì nàng đột nhiên có loại cảm giác không muốn ở trước mặt ta quá xấu hổ, tựa hồ muốn phản bác ta vừa nói, nàng không phải đối thủ của bọn cướp đó. Cô muốn chứng minh rằng mình thực sự rất mạnh mẽ và cô không biết tại sao. Kể từ khi nhìn thấy tôi, cô ấy không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Cô không dám cười, sợ nụ cười của mình sẽ không đẹp. 

Đương nhiên không biết Lâm Anh đang suy nghĩ cái gì. Tôi thấy cô ấy run rẩy toàn thân và tôi có thể thấy cô ấy khó chịu đến mức nào. Và theo mô tả trước đây của Vân Tiểu Hoa với tôi, cô ấy chắc chắn sẽ rất nhột. Tại sao bây giờ sức chịu đựng của cô lại trở nên mạnh mẽ như vậy? Nhưng đối với một chuyên gia huấn luyện, người càng mạnh thì đối với tôi càng thử thách, tôi càng thấy hứng thú. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đưa tay xuống xương sườn và nhanh chóng chạm vào cô ấy. 

Cảm giác nhột nhột mới đột ngột khiến Lâm Anh bật cười mà tôi hằng khao khát: "Ahahahahaha... sao hehehehehe...ngứa hahaha...uh heeheehee...hơi heeheehee...ngứa hahaha..." Sau khi tôi làm tê liệt dây thần kinh của Lâm Anh do cù cùng tần số trong một khoảng thời gian, cảm giác ngứa ngáy mới lập tức xuyên qua hàng phòng ngự của Lâm Anh thông qua một sự thay đổi nhất thời, vì vậy tôi đã nghe được tiếng cười mình thích như ý muốn. 

"Uh hee hee...xương sườn...một chút hee hee...hum...không thoải mái hee hee...một chút...hee hee hee...ngứa hee hee..." Khi bạn chịu đựng cơn ngứa, nó giống như một con đập chặn nước, nhưng một khi nước phun ra, không có cách nào để kiềm chế nó, vì vậy ngay cả bây giờ Cơn ngứa giữa xương sườn của cô không còn dữ dội như cơn ngứa ở nách trước đó. Lâm Anh không nhịn được cười nữa mà chỉ có thể dùng tiếng cười ngọt ngào của mình đệm theo ngón tay của tôi. Những ngón tay của tôi lướt qua xương sườn của cô ấy như thể đang chơi đàn piano, và tiếng cười của cô ấy là âm thanh tuyệt vời của đàn piano. 

Tôi cũng mỉm cười: “Ừ, nụ cười của em thật đẹp, tiếng cười của em cũng thật dễ chịu, vậy nên đừng kìm nén, hãy cười thật tươi và để anh trân trọng hơn nhé?” Đây quả thực là những gì tôi thực sự nghĩ trong lòng, tuy rằng sắc mặt Lâm Anh cũng không tốt như vậy. Đó là một khuôn mặt xinh đẹp đích thực, nhưng khí chất lạnh lùng của cô ấy, cộng với khuôn mặt thường ngày vô cảm của cô ấy trông rất lạnh lùng, nhưng khi cô ấy cười, cô ấy lại cảm thấy thật mềm mại. Cảm giác này khiến cô ấy trông rất tuyệt vời. 

Tôi thực sự cảm thấy Lâm Anh trước mặt mình thực sự rất xinh đẹp, nhưng không biết đây là lần đầu tiên có người khen cô ấy xinh đẹp hay vì lý do nào đó. Sắc mặt Lâm Anh lập tức trở nên hồng hào. Tôi không biết rằng mình đã vô tình tán tỉnh người khác. Tôi chỉ tiếp tục những gì tôi đang làm. Với động tác của tôi, ngón tay của tôi đã di chuyển từ xương sườn đến “eo rắn nước” của cô ấy, cảm nhận được vòng eo thon gọn nhưng đàn hồi của cô ấy. Dù không thể trực tiếp chạm vào “eo rắn nước” của cô ấy nhưng tôi cũng rất thích thú. Những ngón tay của tôi liên tục xoa bóp phần da thịt mềm mại ở eo cô ấy.

"Uh hee hee hee...hehe...oooo...uh...hum...hee hee hee..." Tôi không biết liệu điều tôi nói vừa rồi khiến Lâm Anh có chút xấu hổ, hay là cô ấy không muốn tôi nghe thấy tiếng cười xinh đẹp của mình. Lâm Anh kỳ thực lại cố gắng nhịn cười, mặc dù không còn tốt như trước. Lúc đầu chỉ có vài âm thanh nghèn nghẹt nhưng nó khiến cô cười ít hơn rất nhiều. Tôi gãi một hồi thì phát hiện tay Lâm Anh tuy run run nhưng chưa bao giờ có ý định bỏ xuống. Tôi không khỏi cúi đầu nhìn bóng đen lộ ra trên chiếc áo choàng đỏ của cô ấy. 

Lúc trước Lâm Anh chiến đấu với bọn cướp đó, tôi biết cô ấy đang mang một đôi bốt đen. Ngoài ra, cô luôn sử dụng đôi chân dài đó khi chiến đấu. Tôi cũng biết rằng cô ấy giỏi kỹ năng sử dụng chân. Nghĩ đến một đôi chân dài cường tráng như vậy, có lẽ lúc này cô đều đổ mồ hôi. Nếu cô ấy có thể bắt được chúng, Đây, hãy cù cô ấy một cái và làm cho chủ nhân của cô ấy cười. Chắc hẳn đó là một cảnh tượng rất tuyệt vời, nhưng bây giờ làm sao tôi có đủ can đảm để cô ấy ngồi xuống và để tôi gãi lòng bàn chân cho cô ấy? Người bình thường không thể nói ra, trong lúc nguy nan chỉ có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết, động tác tay cũng nhẹ nhàng hơn một chút. 

Tôi còn đang loay hoay nghĩ cách giải quyết thì chợt cảm thấy tay mình bị kẹp chặt. Tôi ngước lên và thấy tay Lâm Anh đang nắm chặt tay tôi. Tay tôi cũng dừng lại, tò mò nhìn cô ấy. Lâm Anh trên mặt vẫn không có biểu tình gì, nhưng hình như phát hiện dái tai của nàng trở nên giống như một viên kẹo màu đỏ, nhìn rất đáng yêu. Tôi chưa kịp nói gì đã nghe thấy cô ấy nói: “Tôi không thể không bỏ tay xuống, anh có thể trừng phạt tôi ở nơi khác.” Vừa nói cô vừa nhìn xuống chân mình. Không biết cô ấy đang xấu hổ hay đang ám chỉ điều gì?

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Mặc dù trước đây tôi không phải là sao Hải Vương nhưng tôi đã xem đủ loại phim tình cảm ngọt ngào, video ngắn và những thứ tương tự. Tôi rất quen với những gợi ý nhỏ ngọt ngào. Tôi cũng có thể hiểu ý của Lâm Anh. Có phải vì lòng tốt của tôi với cô ấy? 

Hay là vì tình cảm của cô ấy dành cho tôi? 

Nhưng cô ấy đã “bóng gió” như vậy thì làm sao tôi có thể sống theo ý tốt của cô ấy được? Tôi cũng giả vờ nghiêm túc nói: “Ừm, đúng rồi. Vì cậu không nhịn được mà bỏ tay xuống, vậy thì ngồi xuống trừng phạt chỗ khác đi.”

Lâm Anh đương nhiên hiểu ý của tôi. Cô lùi lại vài bước rồi ngồi bệt xuống đất. Đôi chân dài của cô ấy được nâng lên như thế này. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và yêu cầu cô ấy đặt chân lên chân tôi. Tôi nhìn chiếc quần trắng của cô ấy bị lộ ra ngoài vì cô ấy nhấc chân lên. Tôi không thể không nuốt nước bọt khi nhìn thấy chiều dài này. Đây có phải là cái gọi là chân bốn mươi hai inch?

Dài quá, thực sự là một cái chân dài. Ngay cả một cô gái như tôi cũng phải ghen tị khi nhìn thấy nó. Nó có vòng eo thon và đôi chân dài. Nếu bộ ngực uy nghiêm hơn sẽ là hình dáng quỷ dị khiến người ta hưng phấn. 

Lâm Anh không ngăn tôi chiêm ngưỡng đôi chân dài của cô ấy. Cô chỉ cúi đầu xuống, không biết mình đang nhìn gì. Thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy lập tức cúi đầu xuống, như thể rất xấu hổ khi nhìn tôi. Tôi cũng ngưỡng mộ đôi chân dài của cô ấy và từ từ cởi bốt của cô ấy ra. Không phải như Vân Tiểu Hoa nói, sau khi cởi ủng ra, có thể nhìn thấy chân của nàng. Lần này, chân cô được bọc trong một đôi tất trắng. Tuy nhiên, như Vân Tiểu Hoa đã nói, tất của cô ấy không hề cảm thấy ướt ngay cả sau trận chiến khốc liệt vừa rồi. Cô ấy thực sự có một vóc dáng khó đổ mồ hôi. Không biết là do bẩm sinh hay do võ thuật mà cô ấy đã luyện tập. 

Tôi nhẹ nhàng cởi tất của Lâm Anh ra, cuối cùng cũng nhìn thấy chân cô ấy. Đôi chân thon trông rất gầy. Đáng lẽ phải là cỡ 42. Tôi thấy hai bên và vòm bàn chân vẫn hơi thô nhưng nét thanh tú của thiếu nữ đã lộ rõ ​​ở những chỗ khác. Đình Vân Tiểu Hoa có lẽ trước đây Lâm Anh đi chân trần nên chân thô ráp nên Vân Tiểu Hoa muốn lấy cho cô một ít đồ để chăm sóc cho cô. Tôi đã đồng ý và thậm chí tôi còn chọn một số thứ. Xem ra Lâm Anh vẫn rất nghe lời, nhất quyết muốn chiếu cố nàng, hiệu quả tựa hồ rất tốt. 

Lâm Anh thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào chân cô ấy, có chút lo lắng cào đất trên mặt đất: “Ừ, nhìn không đẹp sao?” Sau khi nghe điều này, tôi đã lấy lại suy nghĩ của mình. Tôi nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của cô ấy: "Ừ, không, nhìn rất đẹp. Lúc trước tôi nhờ Tiểu Hoa mang cho cô một số thứ đi bảo dưỡng. Xem ra cô đã chăm sóc rất tốt, hiện tại vẫn còn hơi thô. Các bộ phận khác rất tốt, đặc biệt là lòng bàn chân của cô, nhưng lại rất tinh tế. Tôi nghe Tiểu Hoa nói..."

Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên bị một tiếng hét hung hãn cắt đứt: “Anh ơi, hai con khốn nạn đó đến rồi.” "Làm tốt lắm, hả, nếu ngươi dám đắc tội chúng ta, sau này để cho bọn hắn nếm thử sức mạnh của huynh đệ chúng ta." "Nhìn xem, con điếm nhỏ đó còn cởi giày ra. Đôi chân đó, chậc chậc, chậc, chậc, chơi chắc là thú vị lắm." "Hahaha, đúng là con đĩ, sau này các cậu có thể vui vẻ nhé." Cùng với những lời chửi thề ghê tởm, hóa ra bọn cướp đã tới. Lúc đầu tôi không chạy xa, nhưng sau đó tôi mải gãi ngứa và quên rời khỏi đây trước, và bây giờ tôi lại bị đuổi theo. 

Tôi lo lắng nhưng lại thấy bàn chân trên tay mình rút lại ngay lập tức. Sau đó khi tôi nhìn Lâm Anh, Lâm Anh đã xỏ giày vào và đứng dậy. Tôi cũng đứng dậy, vào tư thế chiến đấu: “Sau này chúng ta sẽ tìm cơ hội rời đi. Tôi tin rằng với hai chúng ta, bọn họ không thể giữ được chúng ta.” Lâm Anh chỉ nhìn tôi cười: "Không sao đâu, giao cho tôi. Tôi chưa bao giờ cô đơn cả." Lời vừa dứt, Lâm Anh lập tức bay đi. 

Khi đang ở giữa không trung, tôi nhìn thấy một con trăn khổng lồ phi nước đại và đáp xuống chân cô ấy. Cô dùng cơ thể con rắn để lấy lại sức mạnh và dùng đà này để đá chết con đầu đàn. Não anh bay ra ngoài. Mọi người đều choáng váng. Con trăn tên là Mạnhhuo cũng sử dụng sức mạnh mà Lâm Anh ban cho cô, dùng thân hình to lớn của mình ngay lập tức ấn nhiều người xuống đất. Sau đó, bằng một cú lăn người, những người đó bị treo cổ sống. Những người đó không hiểu tại sao vừa rồi bị bọn họ đánh Lâm Anh lại trở nên hung dữ như vậy, thậm chí còn mang theo một con mãng xà to lớn như vậy. 

Qua đặc điểm rõ ràng như vậy, bọn cướp cũng nhận ra đây chính là Vua Rắn nổi tiếng. Bọn họ lập tức bắt đầu cầu xin thương xót: "Rắn Vương, chúng ta không phải. Chúng ta có mắt không nhận ra Thái Sơn. Xin hãy tha cho tôi..." Nhưng hắn chưa kịp nói xong, Lâm Anh đã đá vào cổ hắn, cổ hắn lập tức xuất hiện một góc không thể tin được. Vẻ mặt anh vẫn đang cầu xin sự thương xót, nhưng anh không còn có thể cầu xin sự thương xót nữa. Những người khác nhìn thấy sự dũng cảm của Lâm Anh, họ lập tức bỏ chạy tán loạn. 

Đang muốn tổ chức thời điểm, liền thấy Lâm Anh hơi nhảy lên, Mạnh Hỏa lập tức đứng dậy. Khoảnh khắc Lâm Anh giẫm lên đầu nó, nó đột nhiên ngẩng đầu lên và bay Lâm Anh lên trời. Trong tay Lâm Anh, hắn đang cầm con dao lớn do người vừa chết đánh rơi, lần lượt ném nó ra ngoài không trung. Sau tiếng gió, một mạng sống luôn được thu hoạch và Menghuo chăm sóc những tên cướp mà cô chưa tấn công. Nó dính chặt xuống đất và bay đi nhanh chóng. Nó đuổi kịp đám cướp đơn độc trong chốc lát, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng kêu "A!?", Mạnh Hỏa lại phi nước đại về hướng khác.

Tôi quan sát họ đối phó gọn gàng với những tên cướp xung quanh. Với sự hợp tác của một người và một con rắn, bọn cướp đã bị tiêu diệt trong thời gian ngắn. Tôi nhìn thấy Lâm Anh chạy lại, áo choàng trông không có gì lộn xộn cả. Nếu không phải nhìn thấy trên người Mạnh Hỏa có chút máu, xác chết rải rác khắp nơi, tôi không thể tưởng tượng được rằng hai người này đã tiêu diệt bọn cướp có vẻ hợp tác trước đó chỉ trong vài phút.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy có người chết trước mặt mình. Ngay khi Lâm Anh đuổi theo bọn họ, tôi không khỏi nôn mửa mấy lần. Tôi phải nói rằng nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy thực sự khiến người ta khó chịu về thể chất. Tôi nôn hết bữa sáng tôi đã ăn trước đó. Ta tới đây đã nôn ra mấy ngụm nước đắng, hiện tại vẫn cảm thấy hơi yếu. Nhìn thấy trên người Lâm Anh vẫn còn sát khí, không khỏi lùi lại vài bước. Lâm Anh cũng sửng sốt, sau đó điều chỉnh hơi thở mấy lần, sau đó anh cõng tôi trên lưng, mang tôi rời khỏi đây.

Nhưng không lâu sau khi chúng tôi rời đi, một cô gái chạy ra ngoài. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục hiệp sĩ bình thường, nhưng cô ấy đang đeo một tấm thẻ ở thắt lưng có khắc ba ký tự "Sáu cánh cửa". Cô nhìn hoàn cảnh khốn cùng xung quanh, nhưng không có chút dao động nào: “Chậc, chậc, chậc, thật là tàn nhẫn, ôi, não bị đá ra ngoài, thật đáng sợ.” Cô ấy hứng thú nhận xét tình trạng tử vong của các thi thể khác nhau, sau đó lấy ra một ngọn lửa và bắn: “Thật đấy, đừng dùng nhiều vũ lực như vậy, vết máu khó có thể lau sạch, nhưng bạn đã làm một việc tốt cho chúng tôi, à, bạn nên chịu thiệt một chút.”

Tất nhiên là chúng tôi không biết rằng có người thực sự đang dọn dẹp mớ hỗn độn này cho chúng tôi. Tôi đã được Lâm Anh cõng trở về "ngôi nhà" của cô ấy. Tôi tò mò chiêm ngưỡng những đồ trang trí xung quanh. Mặc dù có chút nguyên bản nhưng nó cũng có hương vị độc đáo. Mạnh Hỏa lặn xuống nước. Khi nó đứng dậy, tôi thấy máu trên người nó đã được rửa sạch. Nó nhìn cơ thể mình như thể hài lòng rồi từ từ cuộn người lại và nằm nghỉ dưới gốc cây.

Tôi nhìn thấy Lâm Anh đứng cách xa cửa động, tựa hồ không dám tới gần tôi. Tôi đoán phản ứng vừa rồi của tôi có thể khiến cô ấy lo lắng, nên tôi khẽ gọi: "Ừm, Lâm Anh, tôi không sao, lại đây." Lâm Anh thận trọng đi tới, thấy sắc mặt của tôi đã khá hơn nhiều, cũng không còn sợ hãi như trước, cô ấy chậm rãi đến gần tôi, tôi không khỏi cười khổ: "Tôi thật sự không sao cả. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người chết, phản ứng lớn như vậy, hiện tại tôi không sao."

Lâm Anh nghe được lời của tôi liền thở phào nhẹ nhõm, ngồi đối diện với tôi. Tôi nhìn cô ấy, có chút ngượng ngùng gãi đầu: “Ừ, xem ra trước đây tôi là người vô lễ. Mạnh Hỏa nhất định đã ở gần đó trước đó. Tôi tưởng cô bị bọn họ đánh bại mà lao tới một cách ngu ngốc. Nếu không, có lẽ cô đã xử lý bọn họ từ lâu rồi. Không, tôi xin lỗi, tôi đã trách nhầm cô.” Trước đây tôi nghĩ đến cú nhảy thần kỳ của Lâm Anh, có lẽ là vì anh ấy đang chuẩn bị phối hợp với Mạnh Hỏa để quét sạch toàn bộ kẻ thù. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng người khác không thể đánh bại họ nên tôi đã “cứu” người khác, rồi dạy cho họ một bài học không thương tiếc. Bây giờ nghĩ lại, tôi xấu hổ đến mức suýt rời khỏi ba phòng và một phòng khách. 

Tôi cúi đầu, vẫn còn xấu hổ nhưng nhìn thấy một đôi chân trần mảnh khảnh chợt đặt lên chân mình. Tôi tò mò ngẩng đầu lên, thấy Lâm Anh đang nghiêm túc nhìn tôi: “Anh nói tôi sai thì tôi sai, nên tôi phải nhận hình phạt.” Nói xong cô ấy lại nhấc chân lên, suýt nữa giẫm lên tay tôi. Mặc dù hành vi như vậy thực sự hấp dẫn tôi nhưng bây giờ tôi vẫn đủ can đảm để gãi chân cô ấy. 

Lâm Anh nhìn ta, nhẹ giọng nói: “Ta đã hứa với ngươi, ta sẽ gãi lòng bàn chân của ngươi cả đời, cho nên bất kể ta có làm hay không, chỉ cần ngươi muốn gãi, ta sẽ để ngươi gãi, hoặc nếu ngươi muốn trói ta, vậy ta sẽ nhờ Mạnh Hỏa giúp đỡ…” Tuy nói rất nhẹ nhàng, nhưng nàng rất kiên quyết, có thể nghe được quyết tâm của nàng. Câu nói này không phải là lời nói suông mà là một lời hứa, nhưng khi thấy cô ấy định gọi Mạnh Hỏa lại, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

“Tôi, tôi tin anh, đừng quấy rầy Mạnh Hỏa, cứ nhẹ nhàng gãi như thế này là được.” Tôi nhấc chân Lâm Anh lên, nhìn đôi chân xinh đẹp gầy gò trong tầm tay. Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm chúng. Lòng bàn chân thanh tú vừa mới bong ra vết chai, lòng bàn chân trắng nõn và nhạy cảm hơi đẫm mồ hôi. Giữa các ngón chân và gót chân hơi thô, tôi không chừa chỗ nào. Giống như việc kiểm tra cơ thể cô ấy, tôi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy từ đầu đến chân. Trong lúc tôi đang tận hưởng cảm giác chạm vào lòng bàn chân xương xẩu của cô ấy, điều tôi không nhìn thấy là mặt Lâm Anh đã đỏ bừng. 

Lâm Anh từng sống ở vùng núi và rừng. Ngay cả sau khi trở thành bậc thầy võ thuật, cô vẫn bắt đầu dần dần tiếp xúc với xã hội loài người. Tuy nhiên, sự phản kháng trước đây của cô đối với con người vẫn khiến cô không thể tiếp xúc nhiều với người khác chứ đừng nói đến việc tiếp xúc gần gũi. Nhưng bây giờ, có người dùng lưỡi của hắn liếm lòng bàn chân của cô, không phải vì lòng bàn chân của cô có vấn đề, mà là vì sự chạm vào ấm áp và ẩm ướt của lưỡi khiến toàn thân Lâm Anh như có cảm giác như huyệt đạo của mình bị gõ vào. Anh ta hoàn toàn không thể di chuyển và chỉ có thể bị cô gái trước mặt thao túng.

Sau khi tôi "liếm sạch" chân Lâm Anh, tôi thấy mặt và dái tai của Lâm Anh đã đỏ bừng. Mặc dù khuôn mặt cô ấy dường như vẫn không có biểu cảm gì, nhưng tôi biết rằng trái tim cô ấy lúc này chắc chắn đang đập rất nhanh. Tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân cô ấy. Ying lập tức không khỏi co chân lại: "Phì, ha ha ha... Đúng, có chút ngứa, xin lỗi." Cô lại đặt chân trở lại, nhưng nhìn ngón chân cô co quắp, rõ ràng là cô vẫn còn sợ hãi, nhưng với lòng bàn chân nhạy cảm như vậy, làm sao cô có thể không sợ hãi? 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân Lâm Anh, mỉm cười: "Trừng phạt? Cảm thấy không cần thiết, đổi thành khiêu chiến thì sao? Anh còn nhớ viên cảnh sát đã cù anh lần trước không? Tên cô ấy là Vân Tiểu Hoa. Cô ấy nói với tôi lòng bàn chân của anh là gót chân Achilles của anh. Tại sao chúng ta không đến xem anh có làm được không? Nếu có thể chịu được lòng bàn chân ngứa ngáy, anh phải làm nô lệ nhột nhột của tôi." Tôi chỉ nói với cô ấy hậu quả của việc thua cuộc, chứ không phải cô ấy sẽ nhận được phần thưởng gì nếu thắng, Lâm Anh dường như đã quên hỏi mà trả lời thẳng: "Được rồi, tôi chấp nhận thử thách này, bạn cần tôi làm gì."

Tôi mỉm cười. Có vẻ như kết quả của thử thách này đã được quyết định? 

Nhưng suy cho cùng, thử thách quan trọng hơn phải không?

Tôi ngồi lên giường bảo Lâm Anh ngồi xếp bằng giữa hai chân tôi. Đây là điều tôi chợt nảy ra khi cù Ling'er. Tôi bảo Lâm Anh vung chân sao cho hai chân cô ấy được cố định bằng hai chân. Lòng bàn chân của cả hai đều hướng lên trên và hoàn toàn trần trụi. Cô ấy bị lộ ra ngoài, tôi đặt hai tay cô ấy sang hai bên, dùng chân kẹp và ấn cô ấy, tựa đầu vào vai cô ấy. Nếu là Ling'er, nó sẽ nằm trên cái đầu nhỏ của cô ấy. Vừa lúc tôi nhìn thấy dái tai đỏ bừng của cô ấy, tôi không khỏi thở dài một hơi.

Dái tai nhạy cảm của Lâm Anh bị tôi thổi bay, toàn thân cô ấy như mềm nhũn ra. Cô ấy không còn chút sức lực nào và ngã đè lên tôi. Tôi chỉ dựa vào người cô ấy: “Được rồi, đây là thử thách anh đặc biệt thiết kế cho em, gọi là địa ngục duy nhất, mong em có thể kiên trì.” Những gì tôi nói là đúng. Nó rất nhẹ, một luồng khí nóng chạm vào dái tai cô, và cô rùng mình khi nó thổi vào. Dái tai của cô đã chuyển sang màu đỏ. Lâm Anh không trả lời tôi, nhưng bây giờ tôi cũng không cần câu trả lời của cô ấy. Nhìn thấy lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy, tôi duỗi hai ngón tay ra, mỗi bên một ngón tay và bắt đầu nhặt chúng lên.

Sự nhạy cảm của Lâm Anh hơi ngoài sức tưởng tượng của tôi. Cơ thể mềm mại ban đầu nảy lên ngay lập tức khi tôi nhặt nó lần đầu tiên, khiến tôi bị sốc. May mà tôi không nói gì, chỉ khiến hàm tôi hơi đau một chút. Nghĩ đến đây, tôi bóp lòng bàn chân cô ấy mạnh hơn, Lâm Anh bật cười Sau đó anh ấy hét lên điên cuồng: "Wow hahaha...haha...không hahaha...haha...đừng hahaha...haha...ngứa quá hahahaha...bạn hahahaha...bạn có sao không hehehehe...đừng hahahaha...làm mạnh quá hahaha...haha...tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha..."

Phản ứng của Lâm Anh đúng như dự đoán. Tôi nhìn đôi chân dài gầy gò của cô ấy được giữ chặt bởi cặp đùi tròn trịa và cân đối của cô ấy. Tôi gãi gãi nói đùa: “Nghe nói đôi chân dài của rắn vương Lâm Anh mạnh đến mức có thể đập vỡ đá chỉ bằng một chân. Nhưng bây giờ xem ra lòng bàn chân vẫn rất mềm, tôi không cảm nhận được uy lực của chúng là bao nhiêu, chỉ cảm thấy mềm mại như vậy. Đó không phải là một vũ khí lợi hại sao? Làm thế nào mà nó lại trở thành một khối thịt mềm đến nhột nhột?”

Lâm Anh không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy cái gọi là xấu hổ. Cô thực sự muốn tìm một cái hố để chôn mình. Nhưng không hiểu sao đôi chân dài khỏe khoắn của cô lại hoàn toàn không thể chống cự. Họ đã từng giúp cô chiến đấu khắp mọi hướng và lập nên đôi chân nổi tiếng của cô; bây giờ họ đang giúp đỡ cô ấy. Lâm Anh là kẻ đồng lõa với những người khác, chọc tức da thịt anh và khiến anh cười. Lâm Anh muốn phản bác, nhưng lại buồn cười đến mức chỉ có thể cười: "Tôi hahahaha... không phải hehehehe... thật là hahahaha... ừ hahahaha... đừng nói nữa hahahaha... nhột quá... hahaha... haha... tôi hahahaha..."

Mặc dù cách chơi này có vẻ rất đơn giản nhưng thực tế không hề có sự gò bó nào trong lối chơi này. Tuy nhiên, tay tôi bị chân tôi đè lên, cơ thể tôi bị giữ bởi tay tôi và chân tôi bị giữ bởi đùi tôi. Bằng cách này, tôi cảm thấy như mình không bị trói buộc mà đang bị người khác chơi đùa. Cảm giác tuyệt vời trong cơ thể, cộng với việc anh ta có thể cúi đầu xuống và nhìn thấy lòng bàn chân trần của mình bất cứ lúc nào, càng làm tăng thêm sự xấu hổ cho người được huấn luyện, chưa kể gót chân Achilles của Lâm Anh chính là lòng bàn chân của anh ta. Hiện tại ngón chân của hắn khó có thể cử động, lòng bàn chân hoàn toàn lộ ra không thể nghi ngờ sẽ khiến Lâm Anh sợ hãi. 

Nhìn Lâm Anh bị cù đến mức cù lét, tôi cũng mỉm cười, nhưng động tác trên tay cũng không hề chậm lại: "Vậy thì sao? Vua rắn của chúng ta muốn nhận thua sao? Hắn muốn làm một nô lệ cù lét ngoan ngoãn, và liệu sau này lòng bàn chân của hắn có bị tôi cù lét mỗi ngày không? Ồ, đúng vậy, tất nhiên rồi. Với trái tim dịu dàng của ngươi, ta sẽ không buông tha." Kỳ thực, ta đương nhiên biết kết quả sẽ như thế nào, nhưng ta có thể nói thế nào đây? Nếu tôi nói ra, có thể cảm giác xấu hổ của Lâm Anh sẽ tăng lên. Cho dù đó là một động thái không cần thiết thì cũng vẫn hơn là bỏ lỡ cơ hội phải không?

"Tôi hahahaha... Tôi heeheehee... Tôi không thể hahahaha... Tôi đã hứa mà hahahaha... Đừng nghĩ nữa hahahaha... Đừng hahahaha... ngứa hahahaha..." Đương nhiên, không phải Lâm Anh không muốn làm nô lệ ngứa ngáy của tôi, nhưng anh ấy nhớ tới một thám tử nhỏ hay nói chuyện, khi tôi nói với cô ấy về sở thích của mình, tôi nói: "Cô ơi, tôi thích những cô gái lúc đầu không nghe lời, sau đó bị trêu chọc phải nghe lời." Mặc dù đây quả thực là sở thích của tôi, nhưng đối với Lâm Anh hiện tại, câu nói này sẽ làm tăng thêm thời gian tra tấn của cô. Tất nhiên là tôi không biết.

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe Lâm Anh nói điều này, nhưng khi tôi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, mặc dù chúng đã biến thành hình lưỡi liềm do ngứa ngáy nhưng tình cảm trong đó vẫn khiến tôi hiểu được suy nghĩ của cô ấy. Tôi cũng cười: “Được rồi, ngươi đã như vậy không nghe lời, vậy ta xem lòng bàn chân nhột nhột của ngươi có chịu được sự tra tấn của địa ngục hay không.” Tôi ngừng gãi bằng hai ngón tay và biến chúng thành mười ngón, sau đó nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy và bắt đầu gãi lòng bàn chân của cô ấy ngay lập tức, với tất cả các ngón tay của tôi ngẫu nhiên cào vào lòng bàn chân của cô ấy.

Sau một lúc bình tĩnh, một cảm giác cực kỳ ngứa ngáy đột nhiên xâm chiếm tâm trí Lâm Anh. Lâm Anh quên hết mọi chuyện trước đó, chỉ nhớ được một chữ "ngứa". Cảm giác ngứa ngáy này là thứ Lâm Anh chưa bao giờ cảm nhận được trong đời. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy ngứa ngáy như vậy, ngứa đến nỗi từng sợi tóc trên người đều sắp rụng hết. Đối với loại võ thuật nào?

Cô không còn nhớ nó nữa. Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, cười khi lòng bàn chân bị nhột.

"Wahaha...hahaha...không hahaha...hahaha...Tôi hahaha...haha...tôi sai rồi hahaha...haha...tôi hahahaha...ngoan ngoãn hahahaha...tôi hahaha...làm một hahahaha...nô lệ ngứa ngáy hahahaha...tôi hahahaha......" Tiếng cười điên cuồng của Lâm Anh tràn ngập cả hang động. Ngay cả Mạnh Hỏa cũng đã thức tỉnh. Anh ấy từ từ bơi tới và nhìn hai chúng tôi. Tôi nở nụ cười ranh mãnh: “Đúng vậy, tôi đã đồng ý làm nô lệ cù lét. Vậy thì nên bắt đầu giai đoạn tiếp theo…”

"Được rồi, Mạnh Hỏa, em ra ngoài mua đồ ăn trước nhé." Một cô gái rời khỏi hang động im lặng. Cô ấy khỏa thân và bay trên cành cây. Nhưng không hiểu sao, mỗi lần cô nhảy, một ít nước lại rơi vào không khí. Không biết là mồ hôi hay nước bọt?

Trong động có một mỹ nữ cao lớn bị mãng mãng hung trói thành một đường thẳng nằm trên giường. Một đôi tất lụa được nhét vào miệng cô, một chiếc giày thêu buộc vào mặt cô. Rõ ràng là cô ấy đang “thưởng thức” hương vị của đôi giày và tất này. 

Và mọi vết ngứa trên người cô đều lộ rõ. Sự kết hợp giữa trăn và người đẹp khỏa thân thực sự quá hoang dã và thú vị. Nếu có ai nhìn thấy sẽ sôi máu. Nếu quan sát kỹ người đẹp khỏa thân, bạn sẽ thấy dưới chân cô ấy có một chiếc đuôi rắn nhọn. Lòng bàn chân liên tục chèo chèo khiến chủ nhân của đôi chân vùng vẫy điên cuồng, nhưng cơ thể cô lại bị mãng xà trói chặt, tiếng cười lẽ ra phát ra từ miệng cô lại bị giày và tất chặn chặt. Người đẹp cao ráo chỉ có thể chịu đựng ngứa ngáy, tận hưởng mùi vị của giày và tất.

Sáng sớm hôm sau, thác lại gặp lại đối thủ của ngày hôm qua. Cô gái dùng lòng bàn tay vỗ vào thác nước, sức mạnh không thay đổi nhiều. Tuy nhiên, có một người đẹp cao ráo đang ngồi trên cây cạnh cô, và một con trăn lưới màu hung đang cuộn tròn trên cây. Người phụ nữ cao và xinh đẹp đi chân trần, cô phàn nàn với con trăn đồng hành bên cạnh: "Mạnh Hỏa, tại sao anh lại nghe lời cô ấy, không cho tôi đi mặc dù cô ấy đã yêu cầu anh thả tôi đi? Cô ấy còn giúp cô ấy gãi vào giữa bàn chân của tôi. Anh thậm chí còn không biết ngứa đến thế nào. Thật xấu hổ khi tôi tốt với anh như vậy mà anh vẫn vì cô ấy mà gãi cho tôi. Thật sự là..."

Con trăn lưới bên cạnh ngẩng đầu lên, liếc nhìn cô bằng một đôi con ngươi thẳng đứng, không khỏi “huýt sáo” ra chữ rắn của cô. Mặc dù nó không thể nói được nhưng ánh mắt nó đã thể hiện tất cả. Rốt cuộc, nó đã nhớ chính xác. Người ở phía trước chính là người ở phía trước nó. Nó tự nhủ phải nghe theo lời cô gái, cho dù nó có chọc chết cô, cô cũng không thể trái lời cô gái. Bây giờ lại trách nó, quả thực là một nữ nhân thất thường...

Người phụ nữ cao lớn làm sao có thể không hiểu ý của người bạn đồng hành của mình? Cô hơi cúi đầu, khuôn mặt có chút hồng hồng: “Nhưng thật sự rất ngứa, lòng bàn chân thật là địa ngục, thật đáng sợ, nhưng lưỡi lại thật ấm áp, dễ chịu…” Nghĩ đến đây, cô không khỏi có chút cảm thấy. Cô khẽ kẹp chân lại, chân không khỏi lắc lư. Lòng bàn chân trần của cô có viết bốn chữ lớn là "Nô lệ ngứa bàn chân cao", và tất cả mực ở lòng bàn chân cô đều được cố ý tránh đi. Trông như lòng bàn chân của cô ấy được bao quanh bởi mực...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Diva

"Lão sư, chúng ta như vậy thật sự sẽ không bị phát hiện sao?" "Chúng ta đều đã cải trang, chỉ cần ngươi không nói cho người khác biết, sẽ không có người phát hiện." "Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này. Tôi rất lo lắng." "Không biết ai nói bình thường ta quá nhàm chán, muốn tìm cái gì thú vị? Sớm như vậy sợ hãi sao?" “Tôi không, cứ đi đi, ai sợ ai?”

Hai nhân vật một lớn một nhỏ vừa nói chuyện với nhau vừa bước vào tòa nhà tên là "Tháp Xuân Vũ" ở bên hông thủ đô. Đây là một trong những nhà thổ duy nhất còn sót lại ở thủ đô. Kể từ khi Yuzu Pavilion trở nên nổi tiếng, nhiều nhà thổ cũng muốn học hỏi mô hình của Yuzu Pavilion, nhưng đáng tiếc là họ không thể làm được. Sẽ phải mất một khoảng thời gian nhất định để cho ra đời nhiều món ăn sáng tạo như vậy, ngay cả khi chúng bị sao chép. Vào thời điểm đó, Yuzu Pavilion sẽ phát triển các món ăn mới; và "Thuỷ Điêu Cách Đầu" nổi tiếng nhất của Yuzu Pavilion thậm chí còn nằm ngoài tầm với của họ. Nếu họ có tài viết những bài thơ như vậy thì sẽ không bị biến thành nhà thổ. 

Khi Yuzu Pavilion vẫn còn Taohonglou, có những cô gái chất lượng cao, cũng như Tô Tiểu Tiểu, gái điếm số một thế giới. Họ buộc phải chạy trốn khỏi thủ đô và chỉ có thể sống sót bằng cách mở cửa hàng bên ngoài. Ban đầu tôi nghĩ Taohonglou sẽ được đổi thành Yuzu Pavilion. Không còn ai cạnh tranh với họ nữa, nhưng mọi người đều thích đến Yuzu Pavilion hơn. Suy cho cùng, trước đây nhìn chằm chằm vào mỹ nhân sẽ bị cho là vô đạo đức, nhưng bây giờ, nếu đến Yuzu Pavilion, bạn có thể ngắm nhìn mỹ nhân một cách công khai và cởi mở, cũng có thể được gọi là có văn hóa và biết thưởng thức? 

Ai còn đi nhà chứa nữa? 

Sự thay đổi này càng khiến các nhà chứa ở thủ đô hoạt động trở nên khó khăn hơn, nên giờ chỉ còn lại ba hoặc hai con chim sẻ, và điều duy nhất chúng có thể học là học hát những bài hát do Yuzu Pavilion sáng tác. Chúng không chỉ bắt mắt mà còn rất đẹp. Có bao nhiêu người bị thu hút bởi các bài hát. May mắn thay, mỗi nhà chứa đều có một hoặc hai trụ cột biết ca hát và nhảy múa. Tuy không thể bằng Tô Tiểu Tiểu nhưng ít nhất họ có thể thu hút được một số khách hàng để những nhà chứa này có thể tồn tại. 

Và nhà hàng tôi đến hôm nay, "Xuân Vũ Lâu." là phổ biến nhất gần đây. Tôi nghe nói họ đã tìm được một ca sĩ có giọng hát hay như chim sơn ca. Nó cũng đang bùng nổ trong thời gian này. Mặc dù không có cách nào cướp đi khách của Yuzu Pavilion, nhưng dù sao mấy nhóm ở đó hiện tại đã cắn nát trái tim của khách, nhưng vẫn có thể ăn được một ít thức ăn thừa. Và hôm nay tôi đến đây để tìm hiểu tình hình. Nếu có thể, tôi có thể dụ cô ấy tới.

Rốt cuộc bây giờ Tô Tiểu Tiểu thỉnh thoảng vẫn đến Yuzu Pavilion. Mặc dù sự kết hợp của một số nhạc sĩ và ca sĩ mà cô tạo ra gần đây không tệ. Sau cùng, tôi đã đặc biệt chọn lọc những bài hát phù hợp với giọng hát của họ. Họ coi chúng như album và chuyên hát những bản tình ca, những bài hát ngọt ngào. Họ đã thu hút được rất nhiều người hâm mộ, họ đều có tài năng thực sự và không sợ bị sa ngã. Nhưng tôi nghĩ họ có năng lực nhất định nhưng chưa làm trụ được, hoặc chưa làm được nên nếu tìm được cây giống tốt thì chắc chắn là tốt nhất. Và tôi cũng đã nói chuyện với mẹ và các chị gái của Xu và họ đều đồng ý. Suy cho cùng, việc kiếm tiền ở Yuzu Pavilion bây giờ tương đương với việc cùng nhau kiếm tiền, nên chắc chắn không bằng việc vui vẻ một mình. 

Hôm nay tôi mặc trang phục của một chàng trai trẻ, bao gồm mặt dây chuyền bằng ngọc và những chiếc quạt gấp đắt tiền. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết anh ta là một thanh niên giàu có, còn thanh niên da trắng mặc quân phục hiệp sĩ bên cạnh tôi là Trần Di Di, sinh viên của Đại học Hoàng gia. Cả hai chúng tôi đều cải trang một chút. Hơn nữa chúng tôi cố tình nói với giọng thô lỗ, trông giống như một đại gia đi chơi với vệ sĩ. Về việc tại sao tôi lại đưa cô ấy đến đây thì rất đơn giản. Xianyu phải làm việc, Đường Văn Tuyên đi uống rượu, cô ấy nói rằng cô ấy thường quá buồn chán và muốn tìm chút hứng thú, nhưng bây giờ thì thực sự rất thú vị.

Tôi bước vào cùng với Trần Di Di, người có chút lo lắng và tôi cảm thấy như mình đang mơ về quá khứ. Rốt cuộc, tôi đang cố gắng mua một vài chiếc tất thoáng khí cho Giang Vạn Thu, sau đó tôi gặp Đại Á và Tiểu Á, và bị hai cô bé cào xước. Sau đó tôi gặp Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu, rồi chuyện gì đã xảy ra Sau một loạt sự kiện, Tháp Taohong biến thành Yuzu Pavilion, Tô Tiểu Tiểu trở thành nô lệ cù lét của tôi, và tôi... Ahem, bây giờ nhìn lại, thật sự có vẻ như đã rất lâu rồi. Đến đây chưa được một năm nhưng tôi đã trải nghiệm được nhiều điều hơn trước.

Tôi thu lại tâm trạng và nhìn Trần Di Di đang bất an ở bên cạnh. Tôi vỗ vai cô ấy: “Được rồi, nếu em sợ thì về trước đi và đừng tiết lộ bí mật của mình, nếu không ngày mai anh sẽ gãi vết bớt của em trong một giờ, em có biết không?” Nghe tôi nói vậy, Trần Y Y không khỏi trở nên sợ hãi. Suy cho cùng, vết bớt nhỏ đó chính là gót chân Achilles của cô. So với việc bị trầy xước thì không phải là nhà thổ sao?

Có chỗ nào cô không dám đi, nghĩ tới đây, cô sải bước đi vào.

Tôi cũng mỉm cười rồi chậm rãi bước vào. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng của một đám nữ sinh: "Này, có hai quý ông mới đến. Chào mừng." "Ồ, hai vị thiếu niên này thật đẹp trai, có khỏe không?" “Các quý ông đừng nghe cô ấy nói nhảm, sao các ông không vào phòng với Nini và cùng thảo luận về thơ ca nhé?” Hai chúng tôi ngay lập tức bị Anh Anh Yến Yến bao vây. Trần Y Y lập tức đứng tại chỗ, không biết nên cử động thế nào.

Tôi không khỏi mỉm cười, lấy ra một thỏi bạc: “Được rồi, đừng tranh cãi, tôi có rất nhiều tiền, bằng cách này, anh có thể mở cho tôi căn phòng tốt nhất ở đây trước, sau đó tôi sẽ cẩn thận chọn lọc, chọn ra cô gái nào tài giỏi nhất.” Sau khi nghe những lời tôi nói, tôi đặc biệt phấn khích. Mọi người đều im lặng khi nhìn thấy số bạc trắng trong tay tôi. Mẹ phụ trách đi tới nói: "Này, không biết con tên gì? Nhưng đây là gương mặt mới. Con là quản lý ở đây, mẹ Lưu. Con có cần gì thì cứ hỏi mẹ."

Nếu không phải nhìn thấy mẹ Liễu nhẹ nhàng lấy bạc từ tay tôi như vậy, tôi suýt nữa còn tưởng rằng mẹ thành thật. Tôi chỉ cười nói: “Tôi họ Hồ, nhanh chóng đưa tôi đến phòng tốt nhất của anh, sau đó gọi cô gái tốt nhất của anh đến gặp tôi. Tôi có rất nhiều tiền, nếu tôi vui vẻ, tôi sẽ che chở cho tất cả các anh. Anh có biết không, hahahaha, Tiểu Thần, chúng ta đi thôi.”

Tôi ôm lấy Trần Y Y đang có chút bối rối, chậm rãi bước lên cầu thang. Tôi cũng thu hút được sự chú ý của nhiều người trên đường đi. Họ cũng tò mò không biết thiếu gia của ai lại rộng lượng như vậy. Các thiếu gia hiện tại không thích đến Yuzu Pavilion sao? 

Tại sao bạn vẫn đến tháp Chunyu? 

Tôi thực sự có tiền nhưng không biết tiêu vào đâu. 

Tôi đã đến Box 1 như mong muốn. Sau khi tôi đến đây, ngoài mẹ Lưu ra, còn có ba bốn cô gái đi theo tôi, nhìn cũng không tệ. Tôi nghĩ đúng là bây giờ những người giàu có và quyền lực đã quen với việc đến Yuzu Pavilion. Trên thực tế, những người giàu có và quyền lực đó hoàn toàn không có. Họ không quan tâm đến thú vui của cá và nước, họ chỉ tìm kiếm sự phấn khích và vui vẻ. Những đứa con nhà giàu, không có ba vợ bốn thiếp, nếu thực sự thích thì có thể nói vắt khô mình cũng không có vấn đề gì. Họ chỉ vào nhà chứa để tìm sự tươi mát, còn bây giờ, còn gì tươi hơn Yuzu Pavilion? 

Và cha mẹ của họ sẽ không đổ lỗi cho họ về điều này, thậm chí còn hỗ trợ họ đến Yuzu Pavilion, vì vậy không có gì lạ khi việc kinh doanh của những nhà thổ truyền thống này lại kém cỏi như vậy. 

Bây giờ có một thanh niên giàu có như tôi ở đây, chắc họ vui lắm. Tôi nhìn bốn cô gái trước mặt và không quan tâm. Trần Y Y vẫn còn khiếp sợ đứng ở nơi đó, có chút ngơ ngác. Nhưng không sao đâu, anh ấy giống một vệ sĩ có năng lực hơn phải không? 

Tôi nhìn mẹ Lưu và nói: "Được rồi, thời gian của con rất quý giá. Nếu ở đây mẹ có điều gì thú vị thì hãy nói cho con biết. Nếu mẹ làm con vui, con sẽ có rất nhiều tiền."

Nghe tôi nói “táo bạo” như vậy, mẹ Lưu hai mắt sáng lên, bà lập tức vỗ tay, lại có thêm vài cô gái nữa bước vào. Lúc này trong phòng này đã có gần mười cô gái tụ tập. Thấy họ có vẻ muốn làm gì đó với tôi, nhằm ngăn chặn danh tính của tôi bị lộ, tất nhiên tôi sẽ không để họ làm điều này. Tôi vỗ bàn, mọi người đều sửng sốt: “Nhà tôi có sáu bảy mỹ nhân, không cần cô làm phiền, tôi chỉ muốn vui vẻ một chút, vậy cô cởi giày và tất ra cho tôi nghịch lòng bàn chân nhé. Một người hai mươi lạng thì sao?”

Trên thực tế, theo cách chơi trước đó, năm mươi lượng chỉ là phần thưởng tùy tiện của những người xem Tô Tiểu Tiểu múa mà thôi. Tuy rằng bọn họ không có điều kiện tốt như Tô Tiểu Tiểu, nhưng giá một đêm vẫn là hai mươi, năm mươi lạng. Tất nhiên đó là trước đây. Liệu họ có thể kiếm được một khách hàng giàu có trong một đêm hay không vẫn còn là một câu hỏi. Bây giờ lại có người đưa ra cho họ hai mươi lạng, chỉ để chơi đùa với đôi chân của họ. Vậy làm sao họ có thể bỏ lỡ nó?

Các cô gái xoa chân vào nhau rồi cởi giày. Sau đó họ cúi xuống và những ngọn đồi trắng xuất hiện trước mặt tôi. Chẳng bao lâu sau, chúng được thay thế bằng mười đôi đế hoàn toàn khác nhau, mặc dù bàn chân của chúng không có gì đặc biệt. Nó không đẹp, nhưng với rất nhiều lòng bàn chân khác nhau ngay trước mặt bạn, nó thực sự rất đẹp. Tôi không ngần ngại lấy ra những tờ tiền và ném chúng cho họ. Các cô gái cũng hét lên với giọng bẽn lẽn: “Cảm ơn anh Hồ.”

Và hành động này của tôi cũng chính là để mở đường cho những điều tôi muốn làm sau này. Tôi cần tạo ra hình ảnh một kẻ ngu ngốc có rất nhiều tiền. Điều này cũng có thể giải thích vì sao sau này tôi phải tốn rất nhiều tiền để mua ca sĩ. Bằng không, nếu đối phương cho rằng tôi đến từ Yuzu Pavilion, đến đây để săn trộm, không chịu bán cho tôi, hoặc cố tình tăng giá, chẳng phải tôi sẽ bị lỗ sao? 

Mặc dù tôi không quan tâm đến tiền, nhưng dùng tiền cho nô lệ của mình chẳng phải là tốt sao? 

Sẽ không hiệu quả về mặt chi phí khi sử dụng nó cho những người bạn không biết. 

Khi tôi nhìn thấy mười đôi bàn chân xinh đẹp trước mặt, tất nhiên tôi không chỉ đưa mắt nhìn. Tôi đưa tay ra và gãi một cách ngẫu nhiên vào lòng bàn chân trước mặt. Mười cô gái bắt đầu cười: "Ồ, hahahaha... Tại sao bạn lại gãi lòng bàn chân, hahaha... Thầy Hồ, hahaha..." "Sư phụ Hồ, hahahaha... lòng bàn chân ngứa quá, hehehe..." "Sư phụ, hahahaha... nhẹ nhàng hơn một chút, hahaha..." "Ôi chà, hehehe...nhột chết tôi, hahahaha..."

Tôi cũng rất vui khi được nghe đủ loại tiếng cười vui vẻ. Dù sao thì những cô gái này đều có ngoại hình ưa nhìn và nụ cười dễ nhìn nên tôi cũng vui vẻ tận hưởng khoảng thời gian cù lét lòng bàn chân của họ. Tuy không biết mình đã cù ai nhưng nhìn mọi người cười thì những chuyện còn lại không quan trọng phải không?

Suy cho cùng, đây là niềm vui mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Trần Y Y ở một bên nhìn thấy cảnh tượng này có chút sợ hãi. Cô không khỏi giậm chân, như thể chính mình là người bị cù.

Mẹ Liễu thấy tôi chỉ đến gãi lòng bàn chân cho mẹ, nhất thời không biết phải làm sao. Bạn nói hãy để cô ấy giúp khách sắp xếp quan hệ tình dục. Cô ấy biết tất cả mọi thứ về nó, nhưng nếu tôi chỉ đến đây để gãi ngứa, nó sẽ chạm vào điểm mù về kiến ​​thức của cô ấy, và cô ấy không biết phải giải quyết thế nào. Một vị khách như vậy. Nhìn thấy nàng bất đắc dĩ, ta cũng cười nói: "Liễu mẹ, ngươi cũng có thể nhìn ra, ta chỉ là thích bị cù. Con gái càng nhột, cười càng vui, con càng thích. Mẹ không cần phải ở lại đây nữa, đi ra ngoài đi."

Mặc dù mẹ Liễu rất muốn bắt tôi, một thiếu gia giàu có, nhưng bà cũng biết nếu không nghe lời, bà có thể chọc giận tôi. Cô vẫn biết tính tình của những thiếu gia đó, nếu được nhiều hơn thua thì thật tệ. Về việc tại sao tôi lại đẩy cô ấy ra, tất nhiên không phải là tôi không có hứng thú với đôi chân của cô ấy, chỉ là tôi cần tìm hiểu một số thông tin mà thôi. Cô ấy đến đây vì tôi sợ cô ấy sẽ nghe thấy. Suy cho cùng, những người già như họ không nên coi thường. Tôi cũng sợ rằng nếu những cô gái này, giống như những cô gái trong Yuzu Pavilion, không muốn rời khỏi đây, thì tôi sẽ phải từ bỏ việc chiêu mộ ca sĩ và coi đó chỉ là việc đi chơi cho vui. 

Tôi gãi lòng bàn chân của họ và bắt đầu đặt câu hỏi. Mặc dù các cô gái vẫn còn có chút cảnh giác với những điều này, nhưng tâm trí họ có chút bối rối dưới ảnh hưởng của việc gãi lòng bàn chân, và tôi đã dùng những từ tương đối tử tế, chẳng hạn như: "Trước đây các bạn đã làm gì?" "Bạn có tài năng gì?" “Mẹ Liễu đối với con rất tốt phải không?” "Lòng bàn chân của bạn có nhột không? Bạn nhột ở đâu nhất?" Vì những câu hỏi tôi hỏi tương đối đơn giản, xen lẫn những câu hỏi cá nhân, thắc mắc về Chunyu Tower nên các cô gái không phản ứng và tiết lộ nhiều thông tin cho tôi. 

Ví dụ như mẹ Liễu không phải là người tốt. Không giống như Yuzu Pavilion, họ không được nhận nuôi mà càng bị buộc phải bán mình. Một số người trong số họ từng có gia đình nhưng lại bị buộc phải sống ở trần gian. Mẹ Liễu tuy không đặc biệt tốt với bọn họ nhưng cũng cho bọn họ ăn uống đầy đủ. Thật tốt cho những người phụ nữ trên thế giới kiếm sống ở đây. Nếu được phép tốt thì họ không thể lấy chồng và không biết mình có thể làm gì. Ít nhất bây giờ họ có thể tự hỗ trợ mình, phải không? 

Nghe đến đây tôi hơi buồn một chút. Giang Vạn Thu đã quản lý đất nước rất tốt nhưng vẫn có những người không đủ ăn mặc, buộc phải bán mình. Không có cách nào. Không có sự công bằng như vậy. Luôn có những người có nhiều nguồn lực hơn, giống như tôi. Tôi có sự giàu có mà hầu hết mọi người đều ghen tị, nhưng tôi có thể làm gì? 

Tôi không thể cứu mọi người trên khắp thế giới. Điều tôi có thể làm là giảm bớt những điều đáng thương trước mắt. 

Tôi lắc đầu và gạt bỏ suy nghĩ này. Bây giờ điều quan trọng hơn là: "Này, nhân tiện, không phải bạn có ca sĩ mới sao? Làm sao cô ấy đến được đây? Chân cô ấy trông có đẹp không? Cô ấy có bị nhột không?" Tôi đề cập đến ca sĩ, xen lẫn một số câu hỏi về việc gãi lòng bàn chân, khiến họ cảm thấy tôi chỉ muốn gãi lòng bàn chân của ca sĩ, và dưới sự kích thích của việc gãi lòng bàn chân, họ không còn ý nghĩa gì nhiều.

"Uh heh heh... Thiếu gia đúng là hahahaha... ăn hehehehe trong bát... đang nghĩ đến thức ăn trong nồi hahahaha..." "Chỉ là hehehehe... lòng bàn chân của chúng ta hahaha... chúng không đủ đẹp sao hahahaha..." "Chỉ là hahaha... mấy cái móng guốc nhỏ hehehehe... đôi chân đó hahahaha... chúng hôi quá hahaha... hehehehe... Ngày thường tôi phải rửa chân nhiều lần hehehe..." "Ừ, hahaha...nghe nói là Chiến Luân hehehe...và sau đó hahaha...hehehehe chạy tới...chân anh ấy hôi quá hahaha..." "Chỉ là hahaha...lần nào tôi cũng hahaha...tôi phải dùng bàn chải hahahaha...tay tôi sợ mùi hahaha..."

Nghe câu trả lời của họ, mắt tôi sáng lên. Có phải ca sĩ đó thực sự là một người hôi hám?

Tuy không biết có phải họ cố tình nói ra điều này vì ghen tị hay không, nhưng họ cũng bảo dùng bàn chải để giặt. Nếu bị ngứa thì sẽ vô cùng đau đớn phải không? 

Nhưng điều làm tôi vui là họ nói rằng nữ ca sĩ đã trốn về thủ đô do chiến tranh cách đây một thời gian nên cô ấy không có quan hệ gì với Chunyulou. Lúc đó sẽ thuận tiện hơn cho việc săn trộm người. Không giống như những cô gái này, tôi không tiện nói tên Yuzu Pavilion. Khi đến lúc mua chúng, chắc chắn họ sẽ ngần ngại. Rốt cuộc, họ đã nhìn thấy quá nhiều người đàn ông kinh tởm. Họ chỉ có thể nói rằng họ sẽ xem liệu sau này có cơ hội hay không.

Sau khi nhận được câu trả lời, tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào lòng bàn chân của một cô gái. Cô còn hét lên: "A! Sư phụ, ngài làm gì vậy? Đau quá." Tôi chỉ ra cửa: “Giúp tôi gọi mẹ Liễu về. Tôi có chuyện muốn nói với mẹ.” Cô gái không mang giày và tất, chân trần chạy ra ngoài, trong khi tôi nhìn lòng bàn chân trước mặt và tiếp tục chơi bài “Hạnh phúc và tiếng cười” của mình. 

Khi mẹ Liễu đi tới, các cô gái đều cười mệt nhọc. Mẹ Liễu không để ý lắm mà nở nụ cười: "Anh Hồ, có chuyện gì vậy? Lòng bàn chân của những cô gái này không đẹp sao? Đừng lo, ở đây chúng ta còn có rất nhiều cô gái trẻ, lòng bàn chân của họ rất mềm. Khi nào đó tôi sẽ gọi anh Hồ lên để anh ấy vui vẻ."

Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe điều này. Là một người vừa chân vừa cù, làm sao tôi có thể không phấn khích khi nghe điều này? 

Nhưng tôi vẫn nhớ câu chuyện: "Ừm, không sao đâu. Chỉ cần chân em nhột là anh vui rồi. Nhân tiện, tôi nghe nói nhà em có một ca sĩ hát như chim sơn ca? Không biết cô ấy có nhột không? Cô ấy nên cười thật đẹp phải không? Mẹ Lưu, xin hãy nói cho con biết, con có rất nhiều tiền." Tôi phải nói rằng đây là vai diễn thực sự của tôi, dù sao thì tôi cũng rất thích tiếng cười và nụ cười của các cô gái. 

Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ Liễu có chút bối rối, nhưng trong lòng chỉ lóe lên một cái: “Ồ, Hồ thiếu gia thích An Nguyên là may mắn của bà ấy, nhưng dù sao bà ấy cũng là ca sĩ. Nếu giọng bà ấy bị khàn vì cười, chẳng phải…” Tuy nghe được bà ấy đang nâng giá, nhưng tôi vẫn không nói gì mà chỉ xem bà ấy biểu diễn. 

Mẹ Liễu thấy vẻ mặt của tôi không thay đổi nhiều, liền nói tiếp: “Mà cái móng nhỏ đó còn chưa được huấn luyện tốt, sợ xúc phạm thiếu gia. Làm như vậy thì sao? Sau một thời gian, khi mẹ Liễu đã huấn luyện nó tốt, Hồ sư phụ sẽ ra lệnh cho nó lần nữa? Trong khoảng thời gian này, Hồ sư phụ có thể nếm được lòng bàn chân của những cô gái khác. Lòng bàn chân của các cô gái chúng ta đều rất đẹp, lại rất ngứa.”

Đó là một động thái tốt để rút lui để tiến lên. Nó không chỉ nâng cao kỳ vọng của tôi và mở đường cho một mức giá tốt trong tương lai mà còn muốn tôi đến đây mỗi ngày để ủng hộ tôi. Anh còn cố tình dùng chân của cô gái khác để dụ dỗ tôi. Phải nói rằng, tôi gần như đã yêu nếu không có Yuzu Pavilion. Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa nếm thử hết các cô gái trong Yuzu Pavilion. Nếu nghiêm túc chơi với bọn họ, e rằng cũng phải ước chừng một năm, huống chi ta có nhiều như vậy nô lệ nhột nhột, bọn họ đều là mỹ nữ tuyệt thế. Loại cám dỗ này chỉ có thể kích thích tôi chứ không khiến tôi mong chờ nó. 

Tôi suy nghĩ một lúc, vỗ nhẹ lên bàn rồi lấy ra một tờ giấy bạc: "Ồ, không phải chỉ là cười ngốc nghếch thôi sao? Một ngày cô ấy có thể kiếm được bao nhiêu? Một trăm lượng có đủ không? Tôi có tiền, không phải chỉ là tiền sao? Mua cô ấy cũng không sao, nếu cô ấy chưa được đào tạo thì tốt nhất. Tôi muốn tự mình huấn luyện nó. Cù lét này là một cách tốt để huấn luyện nó. Mẹ nói sao, Lưu mẹ? Mẹ nghĩ mẹ không muốn cho con khuôn mặt này? Hay bạn nghĩ tôi không có sức mạnh? Tôi giả vờ không hài lòng, vò nát tờ tiền trong tay rồi ném lung tung.

Ánh mắt của mẹ Lưu cũng chuyển động theo tờ tiền trên tay tôi. Nói thế nào nhỉ, một trăm lạng đối với Chunyu Tower bây giờ là rất nhiều. Đôi khi tôi không may mắn và không thể kiếm được nhiều tiền như vậy trong một ngày. Rốt cuộc thì những thanh niên giàu có đó đã đến Yuzu Pavilion. Những người bình thường có ít tiền sẽ không sẵn sàng tiêu nhiều tiền như vậy. Doanh thu của họ đã giảm đi rất nhiều. Một ông chủ có mức chi tiêu hào phóng như vậy không thể để anh ta bỏ chạy. 

Còn mẹ Liễu cũng cho rằng chỉ gãi ngứa thì sẽ không có chuyện gì sao?

Cho dù có cười ngốc nghếch, nhiều nhất cũng chỉ có thể nghỉ ngơi hai ba ngày. An Nguyên không thể hai ba ngày kiếm được một trăm lượng. Mặc dù An Viên là ứng cử viên của họ để thử học Yuzu Pavilion, nhưng hầu hết những người thích nghe bài hát đều đến Yuzu Pavilion, và họ đến đây vào dịp xuân. Hầu hết mọi người ở Ngọc Lâu đều đến đây để vui chơi, nên Anyuan tuy nổi tiếng nhưng số tiền cô ấy thực sự kiếm được cho Chunyulu lại không nhiều chút nào. Đó là lý do tại sao gần đây mẹ của Liu rất lo lắng khi huấn luyện cô và để cô phục vụ khách.

Nghĩ tới đây, Liễu mẹ cũng cười, vẻ mặt khó xử: "Ồ, Hồ sư phụ, một trăm lượng này chắc chắn không đủ, nhưng Hồ sư phụ và Liễu mẹ đã có duyên như vậy, cho dù An Nguyên cười chết lặng, Liễu mẹ cũng phải sắp xếp cho Hồ sư phụ chứ? Cho dù Hồ sư phụ muốn cù chân Lưu mẹ, Liễu mẹ cũng sẽ không phàn nàn." 

Nghe cô ấy nói như vậy, trong lòng tôi không khỏi than phiền: Nếu ánh mắt của em không theo dõi chuyển động của tờ tiền trong tay anh, có lẽ em vẫn có thể tin tưởng anh một chút, còn em còn muốn anh bỏ tiền ra để cù em?

Nhưng nó có vẻ ổn. Tôi mỉm cười, ném tờ bạc vào tay Lưu mẫu, sau đó lấy ra một đồng bạc năm mươi lượng ném: “Vậy tôi phải cảm ơn mẫu Từ. Yên tâm, tôi vẫn rất từ ​​bi, sẽ không làm gì cô An Nguyên. Nhưng tất nhiên tôi cũng có hứng thú với đôi chân của Lưu mẫu. Không, cầm lấy đi. Đây là niềm an ủi cho lòng bàn chân của Lưu mẫu, đến lúc đó họ sẽ phải chịu khổ.”

Mẹ Liễu thấy tôi ném đồng bạc qua, liền lao tới giật lấy đồng bạc suýt chút nữa thì ngã xuống. Sau khi cất những đồng xu đi, cô ấy nháy mắt với tôi: “Anh Hồ đừng lo, anh Hồ rất ủng hộ. Khi đến lúc, lòng bàn chân của mẹ Lưu nhất định sẽ làm anh Hồ vui vẻ.” , anh Hu, đi với tôi ngay bây giờ. "Nói xong, anh ấy đưa tôi xuống, tôi nhận ra rằng tòa nhà Chunyu thực sự có một tầng hầm, điều mà tôi không ngờ tới. Sau đó, tôi thấy vài lính canh đang canh gác bên ngoài. Mẹ Lưu nói vài lời với họ, và họ mở cửa.

Tôi theo mẹ Từ vào, Trần Y Y cũng theo vào. Sau khi vào, tôi nhìn thấy mấy căn phòng nhỏ, mẹ Từ dẫn tôi vào phòng giữa. Vừa mở cửa bước vào, tôi đã nhìn thấy một cô gái trong hình dáng một phông chữ lớn, đang treo lơ lửng trên không bằng một sợi dây. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ có một chiếc đai bụng màu vàng nhạt trên ngực. Có vẻ như vì trốn thoát nên da cô gái chuyển sang màu vàng sẫm và trông cô như đã phải chịu đựng rất nhiều. Tuy nhiên, vừa bước vào đã ngửi thấy mùi chua chua. Trần Y Y nghẹn ngào lui về phía sau, lập tức lấy tay quạt mũi.

Mẹ Liễu cũng có chút xấu hổ: “Ừm, anh Hồ, thật xin lỗi, cô gái hôi hám này không biết vì sao lại có một đôi chân to hôi thối. Anh Hồ, xin anh đợi một chút, tôi sẽ kêu mấy cô gái rửa chân cho anh ấy. "Mẹ Lưu nói với các cô gái bên cạnh. Ông nói, sau đó có vài cô gái cầm xô và bàn chải đi tới. Nhìn vẻ mặt chán ghét của họ, rõ ràng là họ cũng không hài lòng với đôi chân to nặng mùi. Dù sao, ngay cả một người yêu thích chân như tôi cũng thấy nó hơi có mùi. Những người không thích bàn chân cho lắm chắc chắn sẽ khó chấp nhận.

Mấy cô gái bước tới, đầu tiên cầm một chiếc khăn tắm, sau đó nhúng vào nước, lau khắp người An Nguyên. Xem ra An Uyên đã bị treo cổ hơn một ngày, nếu không cũng không cần phải "dọn dẹp toàn diện" cho cô. Tuy nhiên, không thể loại trừ rằng những cô gái này đang tìm cách trả thù, nhưng điều này đối với Anyuan rất đau đớn, cô đã ngứa ngáy rồi. Hơn nữa hai ngày nay cô chưa ăn gì, bây giờ bọn họ đang xoa xoa người cô như đang cù, khiến An Viễn đột nhiên bật cười: "A hahahaha... tại sao hahahaha... đừng xoa hahahaha... Tôi hahahaha... không thể hahahaha... ngứa quá hahaha... tôi không thể làm được hahahaha..."

Anyuan cho rằng chính Lưu mẹ đã huấn luyện cô và ép cô phải đồng ý phục vụ khách. Cô nghiến răng. Dù đang sống trong hoàn cảnh này nhưng cô vẫn hy vọng giữ được sự trong trắng của mình. Tuy nhiên, ý tưởng này có vẻ rất buồn cười. Mẹ Liễu nghe nàng nói như vậy, đầu tiên là cười xấu hổ, sau đó quay người nói với các nàng: “Hừ, các ngươi còn không nghe lời. Các bạn ơi, tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy giùm tôi nhé. Nếu đến lúc đó trên người cô ấy vẫn còn dính một chút bụi bẩn, tôi sẽ treo cổ anh lên. Bạn có biết không?"

Một số cô gái nghe thấy điều này, họ càng sợ hãi hơn và ngay lập tức tăng tốc động tác tay. An Viên toàn thân ngứa ngáy lại càng cười "vui vẻ" hơn: "A hahahaha... đừng gãi hahahaha... đừng gãi hahahaha... Tôi nhột quá hahahaha... đừng gãi nữa hahahaha... ...Thật sự hahahaha...Tôi không thể chịu nổi hahahaha..." Anyuan đã bị đói mấy ngày và không còn chút sức lực nào. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của cơn ngứa, cô vẫn cười lớn, dùng tay chân vùng vẫy nhưng lại bị dây thừng trói chặt, không có khả năng cử động.

Tuy rằng cảm thấy có chút tàn nhẫn, nhưng dù sao hiện tại đối với cô ấy cũng không có chút tình cảm nào, chỉ coi như xem phim, mà Trần Y Y lại có chút vui vẻ. Rốt cuộc, lúc đầu cô ấy đã bị chích và gần như nôn ra ngoài. Hiện tại nhìn thấy An Uyên đau khổ, nàng không những không cảm thấy tàn nhẫn mà còn có cảm giác muốn báo thù. Niềm vui sắp đến, mẹ Liễu cảm thấy sắp xong rồi nên ra lệnh cho các cô gái: “Dùng bàn chải chà lòng bàn chân cho mẹ. Chân cô hôi quá. Nếu đến lúc đó anh Hồ có chút mùi, tôi sẽ dùng bàn chải chà lòng bàn chân cho anh.”

Nghe những lời này, một số cô gái rất phấn khích. Họ có chút ghen tị khi An Viên có thể nhận được phần thưởng giống như họ chỉ bằng cách hát. Bây giờ có cơ hội trả thù, bọn họ nhất định sẽ báo thù không tiếc công sức. Hơn nữa, nếu bây giờ không dọn dẹp thì sau này sẽ bị phạt. Đó là đôi chân của chính họ. Chỉ cần nhìn thấy An Nguyên bị cù như thế này cũng khiến bọn họ sợ hãi. Nếu họ bị nhột thì sao? Họ cảm thấy ngứa ngáy khi nghĩ về điều đó. Họ lập tức nhặt chiếc bàn chải lông cứng lên, nhúng vào nước rồi chải lên bàn chân to tướng hôi hám cỡ 41 của Anyuan.

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ ở đây, nhưng có lẽ tôi có thể nói rằng chúng là một đôi bàn chân to, nhưng so với làn da vàng sậm của cô ấy, chúng trông trắng hơn và tôi không biết cảm giác trên tay chúng như thế nào.

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ, An Nguyên đã bị bàn chải cù và bắt đầu cười lớn. Dù thường xuyên được chải chuốt chăm sóc nhưng cô bé vẫn nhột nhột. Cô ấy không cần phải nhột nếu bị cù thường xuyên. Khi đặt bàn chải lên lòng bàn chân trắng bệch, không có trăng, cô vẫn cảm thấy cảm giác nhột nhột liên tục ập vào đầu óc.

"Wahahahaha... không hahahaha... đừng hahahaha... hahaha... chịu không nổi hahahaha... tôi hahahaha... đừng chải hahahaha... ngứa quá hahahaha... tôi hahahaha... ngứa quá hahahaha..." An Viên bật cười lớn. Tiếng cười cao và chói tai đến nỗi dường như... Một cô gái trong hình dạng cá heo đang thể hiện âm thanh của cá heo. Một số cô gái bên trong cau mày. Nghe tiếng cười của cô ấy, tôi không khỏi ngưỡng mộ. Cô ấy có một quãng giọng cao như vậy. Cô ấy thực sự là một cô gái sinh ra để hát. Và có vẻ như cô ấy không vui lắm khi ở đây. Ý tưởng mời cô đến Yuzu Pavilion ngày càng mạnh mẽ hơn.

Nghe tiếng hét của Anyuan, tôi đã bắt đầu nghĩ xem nên chọn loại trang phục nào để làn da vàng sậm của cô ấy bớt nổi bật hơn, nên cho cô ấy hát bài hát nào để không lãng phí quãng giọng cao và giọng hát ngọt ngào của cô ấy. Tuy nhiên, khi mẹ Lưu ở bên cạnh nhìn thấy tôi cau mày, bà cho rằng tôi không quan tâm đến An Nguyên. Hài lòng, cô bước vào, cầm bàn chải lên, sau đó duỗi thẳng lòng bàn chân An Nguyên, bắt đầu chà lòng bàn chân cho cô: “Cô bé chân thối, anh Hồ đến khen cô. Nào, hãy cười thật tươi nhé. Mẹ Lưu đừng tưởng con không biết nhé. Thịt ở lòng bàn chân là thứ ngươi sợ nhất.”

Mẹ Lưu không biết là đang nhắc nhở các cô, nhắc nhở hay dọa An Nguyên, nhưng chiếc bàn chải trong tay quả thực đã ướt đẫm nước, sau đó bà bắt đầu chải lên lòng bàn chân của Anyuan. Lòng bàn chân là bộ phận lớn nhất và tác động nhiều nhất của lòng bàn chân. Hầu như khi nhìn vào một đôi bàn chân, bạn sẽ thấy ngay lòng bàn chân của em ấy, diện tích lòng bàn chân rộng cho phép cọ quét toàn bộ lòng bàn chân không thương tiếc. Những sợi lông cứng cáp nhanh chóng cắt ngang lòng bàn chân cô, quả thực khiến tiếng cười của An Nguyên đạt đến một tầm cao mới.

"Ahahahaha...ahhahahaha...không hahahaha...không hahahaha...làm ơn hahahaha...đừng hahahaha...lòng bàn chân của tôi hahahaha...không hahahaha...tôi hahahaha...ngứa quá hahahaha..." Anyuan có thể nói một hai câu, nhưng khi mẹ Lưu dùng bàn chải chà lòng bàn chân, cô chỉ có thể nói một hoặc hai từ. Rõ ràng là cô ấy rất sợ bị cù vào lòng bàn chân. Có vẻ như mẹ Lưu đã đúng, lòng bàn chân của bà chính là gót chân Achilles của bà.

Tôi chỉ tò mò tại sao tiếng cười của An Nguyên lúc cao lúc lại trầm. Tôi nghĩ đó là vì các cô gái đã làm việc chăm chỉ hơn. Nhưng bây giờ nghĩ lại, lòng bàn chân của cô ấy thật to. Khi các cô gái chà vào lòng bàn chân của cô ấy, chắc chắn họ sẽ vô tình chà vào. , đó là lý do tại sao vừa rồi tiếng cười có vẻ cao thấp, nhưng tôi nghĩ nó rất thú vị. Lòng bàn chân là bộ phận chắc chắn sẽ bước xuống đất. Lòng bàn chân của mọi người không nhạy cảm ở một mức độ nào đó. Không ngờ đối với Anyuan, gót chân Achilles thực chất là lòng bàn chân hàng ngày chạm đất. Nó thực sự kỳ diệu.

Nhưng tôi còn nhớ vừa rồi xuống lầu, mẹ Liễu nói mẹ đã đói hai ba ngày, bây giờ mẹ ngứa ngáy dữ dội, có lẽ sẽ tổn thương cơ thể phải không? 

Nhưng nghĩ đến điều này, tôi cũng cảm thấy hơi bối rối. Một cô gái chưa từng tập võ, sau khi nhịn đói hai ba ngày, vẫn còn sức để cười như thế này. Tuy rằng bị ép buộc nhưng có thể thấy thân hình của nàng cũng đủ tốt: "Ân, mẹ Liễu, cứ để như vậy đi, đến lúc đó ta sẽ đích thân huấn luyện nàng. Nếu ngươi làm như vậy, đôi chân bẩn thỉu của ngươi sẽ sạch sẽ, đừng để nàng cười đến ngất xỉu."

Mẹ Lưu nghe tôi nói thì thấy có lý. Cô gái hôi hám này tuy sức khỏe rất tốt nhưng dù sao cô cũng đã đói mấy ngày rồi. Nếu tiếp tục như thế này, cô ấy sẽ ngất xỉu hoặc bị bệnh. Điều đó sẽ không đáng, và cô có thể xúc phạm chàng trai giàu có trước mặt. Nhưng chúng ta không thể làm điều này. Nghĩ đến đây, mẹ Liễu lại xoa lòng bàn chân An Viễn mấy cái rồi dừng lại: “Hừ, con khốn nạn này, nếu không phải lão Hồ can thiệp cho con, ta cam đoan sẽ làm con cười thật lớn. Sau này nghe lão Hồ nói đi, con có biết không? Các người, bỏ cô ấy xuống đi.”

"Wahahahahaha...huh...khụ khụ...huh...heh...hehe..." An Viên đã cạn kiệt sức lực rồi. Sau khi hết ngứa, cuối cùng cô cũng có thể nghỉ ngơi. Cô ấy chỉ bị làm cho cười bởi cơ thể nhạy cảm của mình, điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể cười như thế này. Bây giờ cô cuối cùng cũng dừng lại và sợi dây trên tay cô đã được cởi ra. Sau khi mở ra, tất cả chúng tôi đều có thể thấy cổ tay và mắt cá chân của cô ấy đang chảy máu do bị siết cổ, đồng thời có những vết thắt cổ sâu trên cánh tay và bắp chân của cô ấy. Cô ấy được nhiều cô gái bế và chuẩn bị chuyển đến phòng tôi. Tôi thấy cô gái nhấc chân lên và ngửi lòng bàn chân. Có thể thấy từ biểu hiện của cô gái rằng thực sự không có mùi. 

Tôi bước lên cầu thang trò chuyện và cười đùa với mẹ Lưu, trong khi Trần Di Di đi rất chậm phía sau tôi. Cảnh tượng vừa rồi cũng khiến cô rất sốc. Mặc dù trong Hoàng gia học viện có rất nhiều hình phạt cho hành vi gãi lòng bàn chân, nhưng thường là dùng ngón tay, điều này còn đáng xấu hổ hơn cả cù lét. Mặc dù cô ấy cũng đã thử phương pháp thoải mái và cù lét của Lương Gia Thanh và cảm thấy ngứa ngáy khi tôi chạm vào vết bớt trên bàn chân trái của cô ấy, nhưng cô ấy không có hiểu biết đặc biệt về nỗi kinh hoàng của việc cù lét. 

Lúc này Trần Y Y nhìn thấy An Uyên bị trói bằng chổi, lòng bàn chân cũng bị dùng chổi chải đi. Cô không khỏi tưởng tượng nếu bị trói như thế này, dùng bàn chải chà lòng bàn chân thì không ai có thể cứu được cô. Sẽ không sai chứ? Nghĩ tới đây, Trần Y Y cảm thấy chân mình mềm nhũn. Nếu không có sự kiên trì của cô, có lẽ cô thậm chí còn không thể đi vào phòng trước khi nằm xuống. 

Đương nhiên nhìn thấy Trần Y Y hành vi kỳ quái, không khỏi mỉm cười. Thà làm cho cô bé dũng cảm này cảm thấy sợ hãi một chút còn hơn là sau này cô ấy vẫn ngang ngược như vậy. Tôi nghĩ sau lần này, cô ấy sẽ ấn tượng sâu sắc hơn với hình phạt gãi lòng bàn chân. Như vậy sau này cô ấy sẽ không ngang ngược như vậy nữa, sẽ ngoan ngoãn hơn phải không?

Đây cũng là một phần thưởng bổ sung.

Tôi thấy mẹ Lưu vẫn còn ở trong hộp. Tất nhiên, tôi không thể nói những điều như vậy trước mặt cô ấy. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy ra hai mươi lạng đặt vào tay cô ấy. Đầu tiên cô ấy ngạc nhiên bỏ tiền đi, sau đó nhìn tôi với chút nghi ngờ. Bà vừa định nói thì tôi ngắt lời bà: "Mẹ Liễu, vậy thôi. Con thích lòng bàn chân ban đầu của con. Con muốn đến Ping. Mẹ Liễu trước đây chắc hẳn đã tiếp khách từ lâu, nhưng bây giờ mẹ mới bắt đầu kinh doanh, nghĩa là kém thú vị hơn một chút. Cho nên, mẹ có thể dùng tiền của con để tiếp đãi khách. Đừng lo, An Uyên này khi đến đây sẽ như thế này. Ta chỉ thích gãi lòng bàn chân và coi thường mẹ." cơ thể tồi tàn".

Mẹ Lưu cau mày khi nghe tôi nói. Tất nhiên là cô ấy sợ hãi. Anyuan bây giờ vẫn còn là gà con, giá đêm đầu tiên cũng khác. Sẽ thật tuyệt nếu nuôi cô ấy và bán cô ấy, thậm chí cô ấy có thể bán nó cho người khác. Vợ lẽ, bằng cách này nàng có thể kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, nàng có chút do dự. Cô ấy cũng cảm thấy rằng là một người giàu có như tôi, tôi không thích cơ thể của An Nguyên, dù có dùng vũ lực chiếm đoạt cô ấy, tôi cũng có thể đưa tiền cho cô ấy và tôi sẽ không mất tiền.

Nghĩ đến đây, mẹ Liễu lại mỉm cười nhận hai mươi lạng: “Ồ, anh Hồ thật sự là một người tuyệt vời. Anh ấy thật sự rất thú vị. Được rồi, theo như lời anh Hồ nói, mẹ Liễu sẽ đi bộ nhiều hơn, để lòng bàn chân thơm tho hơn. Khi đến lúc đó, anh Lưu hiện tại có thể nếm được mùi vị của bà Lưu ngày thường. Xin anh Hồ đợi một lát.” Sau đó tôi rời đi, tôi cũng mỉm cười. Đúng như mong đợi từ một chủ nhà thổ, những gì tôi nói đều bình đẳng và tôi không hề đề cập đến sự tin tưởng của mình. Mình chỉ nói là theo yêu cầu của mình thôi, tsk tsk tsk, tuyệt vời thật.

Hiện tại trong phòng chỉ còn lại ba người: tôi, Trần Y Y và An Nguyên. Tôi nhìn cô gái màu vàng sậm đang ngồi trên giường, chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng, vẫy tay. Trần Y Y chậm rãi đi tới. An Uyên khẩn trương túm lấy chăn bông quấn quanh mình, như thể có thể bảo vệ cô: "Em, em đang làm gì vậy, đừng, đừng đến đây, tôi, tôi sẽ không bán mình..." Lời nói của cô không ngăn được Trần Y Y, tôi cười: "Không, tôi chỉ muốn hỏi cô gái đó vài câu thôi."

"Không, không, tôi hahahaha... Không hahahaha... Đừng cù tôi hahahaha..." Tiếng cười sảng khoái của cô gái vang vọng trong phòng. Mẹ Lưu vừa bước xuống cầu thang cũng mỉm cười khi nghe thấy tiếng cười...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 bi thảm trải nghiệm cuộc sống

"Cho nên, ngươi vì Tây Vực chiến tranh trốn tới đây? Sau đó bị Liễu mẫu lừa gạt tới Xuân Ngọc tháp?" Trong ô số 1 của Chunyu Tower, một chàng trai trẻ tuấn tú ngồi trên ghế, cầm tách trà trên tay, nhẹ nhàng uống xong một tách trà, nhìn về phía chiếc giường trước mặt. Có một chàng trai trẻ mặc đồng phục hiệp sĩ màu đen và đỏ trên giường. Tay trái của hắn đang nắm lấy chân của một cô gái da vàng sậm đang nằm trên giường, trong khi tay phải đang nhanh chóng gãi vào lòng bàn chân của cô gái. 

"Ah hahaha...vâng hahahaha...dừng lại hehehehe...đừng gãi hahaha...Tôi nói à hahahaha...bạn làm cô ấy hahaha...dừng lại hahahaha...dừng lại ahhahahaha..." Màu lòng bàn chân của cô gái khác với màu trên cơ thể cô ấy. Da trông rất trắng nhưng vẫn có thể nhìn thấy màu vàng ở đó. Ngoài ra, lòng bàn chân chỉ sau một thời gian đã đổ đầy mồ hôi. Hiển nhiên, cô gái này có một đôi chân đầy mồ hôi, mồ hôi tiết ra, trong phòng thoang thoảng mùi mồ hôi.

Tôi không quan tâm lắm. Đối với tôi mà nói, tôi đã quen với mùi này từ lâu, nhưng mùi của cô gái này càng nồng nặc hơn: “Trước đây anh nói Liễu mẹ lừa dối anh, ý anh là gì?” Mặc dù tôi không quan tâm nhưng Trần Di Di đang gãi chân đang đối mặt với cô ấy. Anh đang chạm vào đôi chân ướt đẫm mồ hôi của cô. Cô gái trẻ làm sao có thể chịu đựng được: “Ôi, chân ra mồ hôi nhiều quá, chân hôi quá!” Vừa nói, tốc độ tay lại tăng lên, cố ý hay vô ý gãi vào lòng bàn chân cô gái. 

Cô gái tuy có làn da vàng sậm nhưng trông rất khỏe mạnh, lòng bàn chân chỉ có màu trắng chính là điểm yếu lớn nhất của cô. Lúc này, chỉ cần một cú chích nhẹ của chàng trai cũng đã khiến cô gái bật cười như cá mắc cạn. Cô ấy cứ lăn và đá trên giường. Nhưng Trần Di Di là một người luyện võ, ngay cả khi cô gái đang ở thời kỳ đỉnh cao. , có lẽ không thể thoát khỏi xiềng xích của mình, chưa kể cô gái đã bị bỏ đói mấy ngày nay, một tay trái khiến cô không còn đường trốn thoát. Cô chỉ có thể cười: "Ồ hahahaha... Thật sự hahahaha... Tôi không thể làm được nữa hahahaha... Cô ấy chỉ hahahaha... Xóa tôi đi hahahaha... Đừng gãi nữa hahahaha... Tôi không thể chịu nổi hahahaha..."

Cô gái trước mặt cô tên là An Nguyên. Cô sinh ra ở một thành phố giáp ranh với Tây Vực. Gia đình cô không được coi là giàu có và cô trồng trà. Lượng chè mà chính phủ yêu cầu giao nộp, tức là chè chính thức, rất nặng. Điều này cũng khiến Anyuan bị buộc phải làm việc đồng áng từ khi còn nhỏ. Làn da vàng sẫm khỏe mạnh này cũng có được nhờ làm việc cả ngày lẫn đêm dưới ánh nắng gay gắt. Nơi duy nhất có thể coi là công bằng chính là lòng bàn chân chưa từng được mặt trời hôn lên.

Ban đầu, điều này không là gì cả. Những người bình dân như họ từ lâu đã quen với trà quan nặng nề và thuế cao, hoặc họ đã buộc phải chấp nhận từ lâu. Tuy nhiên, người bình thường cũng có được niềm hạnh phúc của người bình thường. Cha mẹ của Anyuan rất yêu thương cô. Cho dù mỗi ngày đều làm việc chăm chỉ nhưng An Nguyên vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Tuổi thơ của chị thật hạnh phúc, với sự tự do, vui vẻ khi trèo cây bắt ve và xuống sông bắt tôm. Điều bất hạnh duy nhất có lẽ là một vài kẻ bắt nạt trong cùng một ngôi làng. 

Đó là một lần, khi Anyuan đang bắt ve sầu trên cây, đôi dép rơm cô đang mang vô tình rơi ra, sau đó những người bạn đồng hành của cô phát hiện ra lòng bàn chân đặc biệt trắng của cô. So với dáng người và màu da, lòng bàn chân của cô trông đặc biệt to và trắng. Cộng với việc làm ngày đêm, chân cô từ lâu đã ướt đẫm mồ hôi. Nhìn thấy sự tương phản giữa lòng bàn chân của cô, một vài kẻ bắt nạt đã túm lấy lòng bàn chân của cô và cào chúng một cách thô bạo. An Uyên quên mất hôm đó mình đã cười bao lâu, nhưng cô chỉ nhớ mình đã cười đến chảy nước mắt. 

Từ đó trở đi, nhiều kẻ bắt nạt lần lượt cởi giày của cô và cào vào lòng bàn chân của cô. Cũng chính lúc đó Anyuan đã biết đến gót chân Achilles - lòng bàn chân của mình. Điều này cũng khiến cho những ngày sau này của cô càng thêm đau khổ, nhưng vì không để cho cha cô mẹ cô lo lắng An Nguyên luôn kín tiếng. Thậm chí, cô bé còn bị trầy xước quá muộn vài lần và bị bố mẹ phạt rất nặng khi về nhà. An Uyên có lúc cũng đau lòng, nhưng cô là một đứa trẻ hiểu chuyện nên chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Cho đến một ngày của ba năm trước, răng nanh của Tây Vực cuối cùng cũng lộ diện. Một số quốc gia liên kết với nhau để lên kế hoạch và sắp xếp một vụ ám sát, sau đó phát động chiến tranh. Kế hoạch của họ rất hoàn hảo, nước Ngô lúc bấy giờ hùng mạnh đến mức ai cũng nghĩ rằng mình sẽ an toàn ngồi lên những vị trí cao. Trong một vụ ám sát, cả gia đình hoàng gia nước Ngô đều chết. Nếu như lúc đó Nạp Lan tướng quân không cứu mạng hắn thì huyết thống hoàng gia duy nhất-Giang Vạn Thu vẫn được bảo toàn. 

Giang Vạn Thu một mình, và với sự giúp đỡ của các cựu thân tín của hoàng gia, đã ổn định tình hình trong nước trong một năm, và đẩy tất cả các quốc gia quay trở lại vào năm thứ hai. Vào đầu năm thứ ba, xung quanh nước Ngô không có quốc gia nào khác, được đổi tên thành nhà Ngô. Về phần vì sao Tây Vực còn có một quốc gia? 

Việc này do Giang Vạn Thu quyết định. Lý do thứ nhất là không quên nỗi nhục quốc gia và ghi nhớ nỗi nhục trước đó. Nguyên nhân thứ hai là các khu vực rút lui ở Tây Vực hiện nay dễ phòng thủ và khó tấn công. Nếu một cuộc tấn công mù quáng được thực hiện vào thời điểm đó, quân đội trung thành với hoàng gia có thể bị thiệt hại nặng nề. Giang Vạn Thu nắm quyền ngay từ đầu Với quyền lực to lớn, tôi không còn muốn đánh cược vào lòng trung thành của các bộ trưởng; Về phần lý do cuối cùng, cựu hoàng từng để lại chiếu chỉ tha mạng cho các quốc gia Tây Vực. Vì nhiều lý do khác nhau mà các nước Tây Vực đều trở thành chư hầu của nhà Ngô. Họ cống nạp hàng năm và gần như bị giam cầm.

Chiến tranh đã lắng xuống nhưng những người bị thương sẽ không quay trở lại vì nó. Đây chính là trường hợp của gia đình Anyuan. Dưới ngọn lửa chiến tranh, cha mẹ An Nguyên dùng thân mình ngăn chặn quân lính Tây Vực truy đuổi, nhằm tránh cho con gái họ bị thương, đồng thời dùng thân mình để chặn những lưỡi dao vung lên. Cả hai người đều đã chết. Chứng kiến ​​cha mẹ chết vì cố gắng cứu mình, Anyuan trong lòng chỉ có một ý nghĩ, phải sống sót, cô không ngừng chạy, chạy mãi và cuối cùng trốn thoát khỏi làng.

Nhưng quân Tây Vực không hài lòng với điều này mà không ngừng tiến lên, An Uyên suốt ngày mệt mỏi. May mắn thay, cô từ nhỏ đã là một đứa trẻ trên núi. Cô sống sót bằng nghề đánh cá và hái trái cây dại, nhưng hàng ngày mệt mỏi và thiếu rễ cây vì chưa được rửa sạch nên chân Anyuan càng đổ mồ hôi và mùi càng nồng nặc. Nhưng khi cô ấy chạy trốn, ai quan tâm đến điều này? An Uyên cứ thế chạy, đến chính cô cũng không biết mình đang đi đâu.

Chạy không biết bao lâu, An Uyên gặp đại quân đến ngăn cản. Khi biết họ đang chạy trốn, vị tướng đã bố trí người đưa họ đến một nơi trú ẩn gần thủ đô. Đây cũng là sự sắp xếp của Giang Vạn Thu. Cô muốn đặt những người tị nạn ở gần thủ đô để nhắc nhở bản thân rằng cô muốn làm tốt hơn, để người dân không còn phải chịu đựng như thế này nữa, không phải bị ngọn lửa chiến tranh tấn công, và Anyuan cũng được đặt trong đó. Cũng ở đó cô lại ăn cháo và tắm rất lâu. Dù chỉ ở dưới sông nhưng ít nhất cô cũng được an toàn và không còn phải chạy lung tung nữa. 

Sau khi ổn định cuộc sống, An Uyên cũng ngày đêm nhớ cha mẹ. Cô ấy sẽ nhìn bầu trời mỗi ngày, cảm thấy rằng bố mẹ cô ấy luôn bảo vệ cô ấy trên bầu trời. Nếu không thì làm sao cô có thể may mắn đến được đây? 

Một ngày sau, An Nguyên nghe được tiếng hát từ trong thành truyền đến. Khi nghe bài hát “Tưởng nhớ cha mẹ”, cô cảm thấy tim mình như bị kéo lại. Cô đứng ở cửa im lặng khóc rất lâu. Sau này, ngày nào cô cũng đến đây và hát bài “Tưởng nhớ cha mẹ”. Dần dần, cô thuộc lòng toàn bộ bài hát, hàng ngày mẹ của Lưu đứng sau quầy đều nghe được.

Mẹ của Liu đã phát hiện ra tài năng ca hát của Anyuan. Thấy cô là người tị nạn, cô dùng vài lời ngọt ngào để lừa An Viễn nói rằng cô không cần phục vụ khách mà chỉ cần hát. An Nguyên ngơ ngác ký hợp đồng mua bán. Thực sự ban đầu cô ấy khá vui vẻ. Cô có đủ ăn mỗi ngày và được trả tiền, nhưng cô chỉ cần hát. Cuộc sống như vậy là điều mà trước đây An Nguyên chưa bao giờ dám tưởng tượng. Lúc đó mẹ của Lưu Hạ rất muốn nuôi dạy An Nguyên thật tốt nên rất tốt với cô, khiến An Nguyên có một cuộc sống hạnh phúc. Trong những ngày ổn định, Anyuan cuối cùng cũng phát hiện ra rằng đôi chân của mình đã trở thành một đôi bàn chân đầy mồ hôi. Nếu cô bọc chúng trong giày và tất rồi cởi ra sau nửa ngày, mùi sẽ rất hăng. Tuy nhiên, nếu chỉ đi chân trần thì nhiều nhất cô sẽ đổ mồ hôi, còn thoang thoảng mùi mồ hôi nên Anyuan không quan tâm.

Nhưng đáng tiếc An Nguyên không thể thay đổi được tình thế hiện tại của Tháp Xuân Ngọc. Những người giàu có hiện đang đổ xô đến Yuzu Pavilion. Nghe nhạc không chỉ là nghe nhạc. Đến Yuzu Pavilion thì danh giá hơn, vậy tại sao họ lại chọn Chunyu Tower?

Người không có nhiều tiền cũng không biết nghe nhạc mà chỉ đến đây để giải trí. Cho dù bọn họ có muốn nghe nhạc thì phần thưởng cũng nhỏ đến đáng thương. Tôi nghĩ rằng tôi đã tìm thấy một cây tiền, nhưng nó không hoạt động. Mẹ Liễu cũng rất không vui nên chuẩn bị sai An Nguyên đi đón khách. Lúc này An Nguyên mới biết mình bị lừa, nhưng bản án phản bội đã được ký kết. Là một người tị nạn, cô không có cách nào để làm bất cứ điều gì.

Tất cả những gì An Viên có thể làm là từ chối hợp tác. Mẹ Liễu cũng sợ làm mất lòng khách. Dù sao bây giờ mỗi vị khách đều rất quan trọng nên cảnh tượng tôi thấy hôm nay đã xảy ra. Cô bị trói bởi năm bông hoa lớn. Nói chung, đối với những người đã đói ba ngày, lúc này chỉ cần bạn lấy ra thứ gì đó để ăn là được, cô ấy sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì được yêu cầu. Còn cái sự tự ti kém cỏi đó, đôi khi nó thực sự chẳng có giá trị gì. Nhưng có lẽ vì kinh nghiệm trốn thoát nên ý chí của An Viễn vô cùng mạnh mẽ, cô sẽ không đồng ý với cái chết. Nếu hôm nay tôi không đến, có lẽ mẹ Lưu sẽ dùng biện pháp khác.

Nhưng tôi không biết việc tôi đến đây là tốt hay xấu đối với An Nguyên. Có thể ta cứu nàng từ khi sinh ra, cũng có thể là bởi vì mẹ Lưu phát hiện ra lợi ích của việc gãi lòng bàn chân nàng, dùng nó ép An Nguyên đi đón khách. Cũng giống như lần trước, tôi vẫn đang nghĩ về chuyện đó thì chợt giật mình vì một tiếng hét. Tôi quay người lại, cô phát hiện ra là Trần Y Y đang cầm lược, vuốt ve lòng bàn chân An Uyên trái phải. Anyuan tiếng cười càng lúc càng lớn: "Không hahahaha...ahhahaha...haha...tôi sai rồi hahahaha...đừng gãi nữa hahahaha...làm ơn hahahaha..."

Nhìn An Uyên cười đến chảy nước mắt, tôi bất lực lắc đầu: “Được rồi, đừng gãi nữa, cô ấy chịu không nổi nữa.” Nghe xong lời của tôi, Trần Y Y liền dừng lại. Tôi nhìn An Uyên đang nằm trên giường thở hổn hển, đặc biệt là đôi bàn chân trắng vàng, càng trắng hơn trên làn da vàng sậm của cô ấy. , trên đó vẫn còn sót lại vài giọt mồ hôi, độ tương phản khá mạnh. Tôi bước tới giường và gãi nhẹ vào lòng bàn chân cô ấy. An Viễn không còn sức để rút chân lại, nhưng cô vẫn không khỏi co rúm lại khi bị gãi. Tôi mỉm cười nhìn cô: “Tôi không biết, cô Anyuan, cô có muốn gia nhập Yuzu Pavilion không?”

Anyuan sửng sốt khi nghe tôi nhắc đến Yuzu Pavilion. Rốt cuộc thì ai lại không biết về Yuzu Pavilion? Cô cũng biết rằng những bài hát cô thường hát đều đến từ Yuzu Pavilion, cũng như bài hát yêu thích của cô "Tưởng nhớ cha mẹ". Cô rất ngưỡng mộ người viết bài hát này, nhưng đáng tiếc, họ lại cạnh tranh với Yuzu Pavilion, cô không thể đến Yuzu Pavilion để giải trí nên cô đã từ bỏ ý định này từ lâu, nhưng không ngờ hôm nay lại có người đến hỏi cô có muốn tham gia Yuzu Pavilion hay không, nhưng quá khứ vẫn còn mới mẻ trong đầu cô, An Viên không sẵn lòng bị lừa dối lần nữa.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để An Viên chạm vào ngực của Trần Di Di để chứng tỏ rằng cả hai chúng tôi đều là con gái, điều này cũng gây ra một cơn bạo hành bất lực từ Trần Di Di. Tôi cũng nói với An Viên rằng tôi là người phụ trách tuyển dụng nhân tài ở Yuzu Pavilion, tôi sẽ hoàn trả chi phí chuộc lỗi, hiện tại An Viên không cần phải ký gì cả. Hợp đồng có thể được cô và bà Xu ký sau khi cô đến Yuzu Pavilion. Nhưng tôi cũng nói rằng sau khi chuộc lỗi, cô ấy phải làm việc cho Yuzu Pavilion ít nhất 5 năm. Cho dù đến lúc đó cô ấy không muốn làm thì năm năm cũng đủ để Yuzu Pavilion tu luyện một cây cột. Lỡ như cô ấy hối hận thì sao?

Ở thủ đô, thật sự không có nhiều người dám xúc phạm tôi. 

An Viên cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì tôi nói. Bây giờ cô ấy ở lại Tháp Chunyu, kết quả tốt nhất là trở thành một công cụ ngoan ngoãn để giải phóng tình dục. Nhưng nếu cô ấy có thể đến Yuzu Pavilion, chưa kể trở nên nổi tiếng, cô ấy có thể kiếm được rất nhiều tiền ngay cả khi làm hầu gái. Dù sao thì Yuzu Pavilion Mức lương của anh ấy nổi tiếng là cao và anh ấy không cần phải ký hợp đồng hay trả tiền chuộc. Cho dù đối phương còn lừa dối mình thì cũng chỉ là một nơi khác để đón khách mà thôi. Rốt cuộc thứ duy nhất anh còn lại chính là cơ thể tương đối sạch sẽ này, nhưng nếu đó là sự thật thì sao? 

Đây là một doanh nghiệp chắc chắn kiếm được tiền mà không mất tiền. An Nguyên sao có thể không đồng ý?

Tôi bảo An Nguyên ăn gì đó trước rồi để cô ấy đi tắm. Tiếp theo cô ấy không cần làm gì nữa, chỉ cần tắm rửa sạch sẽ, tôi cũng nhờ Trần Y Y đi tìm mẹ Lưu. Mẹ Liễu tới đây nhìn thấy An Viễn đang tắm, có chút không hiểu: "Hồ sư phụ, điều này có ý nghĩa gì? Sư phụ Hồ nói với mẹ Lưu rằng ông ấy sẽ không lấy thi thể của cô gái hôi hám này. Tại sao vậy?"

Khi mẹ Lưu nói vậy, tôi biết bà đã hiểu lầm. Nhìn thấy chiếc giường bừa bộn và hành động của Anyuan trong lúc tắm, cô ấy còn tưởng rằng vừa rồi tôi đã xử tử Anyuan ngay tại chỗ, điều này đã phá hỏng kế hoạch kiếm tiền của cô ấy. Tuy nhiên, đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. Nó sẽ làm cho cuộc đàm phán của tôi dễ dàng hơn nhiều. Tôi có vẻ trầm ngâm. Vẻ mặt chưa nói xong: "Chậc chậc, nhịn không được. Cô gái chân hôi này là ai? Chân to mùi hôi, nhưng thân thể lại rất ngon, nhất thời nhịn không được, đồ ăn và tình dục không tốt, nên tôi muốn đưa cô ấy về nhà làm vợ lẽ. Không biết Liễu mẫu có thể chia tay với cô ấy hay không. Xin hãy cho cô ấy một cái giá, hôm nay tôi sẽ mua cô ấy."

Mẹ Liễu lúc này cũng âm thầm đau khổ. Tại sao ngay từ đầu cô ấy lại muốn xem cô ấy ở đây? Cô sợ cơ thể mình sẽ bị gãy. Rốt cuộc, ở vị trí của họ, giá của một cô gái bị tàn phá cơ thể đã giảm mạnh. Dù muốn bán cho chàng trai trước mặt nhưng cô vẫn có thể bán được giá cao nhờ việc không khỏa thân. Không ngờ thanh niên này nhìn thì có vẻ ngoài rất đẹp nhưng thực ra lại là một con thú đội lốt. Hiện tại hắn đã khá hơn, ngay cả thân thể gãy đổ cũng không thể bán giá cao được nữa. Mẹ Liễu nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn cố gắng giữ nụ cười trên môi. Dù sao, nhờ vào tình cảm, cô có thể sẽ bán được giá tốt, nếu không sau này bán cho cô sẽ lỗ lớn. 

"Anh Hồ thật sự rất vui vẻ. Anh ấy vừa gãi xong cái chân hôi hám của cô ấy, còn thích thú với cơ thể của cô ấy. Mẹ Liễu rất cảm kích." Mẹ Lưu có chút mắng Sang Hoài. Rõ ràng là đang nói rằng tôi không tử tế. Tôi đồng ý chỉ gãi lòng bàn chân, nhưng thay vào đó tôi lại lấy xác Anyuan. Nhưng tôi có lý. Tôi rất tức giận, dù sao thì tôi cũng thực sự không muốn cơ thể của cô ấy, nhưng tôi vẫn giả vờ có chút xấu hổ: "Ừm, tôi không nhịn được. Đôi khi, khi cảm giác đến, bạn phải thuận theo dòng chảy, phải không? Được rồi, mẹ Lưu, bạn có thể ra giá. Hôm nay tôi nhất định sẽ đưa cô ấy đi."

Mẹ Lưu nghe tôi nói vậy liền cảm thấy rất không hài lòng với sự vô liêm sỉ của tôi. Nhưng trong mắt cô, điều đáng lẽ không nên xảy ra lại xảy ra. Bây giờ cô chỉ có thể bẻ răng và nuốt. Nghĩ đến đây, mẹ Liễu cũng làm ra vẻ mặt buồn bã: “Này, An Uyên và ta cũng có cảm giác như vậy. Nếu con nói muốn mua cô ấy đi, nhất thời sẽ khó có thể tiếp nhận, nhưng anh Hồ có lòng với cô ấy, cô ấy cũng sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh Hồ. Thế nào, mẹ Lưu sẽ ra tay mang An Viễn đi với giá cố định là năm trăm lượng.”

Năm trăm lạng đối với tôi không phải là nhiều. Lợi nhuận của Yuzu Pavilion trong ba hoặc bốn ngày là gần 500 lượng. Hơn nữa chắc hẳn trước đây tôi cũng từng xem qua hợp đồng mua bán của những cô gái đó, khoảng ba bốn trăm lượng, cho nên năm trăm lượng quả thực có chút đắt. Dù sao An Nguyên cũng chỉ là một ca sĩ, nhưng nghĩ lại, tôi cảm thấy đây là sự hy sinh, vẫn đáng giá. Tôi tin vào tầm nhìn của chính mình, và trải nghiệm cuộc sống của Anyuan thật bi thảm. Tôi chỉ đưa cô ấy đi vì lòng tốt của tôi. Tôi giãy giụa một lúc, giả vờ không vui: “Năm trăm lượng, ai nói với tôi là tôi rất thích cô ấy? Vậy thì năm trăm lượng, mẹ Lưu, đi lấy trái phiếu bán hàng cho cô ấy đi.”

Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ Liễu cũng cảm thấy tôi có chút tổn thương, điều đó có nghĩa đây gần như là mức giá giới hạn của tôi. Hơn nữa, mẹ Lưu đưa ra giá cao hơn nên muốn trả lại giá. Không ngờ tôi lại đồng ý trực tiếp. Cô ấy thực sự có rất nhiều tiền. Mẹ Lưu vui mừng chạy xuống lầu. Năm trăm lạng cũng đủ để cô sống nốt quãng đời còn lại. Bây giờ cô có thể bán được giá tốt như vậy thì làm sao có thể để nó đi được? 

Tôi thấy An Viễn cẩn thận thò đầu ra ngoài, nhìn động tác của cô, tôi cũng mỉm cười: “Được rồi, tôi đã đạt được thỏa thuận với mẹ Liễu, cô có thể về thu dọn đồ đạc, lát nữa đi theo tôi.” Mắt An Viễn cũng đỏ hoe. Dù sau này có chuyện gì xảy ra thì ít nhất hiện tại cô ấy đã thoát khỏi nanh vuốt của mẹ Liễu nên cô ấy thực sự rất biết ơn tôi. Sau khi cúi chào tôi, cô ấy vội vã xuống lầu. 

Lúc An Nguyên quay lại, tôi đã hoàn tất giao dịch với mẹ Liễu. Tôi cầm giấy mua bán của mẹ, còn mẹ Lưu nhìn năm tờ bạc và đếm liên tục. Tôi thấy mắt An Nguyên đỏ hoe, cô ấy có chút bối rối. Cô mở tay với mẹ Liễu: "Mẹ Liễu, mẹ có thể trả lại cái gói mà mẹ đã lấy của con lúc trước được không? Đó là thứ mẹ con để lại cho con. Làm ơn."

Mẹ Lưu nghe vậy suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi. Cô vừa nhìn thấy nó. Tôi vẫn còn rất nhiều tiền giấy trong tay. Tuy hiện tại cô đã kiếm được rất nhiều tiền nhưng dù sao cô cũng khó có thể bỏ tiền ra để huấn luyện An Viễn. Cùng lắm là cô ấy có đủ đồ ăn và vài bộ quần áo đẹp. , thậm chí năm mươi lạng cũng có thể không cần thiết. Bây giờ có thể bán được năm trăm lượng, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền rồi. Tuy nhiên, người dân không hài lòng với nó. Bây giờ bà Lưu đã bị lòng tham làm cho mù quáng. Nàng cười nói: “Cái gói kia ta đương nhiên có thể trả lại cho ngươi. Một trăm lạng, đồ đạc của ngươi đều sẽ được trả lại.”

Nghe được câu này, không biết Liễu mẫu là người tham lam, nhưng hiện tại đã có được phản bội chứng thư, cũng không cần quan tâm nhiều như vậy. Dù tôi không quan tâm đến số tiền nhỏ như vậy nhưng tôi sẽ không bị lợi dụng. An Nguyên cũng rất lo lắng. Cô ấy tức giận và có chút mất mát trong giây lát. Đó là di vật duy nhất mẹ cô để lại cho cô, nếu bây giờ yêu cầu cô đưa ra một trăm lạng, cô chắc chắn sẽ không thể nghĩ ra được. Nhưng nếu yêu cầu An Nguyên đi cầu xin ân nhân vừa cứu cô, An Uyên thật sự không làm được. 

Mà Trần Y Y cũng rất tức giận. Dù rất khó hiểu vì tôi bỏ nhiều tiền như vậy để mua ca sĩ nhưng cô ấy lại mua hết, giờ lại bị mắng. Nếu tôi không nói gì thì cô ấy đã đi lên cho mẹ Liễu nếm nắm đấm của mình rồi. Tôi chỉ nhìn mẹ Liễu, thở dài, được thôi, vốn dĩ tôi muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình, nhưng bạn không tốt chút nào, đừng trách tôi bất công: "Mẹ Lưu, mẹ hình như quên mất mẹ còn bảo con gãi lòng bàn chân một lần à? Tôi đã trả tiền, Tiểu Thần, để trói mẹ Liễu lại cho tôi. Tôi phải nói chuyện vui vẻ với lòng bàn chân của bà ấy."

Trần Di Di đã đợi lệnh của tôi rất lâu rồi. Cô vừa nghe xong liền chạy tới, túm lấy mẹ Liễu, ném thẳng xuống giường. Đó là một cách để cô ấy trút bỏ sự bất mãn. Khi Trần Y Y dùng dây trói mẹ Liễu, mẹ Liễu cũng không nhàn rỗi. Cô ấy hét lên để được giúp đỡ hoặc ai đó đang cướp cô ấy. Cô thấy cửa đã bị nhiều người chặn lại. Trông giống như bọn côn đồ của Tháp Chunyu đang chuẩn bị xông vào. 

Tôi nhìn mẹ Liễu đã bị trói sẵn: "Mẹ Liễu, con làm ăn với mẹ, mẹ làm như vậy rất nhàm chán. Tiểu Thần, con không muốn kích thích sao? Đi đi, người bên ngoài giao cho con, sau này không muốn xuất hiện những thanh âm khác." Khi Chen Yiyi nghe những gì tôi nói, cô ấy cũng cười toe toét. Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là một trải nghiệm đáng xấu hổ, nhưng không ngờ rằng mình vẫn có thể chiến đấu. Thật tuyệt: “Được rồi, thưa ngài, đừng lo lắng và để việc đó cho tôi”.

Tôi nhìn thấy Trần Y Y dùng một tay mở giàn phơi quần áo, lôi ra một thanh gỗ dài, vẫy vài cái rồi chạy ra ngoài ngay lập tức, đánh nhau với bọn côn đồ. Tôi rất tin tưởng vào kỹ năng của Trần Di Di. Dù sao thì anh cũng xuất thân từ một gia đình quân nhân, có hơn chục người. Đây là điều mà Trần Di Di đã thực hành từ khi còn nhỏ và tôi không tin vào tháp Chunyu nhỏ. Có cao thủ nào khác không? Cho dù có, Trần Y Y cũng có thể kêu cứu. Cho dù đánh không lại hắn, sáu cái cửa lệnh trong tay ta cũng không phải là giả. Tôi đóng cửa lại, quay lại nhìn mẹ Lưu rồi chậm rãi bước tới. Mẹ Lưu hoảng hốt nhìn tôi, không ngừng vặn vẹo người: "Con muốn làm gì? Con không muốn đến đây à? Có người đến đây! Cứu con!!"

Tất nhiên, ngoài cửa mọi người cũng nghe thấy tiếng hét bên trong, nhưng họ bất lực. Nhiều du khách hoảng sợ bỏ chạy. Ban đầu họ đến đây để vui chơi. Nếu họ vô tình làm mình bị thương, hoặc sự việc trở nên nghiêm trọng, bị người quen nhìn thấy đến đây thì chẳng phải là một tai họa vô lý nên hầu hết đều bỏ chạy, còn các cô gái thì rất tức giận. Rốt cuộc việc làm ăn phá sản nhưng họ chỉ dám đứng nhìn ở tầng dưới. Cánh tay và đôi chân nhỏ bé của chúng có thể đã bị đứt rời khi chúng bay lên. Bạn không thấy rằng những người bảo vệ thường ngày uy nghiêm giờ đã bị ném lên đầu cầu thang như một đống La Hán sao? 

Trần Di Di vẫy cây gậy gỗ với lực rất mạnh. Lúc trước đám hộ vệ muốn bao vây Trần Y Y, đáng tiếc bọn họ rốt cuộc không phải một đội mạnh. Dưới chiếc áo lớn của Trần Di Di, họ trực tiếp bị đánh ngã xuống đất. Trần Di Di bất khuất, dùng gậy đánh hoặc chọc từng người một và bao vây họ. Những người bảo vệ tiến lên đã bị đẩy lùi, sau đó Trần Di Di cũng cho thấy thế nào là “dài một tấc, mạnh một tấc”. Cô dùng một cây gậy gỗ để xua đuổi mọi người, sau đó ném từng người bảo vệ xuống cầu thang. Sau đó cô bé dựa vào cầu thang xem có ai lên chơi cùng mình không.

“Sáu cánh cửa ở đây, kẻ trộm nào dám gây rắc rối.” Đột nhiên, một bóng người từ ngoài cửa nhảy lên, cầm khẩu súng có tua đỏ, tấn công Trần Y Y. Trần Y Y cũng duỗi ra một cây gậy gỗ công kích: "Làm tốt lắm." Mặc dù người đàn ông từ sáu cánh cửa đã nhảy lên. Cô ấy không chỉ mạnh mẽ về võ thuật mà còn có sức mạnh to lớn, nhưng Trần Di Di là một cao thủ không sợ bất cứ điều gì. Cô ấy đã bắt đầu chiến đấu rồi, vậy làm sao cô ấy có thể dừng lại được? Bây giờ, cho dù là người giỏi nhất thế giới, cô ấy vẫn dám tiến về phía trước. 

Hai người giằng co một lúc rồi đột nhập vào một căn phòng gần đó từ sân ga trên tầng hai. May mắn thay, không có ai ở bên trong. Nếu không sau này anh ấy sẽ bị ảnh hưởng tâm lý. Trong khi chiến đấu, Trần Di Di cũng nhận ra cảnh sát sáu cửa trước mặt mình là ai. Anh ta là người bảo vệ đã theo dõi Jijiu Lord trước đây và anh ta luôn muốn chiến đấu với cô ấy. Hiện tại hắn cuối cùng đã có cơ hội. Trần Di Di vừa bị đẩy lùi, lập tức hưng phấn lao về phía trước với cây gậy trên tay. 

Hôm nay tôi đã giấu danh tính của mình. Tôi sợ Vân Tiểu Hoa nói nhiều, để cô ấy ra ngoài chơi một mình. Tôi không ngờ nó lại thú vị đến vậy. Cô ấy thực sự đã đến. Vân Tiểu Hoa và Trần Di Di không ngừng trao đổi đòn. Cô cũng nhìn thấy cách sử dụng võ thuật của Trần Di Di. Anh ta sử dụng cách ngụy trang đơn giản và không làm mặt nạ da người hay bất cứ thứ gì. Với trí nhớ của Vân Tiểu Hoa, anh cũng nhận ra người trước mặt chính là Trần Di Di, một sinh viên của Học viện Hoàng gia. Vân Tiểu Hoa cũng mỉm cười và tiếp tục chơi đùa với Trần Di Di, nhưng cây gậy gỗ trong tay Trần Di Di dù sao cũng chỉ là một cây gậy gỗ, và nó hoàn toàn tan vỡ trong những lần đối đầu. 

Nhìn thấy Trần Y Y không có vũ khí, sợ sau này không nhịn được, Vân Tiểu Hoa cũng truy đuổi thắng lợi. Sau vài động tác, anh ta hất Trần Di Di xuống đất, rồi nhân cơ hội ấn vào huyệt đạo của cô khiến cô bất động. Trần Di Di cũng muốn thay đổi vũ khí và tiếp tục Khi cuộc chiến tiếp tục, cô bất ngờ bị kích động. Vân Tiểu Hoa nhìn nàng cười nói: "Yiyi, thân là hoàng gia học sinh, ngươi tới đây thăm kỹ viện sao? Một nữ nhân tới thăm kỹ viện? Vừa rồi có người gọi cướp là chuyện gì xảy ra? Xin ngươi giải thích cho ta."

Trần Di Di vẫn đắm chìm trong nỗi bất hạnh. Sau khi biết mình là hộ vệ của thầy, cô không còn lo lắng nữa. Cô tin rằng dù có bị kẹt trong sáu cánh cửa, cô giáo vẫn có thể cứu được cô. Cô vẫn đang suy nghĩ tiếp tục chiến đấu: "Này, để tôi đi. Bắt nạt tôi mà không có vũ khí thì không phải là anh hùng. Cởi trói cho tôi, chúng ta đổi vũ khí và tiếp tục chiến đấu."

Vân Tiểu Hoa lắc đầu. Mặc dù người trước mặt cô là sinh viên của Học viện Hoàng gia, nhưng tội ác vẫn là tội ác. Bây giờ Vân Tiểu Hoa chỉ muốn tìm hiểu tình hình. Cô cúi đầu nhìn đôi bốt của Trần Y Y, chậm rãi cởi ra: "Bạn cùng lớp Y Y, cậu có chắc chắn không muốn nói cho tôi biết không? Thời gian của tôi rất quý giá, cậu không nói cho tôi biết thì đừng trách tôi tra tấn."

Trần Y Y cũng nhìn thấy giày và tất của cô đều bị cởi ra. Đương nhiên nàng cũng biết Vân Tiểu Hoa có ý tứ gì. Hoàng cung thường gãi lòng bàn chân để trừng phạt học sinh. Giáo viên của cô ấy là người đề xuất nội quy này và cô ấy đã bị tôi cào nhiều lần. Tất nhiên cô ấy biết tôi thích gãi lòng bàn chân đến mức nào. Với tư cách là người bảo vệ của tôi, Vân Tiểu Hoa Việc sử dụng điều này để lấy lời khai là điều đương nhiên. Trần Y Y nghĩ tới chuyện vừa rồi An Uyên: "Không, ngươi không muốn, ta nói cho ngươi biết, hahahahaha... ngươi hahahahaha...hahahaha...tấn công bất ngờ hehehehe...thật là hahahahaha...anh hùng hehehehe...đưa cho ta hahahaha...buông ra hahahaha..."

Khi Yun Xiaohua thấy Trần Di Di vẫn không chịu nói gì, anh ta dùng ngón tay cào cấu kích thước 36 feet của cô. Vốn dĩ Trần Y Y cũng không phải người nhột nhột như vậy, nhưng trong lúc đánh nhau vừa rồi, chân cô cũng có chút đổ mồ hôi, đỏ bừng hơn một chút, điều này cũng khiến cô càng nhạy cảm hơn. Vì vậy Vân Tiểu Hoa dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi chân, khiến Trần Y Y bật cười. 

Vân Tiểu Hoa còn gãi lòng bàn chân để ép thú nhận vì cô ấy là học trò của tôi. Nếu không, dựa vào sự phản kháng vừa rồi của cô, chặt tay cô sẽ là hình phạt nhẹ nhất, huống chi là biết mà không báo: "Học sinh Yiyi, cô thực sự chưa nói lý do tại sao mình làm điều này sao? Nếu cô có lý, tôi đảm bảo cô sẽ không xảy ra chuyện gì, nếu không cho dù cô là học sinh Hoàng gia, sáu cửa của chúng tôi cũng sẽ không để cô đi."

Nhưng hiện tại Trần Y Y cũng không mong đợi nhiều như vậy. Cô bây giờ đầy bất mãn với việc Vân Tiểu Hoa bắt nạt cô vì cô không giỏi sử dụng vũ khí, và oán giận vì Vân Tiểu Hoa không chịu chiến đấu với cô lần nữa. Tất nhiên, cô cũng sợ gãi vào lòng bàn chân, đặc biệt là vết bớt của mình. Khi đó Vân Tiểu Hoa cũng có mặt, nhưng nàng vẫn không tha nói: "A ha ha ha... Ngươi là người duy nhất hahahaha... lục cửa hehehe... ngươi không dám hahahaha... đấu với ta hahaha... ta hahahaha... coi thường ngươi hahaha..."

Nghe được những lời này, Vân Tiểu Hoa cũng cau mày. Cô không muốn chơi với một đứa trẻ. Đối với cô, võ thuật của Trần Di Di khá vững chắc, nhưng so với một đặc vụ sáu cửa lớn lên trong nhiều khóa huấn luyện gian khổ từ khi còn nhỏ, cô vẫn còn tụt lại phía sau. Quá xa, không chỉ chiêu thức mà còn là nội lực sâu xa. Nếu không khách khí, nếu chỉ dùng nội lực áp chế Trần Y Y, Trần Y Y chỉ có thể trụ được nửa nén hương trước khi bị đè xuống đất. Vì vậy, Vân Tiểu Hoa vẫn luôn đối xử với cô như một đứa trẻ. 

Vân Tiểu Hoa lắc đầu, lúc đầu chuyển từ một tay thành hai tay, đồng thời bắt đầu gãi vào hai chân nhỏ của Trần Y Y: "Bạn học Yiyi, bây giờ tôi đang cho bạn mặt mũi, nhưng tôi biết gót chân Achilles của bạn ở đâu. Nếu bạn vẫn không hợp tác, đừng trách tôi ném bạn ra ngoài, để mọi người nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của bạn."

Trần Y Y nghe được lời này, không khỏi sợ hãi. Bị cù đã đủ khó chịu rồi, nhưng cô cũng phải bị người khác trông chừng mà không thể cử động. Cho dù bây giờ cô đã cải trang, người khác không biết thân phận của cô, nhưng cảm giác xấu hổ của cô cũng sẽ không giảm đi bao nhiêu. Nhưng nếu bây giờ cô thừa nhận sai lầm của mình, chẳng phải cô sẽ bị cười chết nếu bị hai tên đó phát hiện sao? 

Suy cho cùng, anh ấy thường cười nhạo họ rất nhiều lần vì anh ấy không quá nhạy cảm. Bây giờ anh có cơ hội này, làm sao họ có thể để anh đi? Nghĩ tới đây, Trần Y Y nghiến răng nghiến lợi.

"Uh hee hee... Tôi hahaha... Tôi không biết hahaha... À... tôi hahaha... Tôi không sợ hee hee..." Phản ứng của Trần Di Di khiến Vân Tiểu Hoa có chút bối rối. Tất nhiên cô cũng tin rằng Trần Di Di sẽ không vô cớ gây rắc rối. Là sinh viên của Học viện Hoàng gia, hậu duệ của một gia đình quân nhân, và một cô gái, làm sao cô ấy có thể có xung đột với kỹ viện? 

Kể cả nếu có thì tôi nghĩ đó cũng chỉ là cuộc chiến chống lại sự bất công mà thôi. Suy cho cùng, với địa vị của cô, nói trắng ra, nhà chứa này căn bản không lọt vào mắt xanh của cô, làm sao có thể xảy ra xung đột? Nếu không, Vân Tiểu Hoa hiện tại cũng sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy, cố gắng ép Trần Y Y tỏ tình như một trò đùa. 

Sự bất hợp tác của Trần Di Di khiến Vân Tiểu Hoa cảm thấy đặc biệt khó chịu. Anh đã tử tế cân nhắc giúp cô, nhưng cô không những vô ơn mà còn không chịu hợp tác với anh. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa trở nên thô lỗ, nhìn về phía lòng bàn chân trái của mình có một vết bớt nhỏ màu đỏ. Trong ánh mắt hoảng sợ của Trần Y Y, Vân Tiểu Hoa đưa một ngón tay ra, nhanh chóng nhặt lên. 

"Pfft hahahaha... Anh đang làm gì vậy hahahaha... Ồ hahahaha... Đừng nhặt nó nữa hahaha... Haha... Cào chỗ khác hahaha... Dừng lại hehehe... Đừng hái ở đây hahahaha... Ngứa quá hahahaha..." Trần Di Di lập tức cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ trên người. Trong lòng nhất thời nhất thời cười lớn một tiếng. Bây giờ cô bắt đầu có chút hối hận. Cô hối hận vì sao không nói cho cô biết cô giáo ở ngay cạnh nhà. Bây giờ cô đã ổn, vết bớt đã bị trầy xước, bây giờ nói ra cũng đã muộn, bởi vì lời nói của cô đã bị tiếng cười chặn lại.

Vân Tiểu Hoa thường xuyên cho tôi chơi hai ngón chân cái. Cô ấy hiểu rõ cảm giác đó hơn bất kỳ ai khác, đặc biệt vì ngón chân cái của cô ấy không chỉ là gót chân Achilles mà còn là mũ trùm đầu của cô ấy. Chúng trở nên khập khiễng và yếu ớt khi bị trầy xước, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa chợt nhớ tới sư phụ của mình. Có vẻ như đã lâu rồi cậu chủ không liếm ngón chân cái của cô. Gần đây cô ấy dường như chạy khắp nơi. Chủ nhân của cô ấy rất tốt với cô ấy, vì vậy cô ấy nên trả ơn cô ấy. 

Vân Tiểu Hoa mặc dù không thích bị cù, nhưng lưỡi của ta lại rất mạnh mẽ. Mỗi lần tôi liếm cô ấy, cô ấy đều ở trong trạng thái xuất thần. Hơn nữa nghĩ đến gần đây ta cho nàng chạy nhảy nhiều như vậy, Vân Tiểu Hoa cũng có chút cảm động, thế là hạ quyết tâm hôm nay để chủ nhân của mình tận hưởng lòng bàn chân, nhưng điều nàng không biết là, nàng sẽ sớm thực hiện được tâm nguyện này. 

Trần Y Y không biết Vân Tiểu Hoa đang nghĩ gì, nhưng Vân Tiểu Hoa ngón tay không hề dừng lại, không ngừng chọc vào vết bớt trên bàn chân trái của cô. Ngày thường, cho dù gãi vết bớt của Trần Y Y, tôi cũng sẽ làm từ từ, thỉnh thoảng để cô ấy nghỉ ngơi. Đây là lần đầu tiên Trần Y Y gặp phải huyệt đạo của mình bị kích thích mãnh liệt như vậy. Cơn ngứa liên tục khiến cô phát điên, nhưng cô không thể cử động sau khi bị ấn vào huyệt đạo, và cô không thể ngừng cười điên cuồng.

"Wahahahaha...haha...bạn hahahaha...đừng gãi nữa hahahaha...Tôi hahaha...haha...không chịu nổi hahahaha...tôi đã nói rồi hahahaha...ở hahahaha...nhà bên cạnh hahahaha...Tôi hahahaha...đã nói rồi hahahaha...đừng gãi nữa hahaha... Ha..." Trần Di Di ngứa đến mức gần như không nói nên lời và thở dốc. Giờ đây, cơn ngứa ở chân khiến cô càng trở nên tồi tệ hơn và quên mất mọi thứ khác. Để khiến Vân Tiểu Hoa dừng lại, cô đành phải nói ra "đồng bọn" của mình ở đâu. 

Vân Tiểu Hoa vẫn đắm chìm trong ảo mộng của chính mình. Nghe Trần Y Y nói lời này, hắn thầm nghĩ, thật ra có đồng phạm? 

Nghĩ đến đây, Vân Tiểu Hoa cũng mở khóa huyệt đạo của Trần Y Y, nhưng lúc này Trần Y Y đổ mồ hôi đầm đìa, chân đỏ bừng. Tưởng như không có chuyện gì xảy ra nhưng trên thực tế Trần Y Y lại không còn chút sức lực nào. Vân Tiểu Hoa đi ra ngoài, nhìn thấy phía dưới người đang thăm dò. Tò mò nhìn vào đầu cô, hét lên: "Lục Môn đang xử lý vụ án, không ai được phép lên, ai lên sẽ chết." Nói xong cô quay người bỏ đi. Những người phía dưới nghe vậy cũng từ bỏ ý định xem trò vui. Suy cho cùng, Six Gates không quan tâm đến mạng sống hay mạng sống của họ chút nào. 

Vân Tiểu Hoa nói như vậy là bởi vì nàng sợ bọn họ hiện tại sẽ tới. Trần Y Y vẫn đang nằm trong phòng. Dù sao thì cô cũng là học trò của sư phụ anh. Anh không thể để cô bị người khác bắt nạt phải không?

Về phần chuyện vừa rồi bị ép tỏ tình, à, tôi cũng không phải người ngoài, à, rất có lý. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa cầm súng tua đỏ lên, mở cửa hộp số 1 ra: “Có sáu cửa xử lý vụ án, ai dám ở đây gây chuyện.”

Nhưng sau khi nói xong, Vân Tiểu Hoa nhìn về phía ba người trong nhà. Một cô gái da ngăm đen đứng bên giường, một bà già bị trói cười lớn, một thanh niên tuấn mỹ đang dùng ngón tay gãi lòng bàn chân của cô gái thành thục. Mọi người đều có vẻ sợ hãi trước Vân Tiểu Hoa. Trong giây lát, chiếc hộp rơi vào im lặng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Người bắt nhỏ bị oan

Trần Y Y ra ngoài không bao lâu, tôi đã cởi giày và tất của mẹ Liễu chỉ trong ba lần. Trần Di Di trói mẹ Liu rất đơn giản. Lúc này mẹ Liễu đang trằn trọc như một con sâu, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng làm sao mẹ có thể làm được? Khi nhìn thấy tôi cởi giày và tất của cô ấy, cô ấy không khỏi hét lên: "Cứu, giúp, anh muốn làm gì? Anh là kẻ biến thái à? Thả tôi ra."

"Xem ra Liễu mẫu đã quên rồi, ta trước đó đã nói, ta chỉ là thích gãi lòng bàn chân, ta muốn làm gì? Không phải rõ ràng sao?" Tôi nhìn lòng bàn chân mẹ Liễu có nhiều nếp nhăn. Chúng dường như có kích thước khoảng 38. Do tuổi tác, họ cũng có rất nhiều nếp nhăn. Bây giờ họ đang co ngón chân lại vì sợ hãi, tạo nên nhiều nếp nhăn hấp dẫn. 

Tại sao mẹ Liễu lại sợ hãi đến vậy? 

Rất đơn giản, vì lúc đầu cô ấy nghĩ rằng những gì tôi nói về việc gãi vào lòng bàn chân của cô ấy cũng giống như những gì cô ấy đã thấy trước đây. Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lòng bàn chân cô ấy. Đối với một người làm nghề đã lâu như cô, từ lâu cô đã không coi trọng việc này. Hơn nữa nàng còn kiếm được tiền, làm sao có thể sợ hãi?

Ngược lại cô cũng không biết mình vui mừng đến thế nào, bây giờ cô vừa đắc tội với thiếu gia trước mặt, trước đây cô đã chà mạnh vào lòng bàn chân An Uyên ở tầng hầm, hiện tại lại bị trói cùng An Uyên bên cạnh. Dù đã lớn tuổi, cô không còn sợ bị nhột nhưng nếu bàn chải cọ vào lòng bàn chân cô sẽ cảm thấy không thoải mái nên rất sợ. 

An Nguyên đứng bên cạnh có chút ngơ ngác. Hôm nay cô đã trải qua đủ chuyện rồi. Đầu tiên cô bị trói, sau đó không hiểu sao lại bị cù lét khắp người, sau đó mẹ Liễu dùng bàn chải chà lòng bàn chân cho cô. Sau khi được đưa đến đây, cô lại bị tên lính canh khó chịu đó cào xước, kinh nghiệm sống của cô bị lộ ra. "Cưỡng bức thú tội" xuất hiện, sau đó cô bị đòi tiền chuộc, nhưng không lâu sau, sếp cũ của cô bị trói, còn sếp mới của cô dường như đang chuẩn bị tra tấn cô, và với một loạt thay đổi, Anyuan choáng váng. Dù là ai thì sau khi trải qua quá nhiều chuyện trong một ngày, cô cũng sẽ bối rối. 

Tôi chiêm ngưỡng lòng bàn chân của mẹ Lưu một lúc. Đôi khi, không hẳn là đế mềm bị rỉ nước mới hấp dẫn. Lòng bàn chân đã được rửa sạch theo năm tháng và có nét quyến rũ trưởng thành cũng thật say đắm. Không biết mẹ Lưu có giữ lời hay chỉ đang bận. Bây giờ lòng bàn chân và gót chân của cô cũng hơi đỏ, tất của cô cũng hơi ẩm. Có vẻ như cô ấy đã đi bộ rất nhiều. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy vài cái, sau đó dùng ngón tay nắm lấy lòng bàn chân đỏ rực của cô ấy: “Mẹ Liễu có vẻ rất đáng tin cậy. Đôi chân này chắc chắn vừa rồi đã đi bộ rất nhiều. Tuy không hôi như chân An Uyên của con nhưng mùi vẫn rất thú vị. Xem ra không chỉ An Uyên là cô gái có bàn chân hôi, mà mẹ Lưu cũng là cô gái có bàn chân hôi.”

Mẹ Lưu quả thực không nhạy cảm. Tôi chỉ gãi như thế này và không hề khiến cô ấy ngứa ngáy chút nào. Cô cũng yên tâm: "Ừm hehe heh... Anh Hồ nói... hehe anh... Cái quái gì vậy... chân em hee hee... nhưng không bằng hahaha như An Viên... hôi quá... em cũng muốn chúc mừng anh hee hee... anh Hu hee hee... Em bị hee hee... cô gái hôi chân hee hee..."

An Viên vô cùng xấu hổ và tức giận trước mẹ của Liu. Mặc dù cô cũng biết rằng chân mình quả thực có mùi hôi vì nhiều nguyên nhân, nhưng một cô gái bình thường làm sao có thể không cảm thấy xấu hổ khi có người nói mình có mùi chân? Cô không khỏi giậm chân. Anh Hà cũng cười nói: “Sau này không muốn bị người khác gọi như vậy thì nhớ rửa chân thường xuyên nhé. Tuy nhiên, ma Liễu đã chăm sóc cho em lâu như vậy, em phải báo đáp cho bà thật tốt. Nhìn xem, chân phải của bà ấy vẫn còn rảnh. Sao em không ‘xoa bóp, xoa bóp’ cho bà ấy?”

An Uyên nghe vậy, hai mắt sáng lên, hận ý liếc nhìn mẹ Liễu, sau đó đi tới chỗ tôi, nhìn cái chân phải thỉnh thoảng vung lên che đi cái bàn chân trái ngứa ngáy. Giống như tôi, An Viên nắm lấy mắt cá chân của mẹ Lưu và dùng ngón tay gãi bừa vào lòng bàn chân của mẹ Lưu. An Uyên mặc dù không biết gãi, nhưng bây giờ cô chỉ muốn trút giận nên mới gãi bừa như thế, cô đã rất vui vẻ rồi.

Mẹ Liễu không thể bình tĩnh được khi hai chân của bà cùng lúc bị tấn công. Cô ấy không quá nhạy cảm, điều đó không có nghĩa là cô ấy không nhột. Có người nắm lấy chân cô và cù cô cùng một lúc. Bây giờ cô ấy không thể nói lưu loát: "Uh hahaha... bạn hahahaha... cô gái chân hôi hehehe." Hee...bạn dám cù tôi hahahaha...dừng lại đi hahahaha...nếu bạn làm vậy hahahahaha...thì tôi sẽ hehehehe...tôi sẽ đưa nó cho bạn lần nữa hahaha...buộc nó lại hahahaha...dùng bàn chải hahahaha...chải cái chân hôi hám của bạn hahahaha...chà lòng bàn chân của bạn hahaha..."

An Uyên không khỏi run rẩy khi bị mẹ Liễu dọa đến thế, cử động tay cũng dừng lại. Dù sao trước đây cô cũng đã bị mẹ Liễu điều khiển. Bây giờ bị mẹ Liễu hù dọa, cô lập tức nhớ lại những trải nghiệm tồi tệ trước đây. Tôi thấy cô ấy như vậy nên cũng không để ý lắm. Vì cô ấy đã trải qua điều này nên dù tôi có nói gì đi chăng nữa, tốt hơn hết là cô ấy nên đối mặt với tất cả và tự mình vượt qua.

"An Nguyên, ngươi không cần sợ hãi. Người bị trói bây giờ không phải là bạn mà là cô ấy. Cô ấy không thể cào bạn nữa. Bạn có thấy cái bàn chải ở trên bàn không? Cô ấy không cầm bàn chải để chải lòng bàn chân của bạn. Bạn có thể lấy bàn chải và chải thật mạnh vào lòng bàn chân của bé. Cứ đi đi, lấy lại hết sự bất mãn trước đây đi." Tôi an ủi và động viên An Viên, ngón tay tôi bắt đầu gãi mạnh hơn vào kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ Liễu. Dù mẹ có nhột đến đâu thì cũng luôn có một hoặc hai chỗ nhột hơn, thường là lòng bàn chân và kẽ hở giữa các ngón chân. Quả nhiên, mẹ Lưu mỉm cười "vui vẻ" và không thể làm phiền cuộc trò chuyện giữa chúng tôi chút nào.

An Nguyên nhìn tôi, rồi nhìn mẹ Lưu đang bị trói và cười lớn trước những ngón tay của tôi. Cô bước tới và nhặt chiếc bàn chải lên. Chiếc bàn chải này giống hệt chiếc bàn chải cô dùng để chải lòng bàn chân vừa rồi. Cô dường như vẫn còn nhớ cảm giác ngứa ngáy, chân không khỏi cuộn tròn trong giày và tất. , Tôi không làm phiền cô ấy, tốt nhất cô ấy nên bước ra ngoài, nếu không cô ấy có thể từ từ để các chị em trong Yuzu Pavilion ảnh hưởng đến mình. Tôi tiếp tục gãi lòng bàn chân của mẹ Lưu. Phải nói rằng từ khi mẹ Từ huấn luyện tôi ngày hôm đó, tôi càng có hứng thú với kiểu đôi chân quyến rũ này.

"Mày hahahaha... con bé hôi hám hehehe... đừng tới đây hahaha... nếu không thì hehehe... ta sẽ hahahaha... ta sẽ cào chết ngươi hahahaha... ta sẽ cào ngươi ba ngày ba đêm hahahaha... Không, hahaha... haha..." Mẹ Liễu vốn nói là cố gắng, nhưng không biết là lời nói của bà khiến An Nguyên tổn thương hay chính Anyuan đã quyết định. Cô cầm bàn chải chải nhanh vào lòng bàn chân của mẹ Lưu. Để nhường đường cho mẹ, tôi cũng buông chân trái của mẹ Liễu ra, để An Nguyên vui vẻ chải răng.

An Viễn vừa chải răng vừa lẩm bẩm nói: “Trước đây tôi bảo anh trói tôi lại, để anh không cho tôi ăn, còn bảo anh gãi lòng bàn chân tôi. Hừ, ta sẽ cào chết ngươi." Bà nói rất nhanh, cọ trên tay cũng quét rất nhanh. Vốn mẹ Liễu vẫn đang giãy giụa, cố gắng dọa An Viễn chạy đi nhưng bà không làm vậy. Ý nghĩ đó chỉ khiến bà tức giận. Trong cơn ngứa ngáy không ngừng, mẹ Lưu cũng cúi đầu: "A hahahaha...Tôi hahahaha...Tôi sai rồi hehehehe...dừng lại đi hahahaha...Tôi hahahaha...đừng nói nữa hahahaha...Tôi hahahaha..."

Thấy mẹ Lưu nhận lỗi, tôi cũng không ngăn cản An Nguyên. Rốt cuộc cô ấy mới bắt đầu trút giận, tốt nhất là nên trút giận hoàn toàn. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì mình vừa nói, di vật mà mẹ An Nguyên để lại cho cô, tôi cũng lên tiếng: “Hình như lòng bàn chân của mẹ Lưu cũng đầy da thịt ngứa ngáy. Không biết những thứ mà An Viên để lại có thể được trả lại cho chủ nhân ban đầu của chúng không?" An Viên sửng sốt khi nghe những lời của tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy lại bắt đầu lau chúng.

Mẹ Lưu vừa mới thở được một ít, nhưng chưa kịp hít thở không khí trong lành vài lần, lòng bàn chân đã bị ngứa ngáy. Ngay cả An Viễn cũng không ngờ rằng sự dừng lại đột ngột của cô lại khiến mẹ Lưu cảm thấy tuyệt vọng tột cùng, như thể vừa thoát khỏi địa ngục lại bị kéo xuống. Cô cảm thấy bây giờ mình không còn muốn kiếm tiền nữa, trong đầu lựa chọn duy nhất chính là yêu cầu An Nguyên dừng lại: "A hahahaha... tôi hahahaha... tôi đưa cho anh hahahaha... chìa khóa hehehe... cho tôi hahahaha... tôi hahahaha... mang nó đi hahaha... trong phòng tôi hahahaha..."

Nghe được những lời này, An Nguyên nằm trên giường tìm mẹ Liễu. Sau khi tìm kiếm rất lâu, cuối cùng cô cũng tìm được. Tôi vẫy tay, An Nguyên vui vẻ chạy ra ngoài. Tôi nhìn đôi bàn chân trần của mẹ Lưu, không khỏi liếm lưỡi. Mẹ Lưu chỉ nhìn thấy tôi nhấc chân lên, mẹ chưa kịp hét lên thì tôi đã nhét tất vào miệng mẹ rồi. Lúc An Nguyên trở lại, chỉ thấy mẹ Liễu nằm trên giường thở hổn hển. Vì lý do nào đó mà bàn chân và tất của cô ấy dường như bị ướt.

Khi thấy An Nguyên trở lại, tôi cũng không thèm quấy rầy nữa. Cuối cùng, mục tiêu của tôi đã đạt được. Nhưng khi tôi vừa định dùng ngón tay chào tạm biệt lòng bàn chân của mẹ Lưu thì đột nhiên nghe thấy một tiếng “rầm”, sau đó cửa được mở ra. Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Sáu cánh cửa mở ra cho các vụ án, ai dám gây rắc rối ở đây." Sau đó ba người chúng ta nhìn đi vào Vân Tiểu Hoa, Vân Tiểu Hoa nhìn ta, trong lúc nhất thời đều trầm mặc.

Phá vỡ sự im lặng là tiếng hét chói tai của mẹ Liễu: “Thưa ngài, ngài đến vừa kịp lúc. Hai tên trộm này đã vào tòa nhà Chunyu của tôi, sau đó chúng lấy đi hợp đồng của con chó cái đó, trói tôi lại và tra tấn tôi. Xin hãy giúp tôi đưa ra quyết định.” “Khi mẹ của Liu nhìn thấy người từ Liumen đến, bà đã sẵn sàng tấn công trước. Cô biết rõ quyền lợi của Lục Môn nên cho rằng đổi trắng thay đen, cô không chỉ có thể kiếm bộn tiền mà còn có thể giữ cô gái hôi hám An Nguyên ở đây, kiếm được rất nhiều tiền.

Mẹ Lưu còn đang nghĩ cách dạy An Nguyên đôi chân to hôi thối sau khi lấy lại hợp đồng mua bán, nhưng lại không thấy vẻ mặt đang rất xấu hổ của cảnh sát sáu cửa. Vân Tiểu Hoa muốn tự tát mình hai cái. Chà, tại sao không tham gia vui vẻ? Bây giờ ổn rồi. Hóa ra đó là gia đình của chính cô. Sư phụ ở đây đang làm việc, đừng nói chủ nhân có làm sai điều gì hay không. Bây giờ hắn đã xuất hiện và làm gián đoạn kế hoạch của chủ nhân, hắn khó tránh khỏi bị trừng phạt. Vừa rồi anh còn nghĩ đến việc để chủ nhân chơi đùa với mình, nhưng giờ đây ước mơ của anh đã thành hiện thực. Tôi sợ ngón chân cái của tôi sẽ bị đau.

Mẹ Lưu vẫn đắm chìm trong ảo tưởng, nhưng điều bà không biết là Vân Tiểu Hoa muốn giết bà. Nếu không phải vì cô thì cô đã không rơi vào hoàn cảnh khó khăn như vậy. Tôi cùng Vân Tiểu Hoa liếc nhau mấy cái, hẳn là muốn nàng hợp tác. Tôi lập tức quay người lại, dùng tay tóm lấy cổ Lưu Môn, vẻ mặt hung ác: “Chủ nhân của Lục Môn, tôi là Hồ Dạ Minh, không có ý định trở thành kẻ thù của Lưu Môn, nhưng nếu ngài ra tay, tôi sợ tính mạng của bà ấy sẽ gặp nguy hiểm.”

Vân Tiểu Hoa nhìn thấy ta biểu hiện, cũng phối hợp, vẻ mặt lo lắng nói: "Hồ Dạ Minh, chúng ta Lục Môn tìm ngươi đã lâu, thả nàng đi bắt, nếu không ngươi sẽ phải khổ sở rất nhiều." Tôi rất hài lòng với phản ứng của Vân Tiểu Hoa, giả vờ không vui nói: “Hừ, nếu anh thả cô ấy đi thì tôi sẽ đau khổ rất nhiều. Đừng nói bậy, anh ngoan ngoãn cầm sợi dây trói tay chân cô ấy lại. Sau đó tôi sẽ thả cô ấy đi. Nghe nói Lưu Môn rất coi trọng mạng sống của người dân, anh nhất định không muốn cô ấy chết trước mặt anh.”

Nhìn sợi dây tôi ném, Vân Tiểu Hoa mặc dù cảm thấy rất tự nhiên, nhưng vẫn phải làm ra vẻ nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi, chết tiệt, lục môn chúng ta đương nhiên sẽ không từ bỏ bất kỳ người bình thường nào, được, ta nghe ngươi, đừng làm tổn thương nàng." Anh ta nhặt sợi dây lên và kéo nó. Tay chân của cô ấy bị trói và cô ấy trông rất khéo léo, nhưng cô ấy cũng rất thông minh và đi theo những bước tôi chỉ cho cô ấy. Nàng chẳng những tìm được lý do chính đáng để phục tùng mà còn đặt cho nàng sáu cửa danh hiệu quan tâm đến dân chúng. Về phần sáu cửa có thương người không?

Có ai dám thảo luận về nó không?

Dù sao ở sáu cửa bình thường cũng không có người sống khác, quả thật không có tin đồn gì. 

Chứng kiến ​​tất cả những điều này, mẹ Lưu và Anyuan đều rất sốc. Mẹ Liễu không ngờ tình thế lại đảo ngược nhanh đến vậy. Cô tưởng mình đã được cứu, nhưng không ngờ mình lại trở thành tay sai trong tay kẻ thù, thậm chí còn để những người lớn trong Lục Môn hy sinh thân mình vì cô. Khi thời điểm đến, cửa hàng của chính cô sợ rằng nó sẽ bị phá bỏ; và Anyuan cũng rất lo lắng. Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi là tội phạm bị truy nã. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô ấy có chút bối rối, nhưng cô ấy cũng âm thầm hạ quyết tâm, dù thế nào đi nữa cũng sẽ đi theo tôi. Dù thế nào đi nữa tôi cũng đã cứu mạng cô ấy nên cô ấy không thể vô ơn được. 

Tôi và Vân Tiểu Hoa diễn xuất rất tốt, thậm chí còn khen ngợi kỹ năng diễn xuất của nhau năm sao. Sau khi nhìn thấy Vân Tiểu Hoa bị trói, tôi cũng tiến tới đặt cô ấy lên ghế. Làm sao nô lệ ngứa ngáy quý giá của tôi lại có thể nằm trên mặt đất? Cô vừa đặt Vân Tiểu Hoa xuống, Trần Y Y bước chân trống rỗng bước vào. Cô ấy vừa bước vào cũng đã nhìn thấy cảnh tượng kỳ quái này, nhưng cô ấy biết mối quan hệ giữa tôi và Vân Tiểu Hoa, nhất thời không tiết lộ bí mật. 

Tôi lập tức phản ứng: “Bà ấy đến từ Lục Môn, để tôi dạy cho bà ấy một bài học. Chúng ta sẽ rời đi sau. Cô và An Viễn sẽ xử lý mụ Liễu đó. Bà ấy sẽ cào bà ấy đến mức mất kiểm soát. Bà ấy còn dám vu khống tôi. Tôi muốn bà ấy biết rằng tôi, Hồ Dạ Minh, không dễ chọc đến thế đâu.” Trần Y Y nghe được lời này, cô biết mình không thể trả đũa Vân Tiểu Hoa nên bất lực gật đầu. Nhìn thấy nàng bộ dáng có chút không vui, ta vẫn có chút bối rối, nhưng dù sao Vân Tiểu Hoa cũng là nô lệ của ta. Cho dù bây giờ cô ấy bị người khác chơi đùa, tôi cũng không muốn cô ấy bị người khác chơi đùa. Cô ấy thật có tính chiếm hữu.

Khi Yun Xiaohua nhìn thấy Trần Di Di, anh ấy đã biết có gì đó không ổn. Suy cho cùng, anh vừa dạy cho cô bé nhà bên một bài học hay. Bây giờ đến lượt anh ấy. Đó thực sự là một bước ngoặt của sự kiện. Trước mặt rất nhiều người xa lạ, việc bị đánh dấu bằng thân phận của Six Doors đã là một điều nhục nhã rồi. Anh ta cũng phải bị bắt nạt bởi cô bé mà anh ta tra tấn vừa rồi. Anh phải xấu hổ đến chết mất. Không. Sau khi thấy sư phụ của mình không có ý nghĩ này, Vân Tiểu Hoa mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nghĩ rằng chủ nhân vẫn yêu anh. Dù xấu hổ nhưng anh vẫn không muốn để mình bị người khác cù. Nghĩ tới đây, Vân Tiểu Hoa cảm thấy bớt khó chịu hơn. Ngược lại, hắn có chút hưng phấn, mong chờ, có chút vui mừng. Có lẽ đây là suy nghĩ bình thường của Tô Tiểu Tiểu.

Vân Tiểu Hoa dịu dàng nhìn ta khi ta cởi giày sắt cho nàng. Cô ấy không những không vùng vẫy mà còn di chuyển đôi chân rất hợp tác. Tuy nhiên, đã quá muộn để mẹ Liu quan sát tình hình ở đây. Trần Y Y không vui, nhưng nàng biết Vân Tiểu Hoa là của ta, biết rõ không có hy vọng báo thù, nàng đành phải trút giận lên mẹ Liễu. Cô bảo An Nguyên tiếp tục dùng bàn chải chà lòng bàn chân cho Mẹ Liễu. Sau đó, cô trèo lên giường, dùng tay chọc vào những chỗ ngứa ngáy trên cơ thể mẹ Lưu.

Mẹ Liễu còn chưa kịp nghỉ ngơi, lòng bàn chân lại bị bàn chải chạm vào. Cảm giác ngứa ngáy dữ dội đột nhiên ùa vào tâm trí cô, khiến cô lại bật cười. Ngoài ra, Trần Di Di còn thỉnh thoảng chạm vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô như nách, xương sườn và đùi trong. Anh ta chỉ gãi vào bất cứ chỗ nào nhìn thấy, khiến mẹ Lưu hét lên đau đớn: "A hahaha... không hahahaha... tôi sai rồi hahahaha... anh Hu hahaha... để tôi đi hahaha... ngài hahahaha... cứu tôi với hahahaha..."

Đáng tiếc người lớn mà mẹ Lưu gọi cô lúc này lại không thể tự bảo vệ mình. Tôi cởi đôi ủng sắt nặng trịch trên chân cô, để lộ đôi chân trắng trẻo và mềm mại với hai ngón chân to to. Thứ đến với tôi là mùi thơm cơ thể hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng, nên dù có thế nào đi nữa, mỗi khi cởi giày của Vân Tiểu Hoa, tôi luôn bước tới để thưởng thức hương vị tuyệt vời của miếng cắn đầu tiên, nhưng Vân Tiểu Hoa lại “đá” tôi vài cái bất hợp tác, để tôi dùng mặt mình nếm gần như từng centimet lòng bàn chân của cô ấy. 

"Quả nhiên là cảnh sát sáu cửa, chân của ngươi đều thơm, ta quá khâm phục ngươi, bây giờ để ta nếm thử." Tôi nói những lời "dữ dội" với nụ cười trên môi. Khi tôi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Vân Tiểu Hoa, Vân Tiểu Hoa lập tức bật cười. Anh ta hét lên và "lên án" tôi, người xúc phạm: "Ahahahaha... bạn hahahaha... đồ biến thái hahahaha... bạn đang làm gì vậy hahahaha... liếm chân tôi hahahaha... dừng lại hahahaha... không chịu nổi hahahaha... tôi sẽ không hahahaha... nhượng bộ... hahaha..."

Sự thay đổi này khiến ba người còn lại nhìn nhau một lúc. Trần Di Di, người biết rõ nhất tình huống, có chút choáng váng khi nhìn thấy chân của một cảnh sát sáu cửa bị liếm và vừa cười vừa bị liếm. Hai người còn lại không biết về mối quan hệ của tôi và Vân Tiểu Hoa, nên một mặt họ rất sốc. Tôi ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của Vân Tiểu Hoa, mặt khác, tôi cũng ngạc nhiên trước sự táo bạo của mình. Bạn biết đấy, bây giờ họ đang theo dõi từ bên lề. Nói cách khác, bây giờ tôi gần như đang làm nhục sáu cửa trước công chúng. Sáu cổng tượng trưng cho hoàng đế. Đây không phải là một cái tát vào mặt hoàng đế ở nơi công cộng sao? 

Nhưng điều họ không biết là cho dù là hoàng đế thì cô ấy cũng phải bị tôi liếm. 

Nhưng thực ra tôi hơi bất ngờ trước thái độ của Vân Tiểu Hoa. Tất nhiên tôi biết cô ấy rất nhột, nhưng tôi cũng biết rất rõ cô ấy quan tâm đến công việc của Liumen đến mức nào. Nếu có vụ án nào đó, cô nhất định sẽ bắt được tội phạm bằng mọi giá. Tôi vì chuyện này mà cù cô ấy nhiều lần, nhưng bây giờ trước mặt người khác, cô ấy dùng thân phận Lục Môn nhưng không nhịn cười mà cười lớn. Đây là một điều rất đáng xấu hổ. Cô ấy vẫn đang làm mất mặt Liumen, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất bất ngờ. 

Kỳ thật lúc đầu Vân Tiểu Hoa rất muốn nhịn cười. Dù sao thì cô ấy cũng đến từ Six Doors, nhưng khi thấy tôi liếm lòng bàn chân cô ấy, cô ấy đã từ bỏ ý định đó. Không biết là do gần đây cô ấy bận giải quyết án hay do tôi đã liếm chân cô ấy quá lâu rồi. Lần này Vân Tiểu Hoa thực sự cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Đây có phải là cảm giác mà Xiaoxiao thường nói đến không? 

Thành thật mà nói, ngay cả Vân Tiểu Hoa cũng không chú ý tới, lúc này nàng thực sự cảm thấy ta quan trọng hơn Lục Môn. Không biết là do cuộc chia ly tốt hơn cặp đôi mới cưới hay cảnh tượng đặc biệt này đã khiến cô ấy lần đầu tiên quyết đấu giữa tôi và Six Doors trong lòng, và có vẻ như tôi đã thắng. 

Vân Tiểu Hoa đương nhiên muốn duy trì sáu môn uy nghiêm, nhưng sau khi ta bắt đầu liếm, nàng rất phối hợp dùng chân phục vụ lưỡi của ta, tựa hồ sợ ta không liếm hoàn toàn. Nếu tôi không liếm nó, cô ấy sẽ bôi chỗ đó lên lưỡi tôi. Ngay cả ngón chân cái nhột nhột nhất của cô ấy, mà tôi cố tình tránh gãi, cũng bị đưa lên chỗ cô ấy. Tôi tò mò nhìn cô ấy, nhưng điều tôi nhìn thấy chính là sự trìu mến trong mắt cô ấy nên tôi không khách sáo nữa mà dùng lưỡi liếm nhẹ nó. 

"A ha ha ha... đừng liếm hahahaha... nơi này hahahaha... ngứa quá hahahaha... ta sẽ không hahahaha... để ngươi đi hahahaha..." Tuy rằng hắn nói lời gay gắt, nhưng giọng điệu của Vân Tiểu Hoa lại trở nên mềm yếu yếu ớt. Đó là gót chân và vỏ bọc Achilles của cô, nhưng với cú liếm này, thám tử sáu cửa dũng cảm này đã biến thành một cô bé mỏng manh. Nghe những lời như vậy, tôi càng không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ đã như thế này, tôi ngậm một ngón chân cái của cô ấy vào miệng và bắt đầu liếm nó thật nhanh. 

Dưới sự kích thích của cảm giác ngứa ngáy và tê dại khi liếm ngón chân cái, Vân Tiểu Hoa cảm thấy mình bắt đầu có chút hưng phấn. Thực ra, cô ấy luôn biết ơn tôi. Ngay cả khi là một người bảo vệ, cô ấy vẫn luôn có thể làm được công việc yêu thích của mình là sáu cánh cửa. Ngay cả khi cô ấy đột ngột bỏ tôi đi bắt tù nhân, tôi cũng sẽ trừng phạt anh ta. Tôi chỉ trừng phạt cô ấy bằng cách gãi vào lòng bàn chân cô ấy, sự bao dung của tôi khiến Vân Tiểu Hoa cảm thấy có chút áy náy. Cộng với sự rèn luyện tinh tế hàng ngày, hình ảnh của tôi trong lòng cô ấy đã trở nên rất cao. Chỉ là cô ấy đã quen nghe lệnh của tôi nên không để ý.

Trong lòng Vân Tiểu Hoa, cô buộc phải có một cuộc đấu tay đôi giữa chủ nhân của mình và Lục Môn. Cô ấy nên phục vụ chủ nhân của mình hay chọn duy trì hình ảnh của Six Doors? Dưới tác động của cảm giác tội lỗi, biết ơn và thèm muốn liếm chân vừa rồi, tôi đã chiến thắng. Nhưng đây không phải là một bước đơn giản. Bước đi này sẽ có ảnh hưởng rất lớn tới sự lựa chọn sau này của Vân Tiểu Hoa. Theo thời gian, vị trí của tôi trong lòng cô ấy sẽ hoàn toàn ổn định. Có vẻ như một nô lệ chuyên dụng khác của Itch sẽ sớm xuất hiện.

Đương nhiên không biết Vân Tiểu Hoa trong lòng lại có biến hóa như vậy. Tôi tưởng rằng Vân Tiểu Hoa chỉ đơn giản là hợp tác với tôi mà thôi. Tôi không biết mình đã hoàn toàn chinh phục được Vân Tiểu Hoa. Tôi chỉ thích mùi đế giày của Vân Tiểu Hoa. Vì cơ thể cô có mùi thơm nên mồ hôi tỏa ra mùi thơm nhẹ, và chỉ sau khi vận động vất vả, khi giày và tất dính đầy mồ hôi sẽ có mùi mồ hôi hơi chua, nhưng nhìn chung vẫn tương đối thơm. Khi cô ấy đổ mồ hôi, thậm chí còn có chút thơm, nhưng nếu dùng lưỡi liếm, tôi vẫn có thể cảm nhận được vị chua quen thuộc từ đầu lưỡi. Hương vị hoàn toàn trái ngược này khiến tôi thực sự muốn dừng lại.

Hai người bên mình khá thích thú, bên kia cũng có hai người cũng thích thú. Tất nhiên, cũng có người tội nghiệp mỉm cười cầu xin sự thương xót. Mẹ Lưu bây giờ tâm trạng không tốt lắm. Cô đã bị nhột quá lâu rồi. Cô ấy không nhột lắm. Không phải là cô ấy không nhột. Với sự hợp tác của hai cô gái, mọi chỗ ngứa trên cơ thể đều bị kích thích. Cô chỉ có thể cười cầu xin tha thứ: "A hahaha... đừng gãi hahahaha... tha thứ cho tôi hahahaha... đừng gãi hahahaha... tôi hahahaha... tôi không chịu nổi hahahaha..."

Trần Di Di nghe mẹ Lưu không ngừng cầu xin sự thương xót. Cô vốn dĩ không vui vì không thể trả thù Vân Tiểu Hoa. Bây giờ cô nghe thấy mẹ Liễu không ngừng la hét, càng thêm bất mãn. Đột nhiên cô nhìn thấy An Viễn đang dùng bàn chải chăm chỉ chà lên chân mẹ Liễu, trên mặt hiện lên một nụ cười nghịch ngợm: “Này, cởi tất ra và cho mẹ nếm thử đôi chân hôi hám của con đi.”

An Viễn nghe được lời này, sửng sốt một chút, sau đó muốn lắc đầu. Tất nhiên là cô ấy không muốn. Đây chỉ là thừa nhận rằng cô ấy có đôi chân hôi thối. Cho dù đó là sự thật thì cô cũng không thể nói ra trước mặt mọi người. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đe dọa của Trần Y Y, cô liền yên lặng cúi đầu cởi giày và tất ra. Mặc dù có chút mùi vì cô đổ mồ hôi nhiều nhưng đó chỉ là mùi mồ hôi bình thường. Rốt cuộc, bộ quần áo này vừa được thay đổi.

Để không bị bẽ mặt nữa, An Viễn trực tiếp nhét tất vào miệng mẹ Lưu, bất chấp sự phản đối của mẹ Lưu. Mẹ Lưu sững sờ một lúc vì có vật lạ nhét vào miệng, nhưng bà lập tức bị đánh thức bởi mùi mồ hôi trong miệng. Đây không phải là đôi tất hôi của cô gái hôi hám đó sao? 

Sao cô ta dám nhét tất vào miệng tôi? 

Mặc dù càng nghĩ càng tức giận, nhưng mẹ Liễu vẫn không thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy từ cơ thể mình, nhưng lúc này bà chỉ có thể phát ra một âm thanh: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Trần Y Y rất hài lòng với ý tưởng hay ho mà cô nghĩ ra, không ngừng nói chuyện với An Nguyên. Mặc dù Anyuan sẽ cúi đầu không nói gì khi nghe những từ "chân hôi" và "tất hôi" mà Trần Di Di thỉnh thoảng nói ra, nhưng điều này không ảnh hưởng đến Trần Di Di. Chúng tôi rất hưng phấn, khi nghe thấy âm thanh ồn ào bên đó, chúng tôi không khỏi quay đầu lại nhìn. Tôi bất lực cười, quay đầu lại, nhìn thấy Vân Tiểu Hoa đang cắn môi nhìn về phía tôi, ánh mắt thỉnh thoảng lại cụp xuống, như đang muốn bày tỏ điều gì đó. Tất nhiên là tôi hiểu ngay lập tức.

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Vân Tiểu Hoa yêu cầu tôi làm một việc đáng xấu hổ như vậy. Trước đây Vân Tiểu Hoa cũng chơi rất tốt với người khác, nhưng không biết là vì không thích hay vì muốn duy trì thân phận thám tử sáu cửa. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt háo hức của Vân Tiểu Hoa, tôi lại không muốn hỏi tiếp. Vân Tiểu Hoa đã ở bên tôi rất lâu. Dù thường xuyên chạy trốn để điều tra các vụ án nhưng cô luôn ngoan ngoãn và tận tâm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một mong muốn khác ngoài việc giải quyết tội ác trong mắt cô ấy. Làm sao tôi có thể không làm cô ấy hài lòng được? Tôi nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy, rồi vỗ nhẹ vào mặt mình.

Vân Tiểu Hoa nhìn thấy hành động của tôi và hiểu ý tôi. Anh ta dùng chân dẫm lên mặt tôi một chút lực. Tôi liền nói “dữ dằn”: “Quả nhiên là đàn ông sáu cửa, chân anh cứng quá. Nếu ngươi dám đá ta, ta liền thả ngươi đi. "Ngươi nếm thử ta tất cả mùi vị." Mặc dù lòng bàn chân của Vân Tiểu Hoa tựa hồ đang xoa bóp chân cho tôi, nhưng khi cởi giày và tất ra, tôi cũng không cử động mặt, nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng đã hành động rồi, tin hay không là quyền của người khác.

Khi cởi tất ra, tôi cảm thấy đầu tất hơi ẩm. Tôi mỉm cười. Vân Tiểu Hoa ngoan ngoãn mở miệng để tôi nhét tất vào. Tôi cũng cố ý gấp lại để đầu tất áp vào lưỡi cô ấy. Vân Tiểu Hoa sắc mặt hồng hồng. Vâng, đây là cô ấy. Đây là lần đầu tiên cháu chủ động yêu cầu tôi nhét tất vào miệng. Đây là một cải tiến lớn. Vân Tiểu Hoa trước đó còn đang suy nghĩ. Cô không biết tại sao mình lại có những động tác và ánh mắt điệu đà như vậy, cũng không biết tại sao mình lại đột nhiên muốn bị đối xử như vậy. Cô vẫn còn xấu hổ như vậy!

Nhưng sao được ngậm tất của thầy vào miệng lại vui đến thế...

Tôi nhìn thấy Vân Tiểu Hoa nhắm mắt lại, tựa như đang hưởng thụ, tôi mỉm cười. Tôi lại mở miệng và ngậm ngón chân cái của cô ấy vào miệng. Tôi phải nói rằng ngón chân cái của cô ấy thực sự rất đặc biệt. Kích thước khổng lồ của nó gần bằng nhiều ngón chân khác xếp chồng lên nhau. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp đôi chân của cô mà còn tạo thành hình nón đáng nhớ. Ngón chân cái còn lại của cô ấy bị ngón tay tôi chạm nhẹ và gãi.

Mặc dù động tác của tôi vốn đã rất nhẹ nhàng nhưng hai ngón chân cái khổng lồ này lại quá nhạy cảm. Chỉ cần nhẹ nhàng vuốt ve như vậy cũng khiến Vân Tiểu Hoa phát ra âm thanh lớn. Mặc dù tất cả đều bị tôi nhét vào miệng nhưng cô ấy chỉ có thể nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Gãi gãi một lúc mới phát hiện mặt Vân Tiểu Hoa đã đỏ bừng, tựa hồ không chỉ khó chịu vì bị đè nén tiếng cười mà còn có một số thay đổi khó tả. Tôi cảm thấy nếu tiếp tục sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên tôi cầm chiếc ủng sắt chậm rãi đưa cho Vân Tiểu Hoa Tiểu Hoa mang vào, sau đó vỗ nhẹ vào hai cô gái đang vui đùa. Mẹ Lưu đã khóc vì bị nhột. Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Cảm ơn mẹ Lưu vì lòng hiếu khách ngày hôm nay. Tôi rất hạnh phúc. Ha ha ha, An Nguyên, Tiêu Thần, đi thôi."

Tôi không cởi trói cho mẹ Lưu, thậm chí tôi còn không cởi tất ra khỏi miệng mẹ. Sau đó tôi đến chỗ Vân Tiểu Hoa và cởi trói cho cô ấy, nhưng cô ấy dường như không phản ứng. Hai má cô vẫn đỏ bừng và đôi mắt vẫn hơi mờ. Tôi vẫn nói “sáu fan” một cách gay gắt. Ngài thám tử cổng, tôi, Hồ Diệp Minh, đã rời đi. Cảm ơn sự hiếu khách của các bạn ngày hôm nay." Nói xong, tôi ôm An Viễn rồi dùng Qinggong bay ra ngoài cửa sổ. Trần Di Di theo sát phía sau, nhưng tôi không lấy chiếc tất ra khỏi miệng Vân Tiểu Hoa, Vân Tiểu Hoa cũng không có ý định cởi chúng ra.

Mãi một lúc lâu, tôi mới không biết là tiếng rên rỉ của mẹ Lưu làm Vân Tiểu Hoa khó chịu hay Vân Tiểu Hoa đã thưởng thức xong mùi vị tất trong miệng. Cô cởi tất và nhét chúng vào tay. Cô lấy khẩu súng tua đỏ của mình rồi giơ đầu súng lên giết chết Lưu. Sợi dây trói trên người mẹ cô được tháo ra. Cô nhìn mẹ Lưu đang sợ hãi, lườm bà một cách bề trên: “Nếu không có mẹ, con đã không phải chịu tổn thất lớn như vậy. Nếu mẹ dám đồn ra chuyện tiếp theo, mạng của mẹ sẽ chết. Mẹ có biết không?”

Mẹ Lưu đã bị tra tấn đủ rồi. Tuy rằng nàng cũng muốn báo thù, nhưng nàng biết đối phương dám đắc tội Lục Môn. Cô ấy không có nền tảng hay lòng can đảm như vậy. Ngoài ra, họ biết nhiều nhất về những tin đồn về Six Gates. Họ là những người hiểu biết nhất ở nơi bụi bặm này. Cô biết rõ hơn ai hết rằng những người ở Six Gates muốn giết người. Tôi đảm bảo không ai có thể phản đối và không ai có thể ngăn chặn, thậm chí sau khi giết người, cũng không ai buộc tội họ giết người vô tội một cách bừa bãi. Đây là danh tiếng mà họ có được từ việc giết chóc ngày này qua ngày khác. Bây giờ Liễu mẹ sao dám đắc tội người Lục Môn: “Tôi biết, tôi biết rồi, thưa ngài, hôm nay không có người nào trong Lục Môn xuất hiện cả.” Mẹ Lưu không ngừng quỳ lạy, nhưng Vân Tiểu Hoa đã rời đi từ lâu, chỉ để lại một đống hỗn độn. 

Khi tôi và An Viên đến Yuzu Pavilion, hai chúng tôi đã thay một bộ quần áo mới. Tôi và Trần Di Di đuổi cô ấy đi, nhưng cô ấy hài lòng với trận đòn hôm nay và nói rằng lần sau nếu xảy ra chuyện như vậy thì có thể đến gặp cô ấy. Sau đó An Viễn và tôi bị bỏ lại. Tôi bảo cô ấy thay quần áo lần nữa rồi dẫn cô ấy vào bằng cửa sau. Mãi cho đến khi nhìn thấy diện mạo thật của tôi và mẹ Từ, cô ấy mới hiểu rằng tôi là Na Lan Tần, người nổi tiếng trước mặt hoàng đế, rượu tế của Học viện Hoàng gia, quả táo của phủ Nalan và ông chủ của Yuzu Pavilion. 

Tôi không nói nhiều, chỉ kể ngắn gọn với bà Xu về trải nghiệm cuộc sống của An Viên, sau đó An Viên cũng hát rất hay trước mặt bà Xu. Mặc dù Từ phu nhân đã bày tỏ thiện ý, nhưng bóng dáng của bà Lưu vẫn còn ở đó, nên Anyuan vẫn lo lắng, nhưng không sao cả, tôi tin rằng theo thời gian trôi qua, bà sẽ nhìn thấy lòng tốt của những người trong Yuzu Pavilion. Mẹ Xu cũng đồng cảm với trải nghiệm cuộc sống của Anyuan. Hầu hết các cô gái của cô đều là những đứa trẻ mồ côi khốn khổ. Nhưng may mắn thay, họ đã gặp được mẹ Xu khi còn rất trẻ, kỹ năng ca hát của Anyuan cũng rất tốt nên mẹ Xu ngay lập tức quyết định giữ cô lại. 

Vốn tưởng rằng An Viễn sẽ càng phản kháng hợp đồng, nhưng không ngờ An Viễn lại rất quả quyết ký hợp đồng. Cô thậm chí không hề ngần ngại khi ấn dấu vân tay của mình. Điều này cũng làm tôi rất lạ. Nhưng sau đó An Viên nói với tôi rằng chính vì sự khao khát Yuzu Pavilion và sự ngưỡng mộ của cô ấy đối với tôi nên ban đầu cô ấy muốn xem những bài hát đó được viết ra. Tôi không chỉ được gặp người hát bài hát mà còn có thể tận hưởng sự đối xử hào phóng của Yuzu Pavilion, và tôi cũng sẽ điều chỉnh những bài hát phù hợp với cô ấy. Cô mất nhà, cô độc, hiện tại đã có nơi ở, điều kiện rất tốt, sao cô có thể không bằng lòng? 

Tôi cũng rất hạnh phúc. Dù sao thì An Nguyên quả thực là một ca sĩ giỏi. Tôi tin rằng chỉ cần cô ấy được tu luyện tốt, Yuzu Pavilion có thể trở thành trụ cột. Việc kinh doanh này không phải là thua lỗ. Cho dù Tô Tiểu Tiểu không đến thì Yuzu Pavilion cũng sẽ không gặp vấn đề gì lớn. Tuy nhiên, tôi sẽ không ngăn cản Tô Tiểu Tiểu. Chỉ cần những nô lệ cù lét của tôi sẵn lòng, tôi hy vọng rằng họ đều có mục tiêu và cuộc sống riêng. Chỉ cần chúng vui vẻ, chúng có thể ngoan ngoãn để tôi gãi khi tôi cần. 

Đêm đó, Yuzu Pavilion tổ chức tiệc chào mừng Anyuan, mọi người đều tặng cô một số món quà nhỏ. Dù sao lương bình thường của cô cũng nhiều như vậy, An Nguyên đã là em gái mới của bọn họ, bọn họ sao có thể không hào phóng? 

Một trận mưa quà trút xuống khiến An Nguyên ngơ ngác. Cô và các chị gái phải di chuyển hai ba lần mới chuyển hết đồ đạc vào phòng. Mọi người đều ăn uống vui vẻ, cười đùa vui vẻ, trừ lúc nhìn thấy các cô cù lét nhau. Khi ngứa ngáy, An Nguyên có vẻ hơi lo lắng, tôi cũng không đến an ủi cô ấy. Bây giờ cô ấy đã bước vào Yuzu Pavilion, cô ấy phải chấp nhận quy tắc này. Cô ấy cần phải tự mình vượt qua và chấp nhận, nhưng tôi tin rằng các chị em ở Yuzu Pavilion sẽ giúp đỡ cô ấy tốt. 

"Ý anh là gì? Tại sao một người tên là Hồ Dạ Minh đi vào kỹ viện, không những không chịu trả tiền mà còn làm bị thương vài lính canh? Là loại người tàn ác nào vậy? Là ai? Không phải Hồ Dạ Minh là bút danh mà tôi nghĩ ra sao? Dưới cái tên này là ai mà làm ra chuyện như vậy? Nalanqin? Không thể nào, cô ấy là nữ, có thể cải trang thành nam được không? Nhưng cô ấy là nữ, tại sao lại vào nhà chứa? Ai vậy?! Ahhh!!!"

Trong tầng hầm tối tăm, một cô gái xinh đẹp đến từ Tây Vực mặc áo hở rốn màu tím, váy ngắn màu tím viền lưng dài, trên người đầy trang sức bạc đang bối rối đi lại. Khác với bộ quần áo mát mẻ trên người, đôi ủng và túi đựng chân hơi dày của cô trông có vẻ hơi lạc lõng, dưới tầng hầm cô phát ra âm thanh "tách cạch".

Tôi nhìn vào lệnh truy nã mà không nhịn được cười. Mặt Hồ Dạ Minh được in trên lệnh truy nã. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng nó được viết bởi Vân Tiểu Hoa và các tội ác khác nhau trên đó không phải giống với những gì tôi đã làm ở Tháp Chunyu sao?

Có vẻ như Vân Tiểu Hoa hiểu ý tôi. Dù sao thì thật khó để nói cho anh ta biết về vụ ám sát của anh ta, vì vậy hãy buộc tội anh ta một lần nữa. Anh ta không những có thể loại bỏ tôi hoàn toàn khỏi vấn đề này mà còn có thể gây ra cho anh ta một số rắc rối và tạo điều kiện dễ dàng hơn cho Six Doors công khai bắt giữ anh ta. Giết hai con chim bằng một hòn đá.

Nghĩ đến Vân Tiểu Hoa, tôi lại cau mày. Kể từ ngày đó, Vân Tiểu Hoa vẫn chưa quay lại. Đã hai ba ngày nay rồi. Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy đi điều tra vụ án nào đó hoặc báo cáo lại cho Lục Môn. Nhưng hôm nay đã là ngày thứ ba rồi mà vẫn không có tin tức gì cả. Tôi chuẩn bị vào cung và nhờ Giang Vạn Thu giúp đỡ. Nhưng vừa mới mở cửa, trong góc phòng đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Ngươi muốn tìm Vân Tiểu Hoa phải không? Đi theo ta."

Âm thanh đột ngột vang lên khiến tôi giật mình, vội quay đầu lại thì chỉ thấy một cô gái mặc đồ trắng lạnh lùng đang đứng trong góc phòng lẽ ra phải trống. Tôi không biết cô ấy xuất hiện khi nào. Điều đáng sợ hơn nữa là dù mắt tôi đang nhìn cô ấy nhưng tôi lại không cảm nhận được chút hơi thở nào của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Sáu cánh cửa (Phần 1)

Tôi đang đi trong một đường hầm tối tăm, không khỏi có chút choáng váng, bởi vì nếu nhớ không nhầm thì hình như tôi đã bước vào một cửa hàng buôn bán đặc biệt thịnh vượng. Khi những người công nhân ở những cửa hàng đó nhìn thấy tôi, họ chỉ nói: "Chào cô."

Và tôi cũng có chút ấn tượng về nhóm người này. Những người này là người hầu của gia đình Nalan của tôi. Đồng thời, cửa hàng này cũng là cửa hàng của gia đình Nalan tôi. Sau khi tiến vào nội viện, thông qua một cơ chế đặc biệt, tôi thực sự nhìn thấy một lối đi. Thực sự có một tầng hầm dưới cửa hàng của tôi? 

Với câu hỏi này trong đầu, tôi đến đây. 

Tôi đã bối rối trên đường đi. Đầu tiên tôi giật mình vì người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trong phòng tôi, sau đó tôi đến đây theo phương pháp mà cô ấy nói. Tôi thậm chí không gặp phải bất kỳ trở ngại nào trên đường đi. Tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ đây chính là căn cứ bí mật của gia tộc Nạp Lan của tôi sao? 

Nếu không, một người sẽ không tự nhiên xông vào và không ai biết hoặc ngăn cản anh ta. 

Tôi bước đi và cuối cùng nhìn thấy một chút lửa. Thành thật mà nói, con đường không hề ngắn. Nếu bây giờ không có võ công, có lẽ tôi đã không dám đi lại một mình trong môi trường tối tăm như vậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy lửa, tôi nhanh chóng chạy tới và ra cửa. Đang nói chuyện thì thấy có hai cô gái mặc đồng phục đen đang canh cửa. Nếu tôi nhớ không nhầm thì những bộ quần áo này là của Six Doors. Về cơ bản, chúng là những bộ đồ quyến rũ có thể giết chết bất cứ ai nhìn thấy chúng. Về phần Vân Tiểu Hoa, cô ấy muốn bảo vệ tôi để cô ấy có thể mặc chiếc áo sơ mi trắng đỏ mà cô ấy thích. 

Lúc này tôi chợt nhận ra đây thực chất là căn cứ của Lục Môn. Điều này thực sự được ẩn giấu trong thành phố. Nó nằm ngay dưới một trong những cửa hàng thịnh vượng nhất thủ đô. Nhưng tại sao lại là cửa hàng Nalan Mansion của tôi, và ngay cả những người làm công cũng đều là người nhà Nalan của tôi. Chẳng lẽ là hợp tác với gia tộc Nạp Lan? 

Hay bạn muốn những người này theo dõi hành vi của gia đình Nalan? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy có nhiều vấn đề. Xem ra cần phải điều tra thật kỹ, hay là hai ngày nữa trực tiếp đến gặp Giang Vạn Thu "tra tấn cô ấy để lấy lời khai"? 

Tôi đoán tôi có thể nhận được câu trả lời. 

Câu trả lời cho câu hỏi này có thể được tìm thấy sau. Bây giờ tôi lại gặp phải một vấn đề lớn khác. Tôi không có mã thông báo cho sáu cánh cửa và tôi không biết những người này có nhận ra khuôn mặt của họ không. Tôi đang định nói thì bỗng thấy ở ngoài cửa có hai cô gái chào: “Chào chủ cửa.”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi quay đầu lại, bối rối nhìn và nhảy dựng lên vì sợ hãi. Người phụ nữ mặc đồ trắng xuất hiện trong phòng tôi trước đây thực ra đang đứng cạnh tôi như một bóng ma. Tôi không hề để ý đến bất kỳ ai xung quanh mình cả. Tôi thấy cô ấy vẫy tay, hai cô gái mở cửa, tôi đi theo cô gái mặc áo trắng bước vào. 

"Ngươi chính là Lục Môn chủ nhân? Cái kia thần bí Diêm Vương trong lời đồn đại? Đây chính là Lục Môn căn cứ sao? Những dãy phòng này dùng để làm gì? Tại sao ngươi lại đưa ta tới đây? Tại sao căn cứ này lại được xây dựng dưới cửa hàng Nalan gia ta? Rõ ràng là ngươi không sợ bị phát hiện?" Khi tôi bước vào cửa, đã có một con đường thẳng tắp. Hai dãy đường thẳng tắp được chia thành nhiều phòng trông chật chội. Sau khi biết có sáu cánh cửa, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sáu cửa là bạn tâm giao của Tưởng Vạn Thu, họ không thể nào làm hại được tôi nên tôi đã công khai nêu ra câu hỏi của mình. 

Cô gái mặc áo trắng nghe tôi nói liền dừng lại, liếc nhìn tôi, chậm rãi nói: “Đây là một trong những căn cứ thẩm vấn của Lục Môn, cô Nalan có thể nhìn ra được xung quanh đang xảy ra chuyện gì, đọc xong chỉ cần đi đến căn phòng cuối cùng tìm tôi.” Sau đó, cô ấy nói Đi rồi, vâng, đi rồi. Rõ ràng là không có nơi trú ẩn gần đó, nhưng cô ấy đã biến mất. Thảo nào biệt danh của cô ấy là Yama khó đoán. Khả năng ẩn nấp và kỹ năng ánh sáng này thực sự không thể đoán trước được. Tôi tự hỏi liệu Trịnh Tân Linh có thể phát hiện ra cô ấy nếu cô ấy ở đó không? 

Tôi không chú ý nhiều đến nó. Loại chủ nhân này không phải là thứ tôi có thể tìm ra. Vì cô ấy yêu cầu tôi xem có gì ở phòng bên nên cô ấy chắc chắn sẽ giải đáp những nghi ngờ trước đây của tôi sau khi đọc nó. Tôi gõ nhẹ vào cánh cửa bên cạnh nhưng không thấy phản hồi. Sau đó tôi mở cửa bước vào. Vừa mở cửa đã nghe thấy một tràng cười dữ dội: "A hahaha...Tôi hahahaha...không phải hahahaha...thật sự hahahaha...không hahahaha...làm ơn hahaha...đừng gãi nữa hahahaha..."

Một cô gái bị trói vào một thanh gỗ, hai chân bị buộc dang rộng và mặc thường phục. Bàn chân của cô để trần và phần háng ở giữa bị cắt. Hai cô gái mặc đồng phục sáu cửa đứng trước đôi bàn chân trần của cô, dùng những dụng cụ khác nhau để gãi lòng bàn chân cô. Khu vườn bí mật với cánh cửa giữa rộng mở từ lâu đã chứa đầy chất lỏng. Từ dấu vết trên mặt đất, có vẻ như cô gái này đã bị ép thả ra nhiều lần trước đó.

Ba người nhìn thấy tôi đi vào, nhưng hai tên đao phủ lại không hề phản ứng, như thể họ nhìn thấy tôi bình thường. Phản ứng đầu tiên của cô gái bị nhột khi nhìn thấy tôi là cầu xin sự thương xót: "A ha ha ha ha... Thưa ông, ha ha ha ha ha... Hee hee hee... Làm ơn cho tôi ha ha ha... Để họ dừng lại hee hee... Làm ơn ha ha ha ha... Thưa ông, ha ha ha ha... Cứu với, ha ha ha..." Tôi lắng nghe. Lúc này, mặc dù cô ấy cảm thấy vô cùng đau khổ nhưng tôi không hề có ý định cầu xin sự thương xót cho cô ấy. Tôi đã nghe Vân Tiểu Hoa nói rất nhiều về Lục Môn. Những người cấp thấp nhất mà họ bắt giữ có ít nhất năm mạng sống trong tay, và một số người chưa từng giết ai có thể nguy hiểm hơn. Họ là những kẻ phản bội hoặc gián điệp của kẻ thù. Đối với những người như vậy, tôi cảm thấy mình không đủ tư cách để bào chữa cho họ.

Sau khi quan sát một lúc, tôi rời đi, rồi đẩy từng cánh cửa ra. Một số trống rỗng, nhưng hầu hết đều có người ở, bên trong có một hoặc hai tên tội phạm, nam hoặc nữ, trông hiền lành hoặc hung dữ. Mặc dù tôi chưa nhìn thấy hành vi phạm tội của họ, nhưng tôi có thể nghe được từ lời nói của một số đao phủ ở Six Door, những người này đã làm bao nhiêu điều xấu xa và có bản án oan, sai, sai nào không?

Chắc chắn sẽ có, nhưng dựa trên tội ác mà những người này đã gây ra, cho dù một số ít người vô tội bị liên lụy cũng chỉ có thể chịu đựng hình phạt cù lét này, nếu không, tiếp theo sẽ có nhiều hơn một người vô tội chết. 

Trên thực tế, sau khi bước vào sáu cánh cổng có thể cũng giống như đi theo cánh cổng địa ngục. Nếu bạn không bị giết ngay tại chỗ, điều đó có nghĩa là tội ác của bạn chưa đủ rõ ràng hoặc bạn có những bí mật chưa được đào bới hoàn toàn. Nhưng khi đến đây, nếu buộc phải thú nhận tội ác, bạn sẽ bị chặt đầu trước công chúng để thể hiện sự phẫn nộ của nhân dân; xưng. Tất nhiên, có những người thậm chí có chết cũng không muốn thú tội. Nó không quan trọng. Các hình phạt cù lét khác nhau được phát minh gần đây tương đương với việc cắt thịt bằng dao mềm. Bạn vẫn còn nhiều thời gian để tận hưởng loại hình phạt mang tên "Hạnh phúc" này. Bây giờ tôi cũng biết tên nơi này - Cung điện Cực Lạc.

Trong “tiếng cười” dọc đường, tôi nhìn thấy rất nhiều hình phạt, một số hình phạt tôi đã từng nhìn thấy hoặc sử dụng trước đây, còn một số hình phạt tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi cũng rất tò mò và hỏi một số câu hỏi. Những người ở Six Doors không giấu giếm điều gì, và là những giáo viên rất giỏi, ngay cả khi tù nhân nghe lời. Dù biết sau này bạn có thể bị cù, nhưng một khi đã bị cù, bạn vẫn sẽ buộc phải làm theo kịch bản của cô ấy. Điều này là do phản ứng sinh lý của cơ thể bạn gây ra. Không ai có thể kiểm soát được mọi phản ứng của cơ thể.

Trong số rất nhiều phòng, có hai phòng khiến tôi ấn tượng nhất. Một người là đàn ông. Tôi nghe nói anh ta là gián điệp. Cơ bắp của anh ấy rất cân đối và anh ấy có cơ bụng 8 múi. Anh ta bị treo lên và trói thành hình lớn trong phòng. Anh ấy khỏa thân và ngoạn mục nhất. Điều thu hút sự chú ý là phần thân dưới cao như bầu trời của anh ấy. Hình phạt mà anh ta nhận được là dừng lại dù chỉ một inch. Từ bàn chân, bàn tay, bàn chải, lông vũ lúc đầu cho đến làn gió bây giờ, những thứ tiếp xúc với phần thân dưới của anh càng ngày càng mềm mại hơn. Hơn nữa, tên đao phủ biết rất rõ giới hạn của con trai.

Nghe nói đã gần mười ngày rồi mà cậu bé không có quyền thả ra một lần. Các ngón tay và ngón chân của anh ta bị cố định chặt chẽ, không còn chỗ nào để anh ta cử động. Cho dù hắn muốn dùng ngón tay gãi lòng bàn tay để trút giận cũng không được. Ngoại trừ cảm giác ở phần dưới cơ thể, không có nơi nào trên cơ thể anh có thể cảm nhận được những cảm giác khác biệt. Khi tôi bước vào lúc đó chỉ thỉnh thoảng có một cô gái thổi vào phần thân dưới của anh ấy, thậm chí còn nhẹ nhàng đến mức tôi không biết cô ấy có thổi hay không. Tôi nghe cô gái nói rằng anh ấy đã thực sự làm điều đó. Hai ngày qua là để xác nhận thông tin đó có chính xác hay không và xem liệu tôi có thể rút ra thêm vài lời thú tội hay không. Khi rời đi, tôi dường như có thể nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu đầy khao khát chết chóc của cậu bé.

Lần tra tấn thứ hai khiến tôi ấn tượng nhất là của một phụ nữ. Tôi nghe một người ở Six Gates kể rằng cô ấy và chồng có lần đã dụ một kẻ sát nhân đến một ngôi làng để trốn thoát. Sau đó, hơn một nửa ngôi làng bị tàn sát. Hoặc quân đội đến kịp thời, hoặc ngôi làng đầy ma. Khi nghe điều này, tôi không biết phải nói gì. Tại sao? Chạy trốn không có gì sai, không ai muốn chết, nhưng cố ý dẫn người về thôn, khiến nhiều người chết như vậy, thật sự không đáng tha thứ. Nghe nói chồng nàng tu luyện Linh Chi, phải chém hơn ba ngàn lần mới chết. Người phụ nữ này được coi như đối tượng thử nghiệm cho một thiết bị tra tấn mới. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ chết, vì vậy cô ấy cũng có thể đóng góp một chút cho Six Doors.

Hình phạt mà người phụ nữ nhận được thực ra rất đơn giản. Còn tại sao tôi nhớ được thì đó là vì tôi nhìn thấy một vật khá kỳ diệu, đó là một con ngựa gỗ. Người phụ nữ khỏa thân nằm trên đó, tay chân bị trói vào con ngựa gỗ. Trong khu vườn bí mật của cô có một thanh gỗ không ngừng chuyển động lên xuống. Đây rõ ràng là hình phạt ngựa gỗ đặc biệt nhắm vào phụ nữ, thanh gỗ được điều khiển bằng cơ chế. Và người đàn ông đang đứng phía sau cô, tay cầm một thứ gì đó giống như một trục quay, liên tục quay và chiếc gậy cũng chuyển động tương ứng. Khi đao phủ mệt mỏi, hắn sẽ gãi lòng bàn chân của cô gái và thử nghiệm các công cụ tra tấn khác nhau. Rõ ràng anh ấy là người coi trọng thời gian của mình. Khi tôi nhìn thấy, con ngựa gỗ gần như ướt sũng, người phụ nữ chỉ thở hổn hển nhưng nhẹ đến mức gần như không nghe thấy được. 

Có vẻ như tôi đã đạt được rất nhiều trên con đường này. Dù những hình phạt này có vẻ không nhân văn cho lắm nhưng tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi nghĩ rằng chúng được dùng để đối phó với những kẻ giết người không chớp mắt hoặc phạm những tội ác ghê tởm. Đôi khi, những phương pháp đặc biệt phải được sử dụng để đối phó với một số người. Nếu không, làm sao linh hồn vô tội của những con người vô tội đã chết vô ích đó có thể yên nghỉ được?

Tôi đi mãi, đi mãi, cuối cùng cũng đến được căn phòng trong cùng. Tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi. Tôi mở cửa bước vào, chị Baiyi đang uống trà liếc nhìn tôi: “Cô Nalan đọc xong chưa? Không biết cô có hướng dẫn gì không?”

Tôi cũng mỉm cười khi nghe câu này: "Sư phụ quá khen ngợi. Với thủ đoạn nhỏ này của ta, ta chính là người được lợi rất nhiều từ đối thủ của sáu phái." Chị Baiyi nghe vậy chỉ lắc đầu nhẹ rồi rót cho tôi một tách trà. Tôi cũng ngồi xuống và cầm tách trà lên. Uống xong phải nói là khát nước sau khi xem quá nhiều cảnh tra tấn. Trong khi nghĩ về điều gì sẽ xảy ra nếu tôi cào anh ấy, tôi không thể không cảm thấy như mình đang bị trầy xước. Khi điều này xảy ra, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Tôi thực sự bị mất nước một chút. 

"Ta tin rằng Nạp Lan tiểu thư vừa rồi trong chuyến hành trình đã hiểu được rất nhiều điều, không biết có thắc mắc gì không, hiện tại ngươi có thể hỏi." Chị Baiyi rót cho tôi một tách trà nữa. Tôi lại uống cạn nó. Tôi cảm thấy cuối cùng cũng không khát nữa, lập tức hỏi: "Vân Tiểu Hoa ở đâu? Lúc trước anh nói nếu mời tôi đi cùng thì có thể gặp cô ấy, vậy cô ấy cũng ở đây sao?" Dù tôi có hỏi cô ấy hay không, tôi đều có thể đoán được hầu hết các câu hỏi khác hoặc nhận được câu trả lời từ Giang Vạn Thu, nhưng hiện tại, Vân Tiểu Hoa mới là người tôi lo lắng nhất. 

Người phụ nữ mặc áo trắng dường như không ngờ rằng tôi sẽ hỏi câu hỏi này. Cô ấy sững sờ một lúc và nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, điều này khiến tôi bối rối. Sau đó cô ấy vẫy tay trái và một lực tác động vào đâu đó trên tường. Sau đó cô nhìn thấy một cái lỗ dưới gầm bàn, và sự tồn tại của cầu thang có thể được nhìn thấy qua ánh lửa. Bên dưới là không đáy. Thực sự có một lối đi bí mật ở đây? ? ?

Tôi bị người phụ nữ mặc đồ trắng tóm lấy và trực tiếp nhảy xuống, nhưng khi tiếp đất thì không có một tiếng động nào cả. Kỹ năng ánh sáng này thực sự đáng sợ. 

“Đây là một trong căn cứ sáu cửa, là nơi để chị em nghỉ ngơi và rèn luyện.” Chị Bai dường như đã quen với việc đó. Cô ấy bắt đầu giới thiệu nó với tôi ngay khi bước xuống. Tôi theo dõi cô ấy trong khi lắng nghe. Cách bố trí tương tự như ở trên, nhưng nó có bầu không khí sống động như thật. Sau nhiều lần quan tâm, tôi còn thấy một hoặc hai cửa sổ mở ra bán bánh hấp và những thứ tương tự. Nó trông giống như một căng tin, bên trong thực sự có tiếng cười. Các cô gái đang trò chuyện hoặc chơi đùa vui vẻ, và họ trông giống như những cô bé bình thường. 

Tôi đã đi theo chị Baiyi suốt chặng đường. Có người còn mời chị Baiyi tới chơi cờ hay gì đó. Nhưng chị Baiyi chỉ vào tôi, họ gật đầu và bỏ đi. Có vẻ như mọi người trong Lục Môn đều coi bạn đời của mình như chị em thực sự nên ở đây không có tông chủ và thuộc hạ nào, chị Baiyi cũng sẽ làm như vậy. Trả lời từng câu hỏi của họ giống như một người chị đang trò chuyện với các em gái của mình. Nó cũng cho phép tôi nhìn thấy mặt khác của Six Doors. Ở bên ngoài, họ đều là những kẻ sát nhân máu lạnh, giết người không chớp mắt. Ở đây các em đều là những cô bé thân thiết như chị em. Có lẽ đây là bản chất của họ. 

Chị Baiyi đưa tôi đi một góc và đến một căn phòng tương đối rộng. Tôi thấy cô ấy dừng lại và ra hiệu cho tôi mở cửa sổ. Tôi mở cửa sổ không chút do dự. Sau đó tôi nhìn thấy một cảnh tượng rất khó quên. Vân Tiểu Hoa khỏa thân đứng ở giữa. Có bốn người mặc thường phục bên cạnh cô. Tất cả các cô gái đều có vẻ trạc tuổi nhau, tường, sàn và thậm chí cả trần nhà đều được bao quanh bởi những tấm chăn dày. Tôi còn chưa kịp hiểu ra điều này có tác dụng gì thì đã thấy Vân Tiểu Hoa nhảy lên trần nhà một cách mạnh mẽ, sau đó lại đá cô ấy một cước, trong nháy mắt tiến đến gần cửa.

Nhưng khi tay Vân Tiểu Hoa vừa định nắm lấy tay nắm cửa thì có một bàn tay tóm lấy tay cô. Vân Tiểu Hoa còn muốn phản kháng, nhưng lập tức có người đưa tay gãi nàng nách. Vân Tiểu Hoa lập tức bị nhột, ngã xuống. Nhưng đúng lúc cô đang cố gắng chịu đựng và định cho cô một đòn cá chép thì chân cô đã bị hai cô gái còn lại tóm lấy. Tôi bắt đầu gãi mạnh, trong phút chốc chỉ nghe thấy Vân Tiểu Hoa cười lớn: "A ha ha ha... các người hahahaha... nhột quá... ta hahaha... ta chịu không nổi... các người hahahaha... gãi hahahaha... ngứa quá hahahaha... buông ra hehehe... ta chịu không nổi nữa hahahaha..."

Đi được nửa đường, tôi thấy Vân Tiểu Hoa vẫn đang cố gắng chịu đựng cơn ngứa ở lòng bàn chân. Cô ấy hoàn thành một cú lộn nhào trên không và đá một cô gái. Đáng tiếc, giây tiếp theo, lại có người nắm lấy cánh tay cô, khiến eo cô ngứa ngáy dữ dội. Cô lại đắm chìm trong cơn ngứa ngáy và chỉ có thể bị ép nằm trên mặt đất. Cười khúc khích, bốn cô gái không ngừng cù vào những chỗ ngứa ngáy trên người cô. Thấy vậy, tôi cũng hiểu được hoàn cảnh của Vân Tiểu Hoa. Có vẻ như cô cần phải mở cửa để trốn thoát, nhiệm vụ của bốn cô gái là cù cô và ngăn cản cô rời đi. Nếu thất bại một lần, cô sẽ bị ngứa khắp người. 

Tôi có thể tưởng tượng bây giờ Vân Tiểu Hoa tuyệt vọng đến mức nào. Cánh cửa rõ ràng đã ở trước mặt cô, nhưng cô không thể lại gần vì ngứa. Và nếu cô ấy thất bại, cảm giác nhột nhột sẽ còn dữ dội hơn. Không biết cô ấy bị trầy xước bao nhiêu lần, còn nghe thấy mấy cô gái nói gì đó: “Tiểu Hoa, em vẫn còn có chút mơ hồ.” "Đúng vậy, ngươi chân to, ngươi quá nhột." "Ngươi cứ như vậy muốn chạy trốn sao? Làm sao có thể chạy được? Chân ngươi to mà nhột." Lời nói như vậy rõ ràng là đang sỉ nhục Vân Tiểu Hoa. Mặc dù nghe có vẻ hơi kích thích nhưng tôi lại cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng Vân Tiểu Hoa là nô lệ nhột nhột của mình. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, cho rằng ngày hôm đó Vân Tiểu Hoa đã biến mất sau khi giúp tôi rời khỏi tháp Chunyu. Xem xét chuyện ngày hôm đó, chẳng lẽ Lưu Môn cảm thấy Vân Tiểu Hoa mất mặt với Lục Môn nên gọi cô về, để cô nhận hình phạt như vậy? 

Nghĩ đến đây, lòng tôi như đông cứng lại, bởi vì chuyện như vậy rất có lý. Làm sao danh tiếng mà Lục Môn có được lại có thể bị Vân Tiểu Hoa hủy hoại như thế này? 

Cho nên Vân Tiểu Hoa bị trừng phạt là rất có lý, nhưng nghĩ đến nàng ba ngày này ở chỗ này, hết lần này đến lần khác làm tan vỡ hi vọng, lại không ngừng ngứa ngáy. 

Tôi quay đầu nhìn cô gái mặc áo trắng bên cạnh, cúi đầu chào cô ấy: "Sư phụ, lỗi lầm mà Tiểu Hoa mắc phải lần này là do tôi gây ra. Mọi sai trái đều có chủ, con nợ cũng có chủ. Xin đừng trừng phạt Tiểu Hoa. Muốn trừng phạt thì cứ trừng phạt tôi đi!" Nghe được giọng nói của tôi, Vân Tiểu Hoa cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi ở ngoài cửa sổ. Nhưng cô vừa định nói thì bốn cô gái còn lại đã nhìn thấy cử chỉ của cô gái mặc áo trắng. Nhanh chóng cù ngón chân cái của Vân Tiểu Hoa, Vân Tiểu Hoa lập tức ngã xuống đất, chỉ có thể cười: "Sư phụ, hahahaha... không hahahaha... đừng hahahaha... ngứa quá hahahaha... không hahahaha... ta hahahaha... đừng gãi hahahaha... các người hahahaha... buông ra hahahaha... thật sự hahahaha..."

Mặc dù nhìn thấy ngón chân cái của Vân Tiểu Hoa bị cù nhưng tôi rất không vui. Rốt cuộc, gót chân Achilles của nô lệ nhột nhột của tôi sao có thể bị người khác cù được? Nhưng bây giờ tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi biết ngón chân cái của Vân Tiểu Hoa ngứa đến mức nào. Bây giờ ngón chân cái của Achilles bị trầy xước chắc hẳn rất khó chịu. Nghĩ đến đây, tôi lại cúi đầu: “Mọi người chịu trách nhiệm về công việc, hãy làm việc đó cho tôi!” Bạch Dịch! Vu tỷ nghe ta nói, lần đầu tiên cười nói: "Ân, nếu Nạp Lan tiểu thư có tâm nguyện như vậy, vậy thì tông chủ này cũng là một mỹ nữ. Cho nên, chỉ cần hôm nay Nạp Lan tiểu thư có thể ngoan ngoãn hợp tác với ta, ngày mai Tiểu Hoa có thể cùng ngươi trở về." Nghe xong, cũng biết lòng bàn chân sắp đau, nhưng vẫn cúi chào: “Đa tạ tông chủ.”

Tôi theo chị Baiyi đến một căn phòng khá rộng. Tôi nhìn thấy một số đồ trang trí bên trong và nghĩ rằng đây chắc chắn là phòng của cô ấy. Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và ngồi lên ghế. Tôi đang nghĩ sau này cô ấy sẽ tra tấn tôi như thế nào, nhưng trong lúc choáng váng, tôi thực sự nhìn thấy trong phòng còn có những thứ khác. Còn có người thứ ba, nhìn kỹ hơn thì phát hiện cũng là một cô gái. Cô ấy mặc đồ đen và vẻ ngoài không khác gì cô gái mặc đồ trắng. Nếu không phải cô gái mặc áo trắng đứng trước mặt tôi như thế này, tôi còn tưởng cô ấy đã thay quần áo rồi. 

Tôi nhìn hai người giống hệt nhau mà không khỏi nuốt khan. Đây là cái gì? 

Trên thế giới này có tồn tại thứ gọi là bản sao bóng tối không? 

Hay họ là anh em sinh đôi? 

Tôi đang định hỏi một câu thì nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ mặc đồ trắng phát ra từ tai trái. Không biết từ lúc nào, cô ấy đã đứng ở bên trái phía sau tôi: "Giới thiệu, tôi tên Lăng Vân, cô ấy là em gái tôi, tên là Lăng Tuyết. Như mọi người đều biết, chủ nhân của Lục Môn tên là Yến La. Cô ấy khó nắm bắt và khó nắm bắt. Ngoại trừ hoàng đế, cô Nalan là người đầu tiên biết bí mật của chúng tôi. Không, cô ấy hẳn là vẫn còn sống."

Tôi cũng sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Với một chuyển động ma quái như vậy, cô ấy lặng lẽ tiến đến phía sau tôi. Nếu cô ấy muốn giết tôi, có lẽ một con dao đã đâm vào cổ tôi khi tôi nghe cô ấy giới thiệu bản thân. Nói cách khác, cô ấy có thể tùy ý lấy đi mạng sống của tôi bao lâu tùy ý. Với những lời cuối cùng của cô ấy, tôi không khỏi bật khóc. Cô ấy đổ mồ hôi lạnh, cô gái mặc áo trắng nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, mặt gần như chạm vào tôi: “Theo quy định của chúng tôi, ngoại trừ hoàng đế và hai chị em chúng tôi, không ai khác được phép biết chúng tôi là song sinh. Tất nhiên, người chết cũng có thể biết, nhưng chúng tôi vẫn có thể cho cô Nalan biết cô ấy là con gái được hoàng đế sủng ái.”

Tôi còn chưa kịp nói chuyện đã thấy hoàng nữ áo đen chậm rãi đi tới, vòng tay qua lưng tôi, tựa đầu vào vai tôi: “Yên tâm, Nalan tiểu thư, cô là con gái được hoàng đế sủng ái, chúng tôi không dám làm gì cô. Tuy nhiên, nếu phát hiện cô Nalan dám tiết lộ chuyện này, tôi nghe nói cô Nalan thích huấn luyện nô lệ cù lét, chúng tôi cũng rất thích cù lét. Không biết lòng bàn chân cô Nalan sẽ có bao nhiêu kiểu tra tấn cù lét. có thể chịu đựng được không?"

Giọng nói và tông giọng của hai người gần như giống hệt nhau. Ngay cả khi có khoảng trống ở giữa, vẫn có vẻ như chúng được nói bởi cùng một người. Cái quái gì thế này? Đây có phải là thần giao cách cảm giữa các cặp song sinh? 

Nó hoàn toàn giống như chia một câu thành phần trên và phần dưới, mỗi người một câu, và sự đe dọa của họ cũng rất rõ ràng, tức là họ bảo tôi đừng kể chuyện này, nếu không họ sẽ huấn luyện tôi thành một nô lệ ngứa ngáy. Và tất cả những hình phạt tôi vừa xem đều là bắt tôi đi thăm, hoặc giết gà dọa khỉ. Bây giờ tôi không thể nói rõ được. 

Thành thật mà nói, tôi chắc chắn sẽ không nói cho ai biết. Đó là chuyện của hai người. Càng ít người biết về nó thì càng tốt cho nhà Ngô. Nhưng tôi thực sự sợ những lời đe dọa của họ. Mặc dù Giang Vạn Thu đang đàn áp tôi nhưng Giang Vạn Thu không thể lúc nào cũng chú ý đến tôi. Chỉ cần cô ấy dùng thủ đoạn nào đó, tôi nhất định sẽ bị họ bắt được, và điều đáng sợ hơn nữa là tôi tin rằng phương pháp huấn luyện của họ nhất định có thể huấn luyện tôi thành một nô lệ cù lét ngoan ngoãn. Đến lúc đó, dù Giang Vạn Thu có để ý hay không, có lẽ tôi đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của hai người họ. 

Tất nhiên tôi sẽ không phản bội nhà Ngô. Dù sao đây cũng là thế giới của Giang Vạn Thu. Tôi đã hưởng thụ quyền năng mà cô ấy ban cho rồi, làm sao tôi có thể làm vỡ cái bát tôi dùng để ăn được? 

Nhưng tôi thực sự sợ những lời đe dọa của họ. Nói thế nào nhỉ, đây là nỗi sợ chết của con người. Sát khí trong người họ thực sự quá mạnh mẽ. Dù họ có nói nhỏ nhẹ nhưng tôi vẫn dựng tóc gáy. Tôi nuốt khan: “Tôi, tôi nhất định sẽ không nói cho ai biết. Nhà Ngô cũng là nhà của tôi. Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ giữ bí mật.”

"Yên tâm đi, chúng ta đương nhiên có thể tin tưởng tính cách của Nalan tiểu thư. Đó chỉ là hai tỷ muội chúng ta suy nghĩ một chút mà thôi. Yên tâm, có hoàng đế ở đây, chúng ta sẽ không làm tổn hại đến Nalan tiểu thư một chút nào." "Nhưng, nếu Nạp Lan cô nương muốn đổi lấy tự do của Tiểu Hoa, hôm nay cô phải ngoan ngoãn nghe lời chúng tôi. Cô Nạp Lan, sao cô không cho chúng tôi xem đôi chân xinh đẹp của cô trước đi, được không?" Hai giọng nói lần lượt vang lên, nhưng thực sự không có gì khác biệt. Không phải vì vị trí của họ mà tôi nghe rõ hơn. Tôi thực sự cảm thấy rằng đó là cùng một người đang nói. 

Dù họ nói có vẻ như sự việc đã qua nhưng tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh vì tôi biết rằng mối đe dọa vừa rồi có thể trở thành hiện thực mọi lúc, mọi nơi, nhưng nghĩ đến chuyện đó, tôi sẽ không nói cho ai biết. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng ở nơi này, tôi không muốn ở lại thêm một phút nào nữa. Sát khí trên người bọn họ quá mạnh, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là giải cứu Vân Tiểu Hoa. Tôi không còn cách nào khác đành phải vâng lời họ, ngồi lên ghế, từ từ cởi giày và tất ra, một đôi chân thon dài trắng như tuyết hiện ra trước mặt họ. 

Khi Ling Yun và Linh Tuyết nhìn thấy chân tôi, đôi mắt của họ sáng lên. Họ thường bảo vệ tôi trong bóng tối và đã nhìn thấy chân tôi từ xa. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy chân tôi gần đến vậy. Thành thật mà nói, đôi chân của tôi tuy không đẹp bằng Trịnh Tân Linh, Tô Tiểu Tiểu và Giang Vạn Thu nhưng đôi chân của tôi cũng khá đẹp. Đôi chân thon và những ngón chân dài như củ hành đầy vẻ nữ tính khiến hai chị em nhìn thẳng vào tôi. 

Linh Vân và Linh Tuyết mỗi người nắm lấy một chân của tôi và nhấc nó lên một chút. Tôi buộc phải nằm nửa người trên ghế. Tôi thấy hai chị em úp mặt vào lòng bàn chân tôi và liên tục quan sát như thể đang nhìn vào một kho báu nào đó. Thành thật mà nói, là một bậc thầy về chân, tôi gần như quen với việc người khác nhìn vào chân mình và liếm chân mình. Tuy nhiên bị hai chị em này quan sát tỉ mỉ, thỉnh thoảng ngửi ngửi, lòng bàn chân chạm gần với mặt họ vẫn khiến tôi cảm thấy hơi nóng mặt. 

Nhưng tôi không ngờ rằng điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa vẫn chưa đến. Tôi thấy Linh Vân Linh Tuyết bắt đầu nhận xét về đôi chân của tôi: "Bàn chân của cô Nalan quả thực là một đôi chân đẹp hiếm có. Làn da trắng nõn và mềm mại, hình dáng bàn chân của cô ấy rất đẹp. Những ngón chân thon dài chính là điểm nhấn cuối cùng. Vòm bàn chân cao chót vót của cô ấy trông đủ hấp dẫn, chưa kể đến lòng bàn chân cân đối, như thể được đính đá quý vậy." "Mùi cũng rất tuyệt, ngoài mùi mồ hôi nhẹ còn có mùi thơm thoang thoảng. Cô Nalan thật sự chăm sóc chân rất tốt, có thể thấy gót chân không hề thô ráp chút nào."

Tôi nghe họ nhận xét từng chút một về đôi chân của mình và chuyển động của họ rất nhất quán. Họ nói đến đâu thì ngón tay của họ sẽ chọc vào bất cứ nơi nào họ nói. Và tôi không biết cảm giác của mình có điều gì không ổn hay không. Tôi thực sự cảm thấy rằng lực và thời điểm ngón tay của họ thọc vào lòng bàn chân tôi hoàn toàn giống nhau. Nó chính xác như một cái máy, khiến tôi cảm nhận được sự kích thích giống nhau ở cả hai chân cùng một lúc. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Thêm vào lời nói của họ, má tôi ngay lập tức trở nên hồng hào.

Tưởng chừng buổi họp đáng xấu hổ này đã kết thúc, không ngờ Lăng Vân và Lăng Tuyết lại thè lưỡi ra liếm từng chút một, bắt đầu từ gót chân. Tôi cũng bị kích thích mà cười lớn: "Uh hee hee... Sao anh ấy hee hee... Hơi ngứa, hahaha... Sao anh ấy hee hee... đột nhiên anh ấy bắt đầu liếm haha. Ha...nhột quá hahaha...nhẹ nhàng heehee...liếm từ từ hahahaha..." Nói thật, kỹ năng cù lét của hai chị em quả thực khá tốt. Chúng không chỉ liếm mà thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi trêu chọc phần da thịt nhột nhột của tôi, nên ngay cả một cú liếm nhẹ vào chân tôi cũng khiến tôi bật cười. 

“Lòng bàn chân của cô Na Lan thật là ngon, chỉ có mùi mồ hôi thoang thoảng và có chút mùi hoa, vị chua chua, rất ngon miệng.” "Bây giờ chúng ta đã có món khai vị rồi, chúng ta chuẩn bị bắt đầu nếm thử món chính. Không biết trong đôi chân xinh đẹp này có bao nhiêu thịt nhột nhột nhỉ?" Sau khi Lăng Vân và Lăng Tuyết liếm lòng bàn chân tôi, họ lại bình luận về mùi mồ hôi của tôi như mọi khi. Không biết là vì xấu hổ hay sợ hãi mà tôi cúi đầu không dám nhìn họ, nhưng tôi cũng có thể nghe thấy họ rất vui vẻ và sự phấn khích toát ra qua giọng nói của họ. 

Khi nghe chúng sắp cù vào lòng bàn chân, tôi không khỏi co rúm các ngón chân lại vì sợ hãi, khiến lòng bàn chân đầy những nếp nhăn dễ thương. Sự “đánh giá cao” vừa rồi của họ đối với lòng bàn chân của tôi đã khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. Bây giờ họ đang cù tôi, tại sao nó lại có vẻ déjà vu thế này? 

Đây dường như là cách tôi thường chơi với người khác. Nghĩ đến đây tôi càng thấy xấu hổ hơn. Những phương pháp tôi thường dùng để đối xử với người khác giờ đây cũng được áp dụng với chính tôi. Đó thực sự là một sự kiện. 

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa vì một cảm giác ngứa ngáy dữ dội lan từ lòng bàn chân lên đến đầu. Hóa ra là Linh Vân Linh Tuyết, người đã một tay kéo gót chân của tôi và tay kia gãi vào lòng bàn chân của tôi. Thành thật mà nói, kỹ thuật của họ rất tốt. , việc nghiên cứu lòng bàn chân cũng rất kỹ lưỡng. Ví dụ như móng tay dùng để gãi lòng bàn chân, còn lòng bàn chân thì dùng đầu ngón tay gãi, các ngón tay được khoan vào bên trong các ngón chân. Phương pháp gãi thích hợp nhất là dùng cho từng phần da bị ngứa. Tôi tin rằng sẽ không ai cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi rất quen thuộc với loại kỹ thuật cù lét này. Tôi thường đối xử với người khác theo cách này, nhưng tôi cũng có hiểu biết nhất định về khả năng chống ngứa của bản thân. Nếu chỉ dùng ngón tay gãi thì tôi vẫn chịu được. Tuy nhiên, cơn ngứa do Linh Vân và Linh Tuyết gây ra lại mạnh hơn rất nhiều. Điều này là do nhịp độ và tần suất gãi của chúng hoàn toàn giống nhau. Khi bạn thường xuyên bị ngứa, trừ khi lòng bàn chân lúc nào cũng bị ngứa, cơn ngứa sẽ có thời gian lây truyền khác nhau.

Dù có bao nhiêu người gãi, ai gãi chỗ nào trước thì ngứa sẽ từ đó mà ra. Một số người có thể chỉ cảm thấy ngứa vì họ nhột, nhưng vẫn có thể cảm nhận được ngứa ở bất cứ đâu. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy như hai chân mình đang bị ngứa bởi hai cỗ máy mỏng manh. Vị trí, tốc độ và cường độ của vết xước hoàn toàn giống nhau. , cảm giác ngứa ngáy truyền đến này đồng thời khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi cười lớn: "A hahahaha... tại sao hahahaha... ngứa quá hahahaha... Tôi hahahaha... dừng lại hahahaha... buông tôi ra hahahaha... chịu không nổi hahahaha... ngứa quá hahahaha..."

Đôi chân của tôi không ngừng vùng vẫy, nhưng kỹ năng võ thuật của tôi không tốt bằng Linh Vân Linh Tuyết. Họ không chú ý đến chuyển động của tôi chút nào. Sự vùng vẫy của tôi chỉ khiến tôi nằm trên ghế từ nửa nằm trên ghế đến nằm trên sàn. May mắn thay, có một tấm thảm, nếu không tôi có thể đã bị đập đầu. Nhưng tay của ta nhưng chân tựa hồ đã cố định, chỉ là đặt vào trong tay bọn họ, căn bản không có cách nào rời đi, tần số cù lét cũng không hề bị gián đoạn. Dù chân tôi có di chuyển nhanh đến đâu, chúng cũng không hề bị quấy rầy mà vẫn tập trung xử lý phần da thịt nhột nhột của tôi. 

Khi tôi co ngón chân lại, chúng sẽ đồng thời cù vào mu bàn chân của tôi, buộc tôi phải dang rộng các ngón chân ra, rồi lại ngứa ngáy các kẽ ngón chân và lòng bàn chân; và đôi khi họ không quan tâm khi tôi co ngón chân lại mà dùng móng tay nhéo nhẹ vào các nếp gấp của tôi khiến tôi cảm thấy như vậy. Tôi cảm thấy ngứa ran và buộc phải dang rộng các ngón chân ra; ngay cả khi tôi cử động chân, ngón tay của họ vẫn theo tôi khắp nơi. Bất kể chân tôi có đi đâu, ngón tay của chúng cũng sẽ cù vào cùng một chỗ và phản ứng duy nhất mà tôi có thể đưa ra là cười điên cuồng. 

Thành thật mà nói, tôi không ngờ chỉ cần hai bàn tay cũng mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vọng như thế này. Tôi cảm thấy lòng bàn chân mình như bị nguyền rủa. Dù có chống cự hay né tránh thế nào, tôi cũng không thể ngăn được cảm giác ngứa ngáy liên tục xâm chiếm tâm trí. Hơn nữa, cảm giác nhột nhột ở cả hai chân đều đồng bộ. Cảm giác ngứa ngáy đồng thời không đơn giản như một cộng một. Dù có vùng vẫy thế nào tôi cũng không thể trốn thoát. Điều duy nhất tôi có thể làm là cười lớn vì cảm giác nhột nhột. Cho dù đó là ai, tôi cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng. 

Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao việc ngứa móng tay lại khiến tôi khó chịu đến thế. Là bởi vì kỹ năng siêu phàm của Linh Vân Linh Tuyết, hay đơn giản là vì trước đó tôi đã bị sốc và bây giờ đang trong trạng thái nhạy cảm? 

Tôi không biết, bởi vì trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác ngoài việc cầu xin lòng thương xót và ngứa ngáy: “A hahahaha…tôi hahahahaha…đừng gãi nữa hahahaha…haha…ngứa quá hahahaha…thật sự hahahaha…ahhahahaha…không chịu nổi hahahaha…dừng lại hahahaha…làm ơn hahahaha…để tôi hahahaha…dừng lại một chút hahahaha…”

Khi tôi cảm thấy mình sắp khóc vì bất bình thì Linh Vân và Linh Tuyết dừng lại. Điều này càng khẳng định nghiên cứu của họ về cù lét. Đến lúc sắp không chịu nổi nữa thì tôi dừng lại ngay. Để đạt được thành tích như vậy thì phải gãi nhiều, rất nhiều người mới đạt được nhưng hiện tại tôi không có ý định gì cả. Tôi đang nghĩ về điều này, bởi vì bây giờ tôi cảm thấy rất sợ hãi. Vừa rồi cảm giác nhột nhột như một con giòi ở cổ chân khiến tôi có chút không chịu nổi. Vừa rồi tôi không sử dụng bất kỳ đạo cụ nào và tôi cũng không bị cù ngón chân. Nếu tôi dùng dụng cụ hoặc đối xử với ngón chân của mình như thế này, thật khó tưởng tượng rằng tôi sẽ bị cù đến chết. 

"Nạp Lan tiểu thư, vừa rồi cảm giác cù lét thế nào? Đây là phương pháp cù lét độc đáo của hai chị em chúng ta. Chúng tôi đặt tên nó là 'lời nguyền ngứa ngáy'. Dù ngươi có vùng vẫy hay chống cự thế nào, 'lời nguyền ngứa ngáy' này sẽ luôn bám vào lòng bàn chân của ngươi, vĩnh viễn không bao giờ dừng lại." "Mặc dù chỉ là nếm qua, nhưng ta nghĩ Nạp Lan tiểu thư cũng cảm nhận được uy lực của nó. Không ai có thể chịu đựng được 'ngứa lời nguyền' trong một giờ. Dù bí mật là gì, họ cũng sẽ ngoan ngoãn nói ra. Vẫn có một số người cù đến mức có vấn đề về thần kinh." Linh Vân Linh Tuyết tự hào nói với tôi về sức mạnh của 'lời nguyền tích tắc'. Mặc dù tôi đã cảm nhận được điều đó ngay cả khi họ không nói ra nhưng lời nói của họ vẫn khiến cơ thể tôi run lên lần nữa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nalan cô nương, cô đã thấy được sức mạnh của 'Lời nguyền cù lét' rồi. Nếu chị em chúng tôi không thả cô ra, cô có lẽ phải đợi đến khi đại tiện không tự chủ hoặc đạt cực khoái mới có thể dừng lại." "Hơn nữa chúng ta còn chưa chạm vào ngón chân của ngươi, ngươi đã nghĩ tới chưa? Còn muốn cầu xin Tiểu Hoa sao? Yên tâm, cho dù ngươi không tới, Tiểu Hoa cũng sẽ không bị cù chết. Nhiều nhất hắn sẽ cù mấy ngày nữa, sẽ không có vấn đề gì." Linh Vân Linh Tuyết không buông chân tôi ra, nhưng cô ấy cũng không tiếp tục ngứa. Cô ấy chỉ tiếp tục chiêm ngưỡng lòng bàn chân của tôi. Rõ ràng là họ thực sự rất quan tâm đến đôi chân của tôi, nhưng tôi không biết họ đang kiểm soát bàn chân hay muốn tiếp tục hành hạ lòng bàn chân của tôi. 

Nghe những lời của Linh Vân Linh Tuyết, tôi hơi nao núng. Việc cù lét vừa rồi khiến tôi khó chịu, kỹ năng của họ cũng được thể hiện. Nếu họ tiếp tục, tôi không thể tưởng tượng được một ngày nào đó mình sẽ bị cù lét như thế nào. Và từ những gì họ nói thì họ cũng biết cách cù tôi. Ngón chân của tôi là gót chân Achilles của tôi. Nếu họ đặt "lời nguyền ngứa ngáy" lên ngón chân của tôi, tôi không khỏi run rẩy khi nghĩ về điều đó. Nhưng nghĩ đến Vân Tiểu Hoa còn bị trừng phạt, chính mình ngứa ngáy nô lệ bị người khác đùa giỡn, vẫn thường xuyên tuyệt vọng, làm sao có thể từ bỏ. 

"Đừng nói nữa, có năng lực thì biểu diễn đi. Không phải chỉ là gãi đầu ngón chân thôi sao? Tôi không sợ, không sợ!" Mặc dù giọng tôi hơi run khi nói ra điều này, cũng không biết câu cuối cùng là bày tỏ quyết tâm hay là động viên bản thân nhưng ánh mắt tôi vẫn rất kiên định. Linh Vân Linh Tuyết nhìn tôi và không nói gì. Được rồi, Lăng Vân buông chân xuống, đi đến hộp bên cạnh, giống như đang tìm kiếm cái gì, mà Lăng Tuyết lại nhìn tôi hồi lâu rồi mỉm cười: "Xem ra Tiểu Hoa không có nhầm người, Nạp Lan cô nương là một chủ nhân tốt, nhưng tôi hy vọng cô Nalan sau này sẽ không hối hận về quyết định của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Sáu cánh cửa (Phần 2)

Tôi chưa kịp nói gì thì Linh Vân đã mang theo một thiết bị lạ đến. Có một con lăn trên kệ, giống như một lò nướng thịt, và con lăn chứa đầy những chiếc lông vũ dày đặc và dày đặc. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta có chút tê dại. Lăng Vân vỗ vỗ con lăn: "Đây là chúng ta gần đây phát triển ra thứ gì đó, chuyên dùng để xử lý các vết nối ở ngón chân. Đương nhiên, những bộ phận khác của bàn chân cũng có thể dùng được. Đến lúc đó, nó có thể cải tạo, biến thành thứ gì đó trên ghế tra tấn..." Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã bị Lăng Tuyết vỗ nhẹ. Cô lập tức ngừng nói, khuôn mặt trở lại vẻ mặt vô cảm. 

“Bởi vì thứ này vừa mới làm ra, còn chưa thành thục, chúng ta cần kiểm tra, khung hình còn chưa chuẩn bị xong, cho nên chúng ta cần sửa thứ này, cũng không có cách nào chữa được chân của tiểu thư Na Lan.” "Vừa rồi Nalan cô đôi chân rất linh hoạt, cho nên lần sau Nạp Lan cô nương phải ngoan ngoãn giữ chân. Nếu như cô Nalan chân rời đi một lần, hình phạt của Tiểu Hoa sẽ tăng thêm một lần. Bất quá, chúng ta không phải là tôi đang thương lượng với cô, tôi chỉ là nói cho cô biết quy tắc, cho nên, cô Nalan, xin cô ngoan ngoãn giẫm lên." Linh Vân Linh Tuyết một tay nắm lấy tay cầm của trống và giữ nó ở trên không, trong khi tay kia nắm lấy tay cầm ở cả hai bên của trống, dường như dùng để quay.

Nghe Ling Yun Ling Xue nói, tôi cũng hiểu ý của họ. Thứ này nhằm mục đích cào vào lòng bàn chân của tôi, nhưng họ vẫn muốn tôi tự mình ấn lòng bàn chân vào đó, điều này tương đương với việc tôi bị trừng phạt. Họ cũng muốn tôi không được rời chân ra, điều này tương đương với việc tôi tự gãi. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Nó hoạt động hoàn hảo với cảm giác cù lét và tôi chỉ so sánh nó với bàn chân của mình. Lòng bàn chân của tôi sẽ bị nhột từ mọi hướng, kể cả gót chân Achilles - ngón chân của tôi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ cù lét như thế nào, nhưng nghĩ đến Vân Tiểu Hoa, tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi ấn chân lên ống lăn. 

Linh Vân và Linh Tuyết không nói gì, bắt đầu xoay tay cầm cùng nhau, và tôi ngay lập tức cảm thấy ngứa ngáy từ những chiếc lông cứng và mảnh mai, đầu tiên là ở đầu, sau đó ở hai bên, và cuối cùng là ở phần rễ cứng hơn. Ba cảm giác ngứa ngáy khác nhau lần lượt ập vào lòng bàn chân của tôi, bởi vì trên đó có rất nhiều lông vũ, lại có lông ngỗng nhẹ ở các khoảng trống, xung quanh cảm giác ngứa ngáy này gần như xuất hiện mỗi giây, và từng cơn ngứa ở lòng bàn chân tôi đều không bỏ qua. Tôi không nhịn được nữa, lập tức rút chân ra, xoa hai chân vào nhau như thể có thể xoa dịu cơn ngứa. Tôi không khỏi sợ hãi nhìn con lăn: "A ha ha ha... Làm sao... Làm sao có thể ngứa như vậy... Con lăn này nhất định quá đáng sợ."

"Cái đạo cụ này tên là Địa Ngục Lông Vũ, cái dài nhất là lông đại bàng, cứng và mảnh, khiến cả bàn chân có cảm giác ngứa ngáy; ở giữa có lông vịt, có chỗ ngứa mà lông đại bàng gãi không tiện, còn cái cuối cùng là lông ngỗng, tuy nhẹ và bông nhưng quấn chặt vào lòng bàn chân, dù ở đâu cũng không có cách nào thoát khỏi ngứa." "Cho nên, Nạp Lan tiểu thư còn muốn cầu xin Vân Tiểu Hoa sao? Hiện tại hối hận cũng đã muộn, nhưng nếu Nạp Lan tiểu thư không nghe lời ta, vậy chúng ta sẽ không thả Vân Tiểu Hoa đi, Nạp Lan tiểu thư cũng không có gì để nói đúng không? Nạp Lan tiểu thư, thu chân lại đi." Lăng Vận giới thiệu cho tôi công dụng của đạo cụ này rất chi tiết, mặc dù lúc này tôi không muốn nghe, lời nói của Lăng Tuyết đối với tôi nghe rất tôn trọng, nhưng thực ra là đang ra lệnh cho tôi, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Tôi nghe Lăng Tuyết nói, liền bảo tôi thu chân lại. Tôi thực sự không muốn nghe theo mệnh lệnh của cô ấy, nhưng bây giờ Vân Tiểu Hoa không biết mình đang phải chịu hình phạt gì. Làm sao tôi có thể từ bỏ cô ấy? Tôi chỉ có thể buộc phải tuân theo. Tôi liếc nhìn con lăn đang quay, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi và ấn chân lên con lăn lần nữa. Trong khoảnh khắc, đủ loại cảm giác ngứa ngáy lại đan xen trong tâm trí tôi. Tôi quên mất, và tôi cảm thấy từ "ngứa". Tôi chỉ có thể giữ chân mình một cách tàn nhẫn, rồi mở miệng cười điên cuồng: "Chà hahahaha...Tôi hahahaha...ngứa quá hahahaha...chậm lại hahahaha...ngón chân hahahaha...lòng bàn chân hahahaha...không chịu nổi hahaha...hahahaha...Tôi hahaha...haha...nhột chết tôi hahahaha...ahhh...hahaha..."

Thành thật mà nói, ngoài cảm giác ngứa ngáy, tôi còn cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng. Tôi phải ấn chân vào con lăn hành hạ da thịt ngứa ngáy của mình. Cho dù lòng bàn chân bị ngứa nâng lên một chút, tôi cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, lần nữa hung ác ấn lại dưới ánh mắt của Lăng Tuyết. Kiểu tự chủ này Thật đáng xấu hổ khi cảm thấy đau đớn khi hành hạ bản thân; Và bây giờ tôi không chỉ bị cơn ngứa hành hạ mà không biết khi nào nó mới kết thúc, cũng không biết đối phương sẽ hành hạ tôi bằng bao nhiêu cách. Nghĩ đến khoảng thời gian đen tối này, không biết bao lâu, làm sao có thể không khiến người ta tuyệt vọng? 

"A ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... thật là ha ha ha ha... ta nhịn không được ha ha ha ha... ta nhịn không được ha ha ha ha... ta ha ha ha ha... a ha ha ha ha... ta không làm được ha ha ha ha... không ha ha ha ha..." Bây giờ không nghĩ được gì nữa, bởi vì ngứa ngáy không chịu nổi nữa, tay không còn sức nữa, chân sắp rụng ra. Trong trường hợp này, Vân Tiểu Hoa phải làm sao?

Tôi không thể làm gì để cứu cô ấy sao? 

Nhưng chưa kịp suy nghĩ nhiều thì đầu óc tôi lại bị cơn ngứa hành hạ. 

Đúng lúc tôi không thể trụ được nữa và chân tôi sắp ngã thì bỗng có một bóng người chạy ra đỡ lấy đôi chân đang rơi của tôi để chúng không rơi xuống đất. Tôi dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, Vân Tiểu Hoa, trần truồng ôm chân tôi, lo lắng nhìn tôi, trong mắt ngấn lệ: "Sư phụ, sư phụ, ngài không sao chứ..." Sau đó tôi quên mất chuyện gì xảy ra tiếp theo, như thể mình đã ngủ quên ở một nơi thoải mái và mềm mại.

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhìn lá bài trong tay mình. Trên đó có một chiếc quạt được khắc hình sáu cánh quạt. Mặc dù trông giống như một tấm thẻ sáu cửa thông thường, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy phía sau chiếc quạt mơ hồ có khắc một con rồng. Nó chỉ có thể được nhìn thấy rõ ràng thông qua sự phản chiếu của ánh sáng. Ta nhìn lệnh bài trong tay hắn, không khỏi nói: "Ta, đầu óc ta có chút hỗn loạn, để ta sắp xếp lại. Cho nên, ý của ngươi là, vừa rồi ta nhìn thấy Tiểu Hoa bị người khác cù lét, là Tiểu Hoa tự mình yêu cầu rèn luyện khả năng chịu ngứa? Hơn nữa, đây là lệnh bài của Lục Môn chỉ huy? Là cho ta sao?"

Có hai bóng người nửa quỳ trước mặt tôi, một đen một trắng. Tôi cau mày và đầu óc tôi đang làm việc rất nhanh. Vừa rồi tôi dường như đã ngất đi vì ngứa dữ dội. Khi tôi tỉnh dậy thì đây là cảnh tượng. Họ ở bên cạnh tôi không nói một lời. Khi tôi tỉnh dậy, họ đã giúp tôi nhẹ nhõm. Để làm sáng tỏ vấn đề này, "hình phạt" mà tôi thấy trước đây đối với Vân Tiểu Hoa thực ra là do chính Vân Tiểu Hoa yêu cầu. Cô sợ lần sau địch nhân sẽ thực sự tra tấn cô bằng cù lét. Để tránh cho bản thân bị ảnh hưởng bởi cơn ngứa trong trận chiến, cô phải rèn luyện khả năng phản ứng của mình trước cơn ngứa.

Bây giờ Vân Tiểu Hoa đang nghỉ ngơi trong phòng, bởi vì nàng vừa mới ngứa ngáy suốt buổi sáng, thể lực cũng không còn chút sức lực nào. Cũng chính vì quá lo lắng cho tôi nên cô ấy đã chạy ra ngoài với ý chí mạnh mẽ đáng kinh ngạc. Sau khi đảm bảo an toàn cho tôi, cô ấy ngất đi. Khi tôi nghe thấy điều này, tôi đột nhiên đứng dậy, nhưng đột nhiên tôi lại đứng dậy. Cảm giác có chút choáng váng, Lăng Tuyết vội vàng đỡ tôi nói: "Cô Na Lan, cô yên tâm, tôi đã nhờ bác sĩ chăm sóc Tiểu Hoa rồi. Cô ấy đã hao tổn quá nhiều sức lực, hiện tại cần phải hồi phục. Nếu cô Nalan bây giờ đi qua, chỉ làm phiền cô ấy nghỉ ngơi." Nghe xong, tôi thở phào nhẹ nhõm và từ từ ngồi xuống.

Tại sao vừa rồi hai chị em Linh Vân và Linh Tuyết lại nói dối?

Một mặt, họ muốn thấy tình cảm của tôi dành cho Vân Tiểu Hoa. Suy cho cùng, Vân Tiểu Hoa cũng là em gái mà họ đã cùng lớn lên. Mặc dù cô ấy ở bên cạnh tôi hầu hết thời gian là do sự ra lệnh của Giang Vạn Thu, nhưng với tư cách là em gái của mọi người, họ cũng muốn em gái mình ở bên một người đối xử tốt với cô ấy. Thưa Thầy, đó là lý do tại sao họ có ý tưởng này; mặt khác, các em rất tò mò về tôi, người sáng lập ra hình phạt cù lét, và muốn khoe kết quả học tập của mình với giáo viên; Tất nhiên, một phần lý do chắc hẳn là để trả thù cho việc chị em ngày nào cũng bị cù.

Nghe họ giải thích, tôi một mặt cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nên đặt nó như thế nào? Ít nhất Vân Tiểu Hoa không bị ta cố ý trừng phạt, nếu không ta vẫn sẽ cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, tôi cũng biết ước mơ của Vân Tiểu Hoa là trở thành cảnh sát trừng trị tội hiếp dâm và diệt trừ cái ác. Nếu cô ấy không thể tiếp tục làm thám tử vì tôi thì tôi sẽ rất tiếc cho cô ấy. May mắn thay, Vân Tiểu Hoa không bị trừng phạt vì điều này. Sau này tôi mới biết những người ở Tháp Chunyu hoàn toàn không dám thảo luận về vấn đề Lục Môn, và cũng chưa từng có tin tức nào về vấn đề đó được lan truyền.

Nhưng sau đó, tôi chợt nhớ ra, không, mình bị trầy xước không hiểu sao. Làm sao tôi có thể nuốt được thứ này?

Tôi là một kẻ tấn công hoàn toàn. Nghĩ đến đây, tôi nhìn hai người trước mặt không có gì khác biệt ngoại trừ quần áo. Tuy nhiên, nghĩ đến thủ đoạn vừa rồi của họ, tôi không khỏi rùng mình. Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên tìm hiểu xem người chỉ huy làm gì trước. Tôi cẩn thận nói: "Ừm, ừm, cho tôi hỏi, vị thống đốc này là do hoàng đế bổ nhiệm sao? Quyền hạn và trách nhiệm của vị tướng quân này là gì? Bình thường tôi có cần đến sáu cửa làm việc không?" 

Nghe lời tôi nói, Linh Vân Linh Tuyết đồng thời khom người làm hành lễ thuộc hạ: “Hồi đáp lãnh chúa, thống soái quả thực là do hoàng đế bổ nhiệm. Quyền chỉ huy chỉ đứng sau hoàng đế. Chỉ cần ngươi xuất ra lệnh bài, không ai dám trái phép lục môn. Về phần thống soái, ngày thường ngươi không cần lo lắng sáu môn, chúng ta sẽ lo liệu việc của đại môn, chỉ cần ngươi cần, lục môn sẽ xuất hiện ở bên cạnh ngươi.” Trên thực tế, người chỉ huy ban đầu có vai trò giống như cố vấn quân sự của Six Gates. Giang Vạn Thu luôn là người phụ trách. Bây giờ cô ấy chỉ trao quyền cho tôi, trách nhiệm tương ứng vẫn thuộc về cô ấy.

Tôi suy nghĩ kỹ và đại khái hiểu rằng đây chính là sức mạnh được Giang Vạn Thu trao cho tôi. Nếu tôi có sức mạnh của sáu cánh cửa, tôi sẽ làm bất cứ việc gì dễ dàng hơn nhiều. Và tôi không tin rằng có một vị trí mà bạn có thể có được quyền lực mà không cần phải làm gì cả. Tục ngữ nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Chắc hẳn Giang Vạn Thu là người đã đảm nhận những trách nhiệm lẽ ra thuộc về tôi. Bằng không sao có thể như thế này? Nghĩ đến đây, tôi nghiêm mặt nói: “Sau này nếu có việc gì ở Lục Môn cần ta giúp đỡ, cứ thoải mái hỏi, ta sẽ cố gắng hết sức.”

Linh Vân và Linh Tuyết chỉ nhìn tôi và gật đầu đồng ý. Biểu hiện của họ không thay đổi chút nào. Tôi không chắc liệu họ có nhận ra lời nói của tôi hay họ phớt lờ lời nói của tôi. Suy cho cùng, số việc mà Six Doors không thể làm hàng ngày có thể đếm trên đầu ngón tay. Có thể khá ngạc nhiên khi tôi có thể giúp một trong những việc này, nên việc họ không tin tôi là điều bình thường.

Thực sự khi biết về vị chỉ huy này, tôi đã có cảm giác đây là một củ khoai tây nóng hổi. Giang Vạn Thu đã cho tôi sức mạnh này, một mặt để bảo vệ sự an toàn của tôi tốt hơn, mặt khác, nó cũng cho tôi niềm tin để sống theo ý mình. Với sự hỗ trợ của sáu cánh cửa, có thể nói tôi gần như có thể đi tới bất cứ đâu trong thời nhà Ngô; nhưng tôi cũng có thể hiểu được tâm trạng của Lăng Vân và Lăng Tuyết. Bất cứ ai cũng sẽ không vui khi một thủ lĩnh không làm việc mà chỉ hưởng quyền bỗng nhiên nhảy dù xuống. Hơn nữa, với tư cách là một thủ lĩnh, về mặt võ công, tôi không thể đánh bại bất kỳ ai trong sáu cửa. Về tài năng, tôi không nghĩ sự thông minh nhỏ bé của mình có thể làm được việc gì lớn lao nên tôi nhìn tấm thẻ trong tay và cảm thấy rất băn khoăn.

Như cảm nhận được sự bối rối của tôi, Linh Vân rót cho tôi một tách trà, bình tĩnh nói: "Tư lệnh, Bệ hạ, ngài không cần phải như vậy. Mệnh lệnh của Hoàng thượng là sứ mệnh của Lục môn. Không ai trong Lục môn có bất mãn với sự chỉ định của Hoàng đế, và người trong Lục môn sẽ không bao giờ hành động bí mật. Nếu có người dám trái lệnh của Bệ hạ, chỉ cần nói trực tiếp với hai chúng tôi. Chúng tôi sẽ dọn cửa và đảm bảo sẽ không chậm trễ." Chuyện của bệ hạ.”

Mặc dù những lời của Linh Vân là nhằm an ủi tôi nhưng chúng chẳng có tác dụng gì cả. Điều tôi quan tâm không phải là liệu mọi người ở Six Doors có lắng nghe tôi hay không. Ngày thường trong tuần tôi không có nhiều cơ hội cần đến Six Doors. Tôi càng sợ đức hạnh của mình không đạt tiêu chuẩn. Và những gì Linh Vân vừa nói, mặc dù nghe giống như Six Doors. , hoàn toàn thừa nhận sự tồn tại của tôi, nhưng điều tôi nghĩ đến là liệu sự tồn tại của tôi có mang lại cho những người ở sáu cửa một cái gai trong lòng hay không. Tuy rằng bọn họ nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh của Giang Vạn Thu vô điều kiện, nhưng lòng người lại khó lường. Nếu con dao sắc bén trong tay Giang Vạn Thu vì tôi mà có sơ hở thì đó là lỗi của tôi.

Đang lúc tôi đang nghĩ cách trả lại tấm lệnh bài này cho Tưởng Vạn Thu thì Lăng Tuyết ở một bên lên tiếng: "Cô Nạp Lan, cô đang suy nghĩ xem mình có đủ khả năng đảm nhận chức thống lĩnh không?" Nghe vậy, tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, hai mắt mở to, chăm chú nhìn Lăng Tuyết. Dù trong đầu tôi đang suy nghĩ rất nhiều điều nhưng tôi không nói một lời. Lăng Tuyết cư nhiên dựa vào biểu hiện vi mô của tôi mà suy ra suy nghĩ của tôi?

Nó có thực sự đáng sợ đến vậy không?

Bạn có chu đáo đến vậy không?

Đây có phải là sức mạnh của chủ nhân sáu cửa? 

"Thật ra, cô Nalan vẫn chưa biết. Mặc dù cô Nalan không biết nhiều về chị em chúng tôi trong Lục Môn, nhưng chúng tôi đã nghe nói đến tên của cô Nalan từ rất lâu rồi. Dù sao, cô Nalan là người đầu tiên mượn ai đó trong Lục Môn của chúng tôi. Lúc đầu chúng tôi cũng rất tò mò về cô Nalan, nhưng mọi người đều biết rằng cô Nalan rất tốt với Tiểu Hoa, nên sau này mọi người đều muốn gặp trực tiếp cô. Nhưng sau khi hoàng đế dạy chúng tôi phương pháp cù lét do cô phát minh ra Nalan, hai chị em bắt đầu yêu và ghét cô Nalan."

Linh Tuyết không biết cô ấy đang giải thích với tôi hay chỉ đơn giản là nói về thái độ của Six Doors đối với tôi, nhưng những gì cô ấy nói ngay lập tức khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi không khỏi thốt lên: "Yêu và ghét? Tại sao?" Lăng Tuyết đang muốn nói, Lăng Vân ở trước mặt nàng lại trả lời: "Sao lại thế? Ngứa quá." Tôi đã nghe xong. Sau đó, cô lại càng bối rối hơn. Lăng Tuyết tức giận liếc nhìn Lăng Vân: "Mặc dù tra tấn cù lét giúp Lưu Môn hỏi ra rất nhiều bí mật, nhưng nó cũng trở thành một chương trình huấn luyện cho Lưu Môn. Mà chị em của Lưu Môn thì từng người một đều rất nhột nhột, cho nên việc luyện tập ngứa ngáy hàng ngày khiến họ rất khổ sở."

Nghe Lăng Tuyết nói như vậy, tôi mới hiểu được lời vừa rồi của Lăng Vân: "Nhột quá." Hóa ra, sau khi biết được sức mạnh của cù lét, Liumen cũng sợ kẻ thù sẽ sử dụng phương pháp này với mình nên đã bắt đầu cái gọi là rèn luyện khả năng chịu ngứa, mặc dù tôi không biết vật phẩm rèn luyện Đạo là gì? Nhưng dựa vào những gì vừa thấy vừa nghe, tôi cũng có thể tưởng tượng được mấy chị em sáu cửa đó sẽ ngứa ngáy mỗi ngày khó chịu đến mức nào. Không có gì ngạc nhiên khi họ yêu và ghét họ cùng một lúc. Tôi nghĩ tỷ lệ ghét sẽ lớn hơn nhiều. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của tôi, khóe miệng Lingxue hơi nhếch lên: "Cô Nalan yên tâm. Mặc dù các tỷ tỷ rất sợ trò tra tấn cù lét do cô phát minh ra, nhưng họ càng ngưỡng mộ cô Nalan vì đã nghĩ ra nhiều cách gây ngứa như vậy. Mọi người đều muốn nói chuyện với cô, vì vậy tôi phải chịu trách nhiệm với cô." Không một chị em nào phản đối chức vụ chỉ huy. “Không ngờ sau khi trải qua một vòng lớn như vậy, Lăng Tuyết lại có thể giải quyết được vấn đề vừa rồi, nhưng lời nói của cô ấy quả thực khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi đoán bọn họ sẽ không cố ý bịa ra như vậy để lấy tôi làm chỉ huy chứ?

Thấy tôi có vẻ hơi do dự, Lăng Tuyết bước tới. Tôi ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt của cô: “Ms. Nalan, tôi biết anh có rất nhiều nô lệ cù lét, phương pháp huấn luyện rất giỏi. Nhiều hình phạt cù lét hiện tại của chúng tôi được phát triển từ phương pháp huấn luyện của bạn. Nếu ngươi cảm thấy mình không có năng lực làm chỉ huy, vậy chúng ta đánh cược nhé?"

Tôi không ngạc nhiên khi Lingxue biết về Itchy Slave, nhưng tôi chỉ hơi xấu hổ. Tôi cũng đại khái đoán rằng Lingyun hoặc Lingxue đang bảo vệ tôi trong khoảng thời gian sau cuộc tấn công trước. Dù sao thì tôi cũng từng thấy người ta trừng phạt sáu cánh cửa nhưng tôi lại không nghĩ tới chủ nhân của cánh cửa đó. Thế thôi. Có lẽ ngoại trừ lần Giang Vạn Thu ở đây, mọi việc tôi làm lúc khác có thể đã bị họ nhìn thấy rõ ràng. Nhưng những người khác đang cố gắng tự bảo vệ mình nên tất nhiên tôi sẽ không nói gì. Và tôi cũng tin rằng họ có lý trí và sẽ không bao giờ nhìn lại những thứ họ không nên nhìn lại.

Về phần cốt lõi, phương pháp cù lét và huấn luyện, quả thực là tôi dạy Khương Vạn Thu. Khi đó, Giang Vạn Thu hỏi tôi thế nào là cù lét, tôi kể cho cô ấy nghe tất cả những gì tôi biết. Tuy nhiên, ở phía sau, Giang Vạn Thu cũng trả lời tôi bằng nhiều cách chơi mới và chúng tôi thỉnh thoảng trao đổi ý kiến với nhau. Bây giờ xem ra hẳn là đây chính là phương pháp mà Lục Môn nghĩ ra. Mặc dù ta là người sáng lập ra hình phạt cù lét, nhưng lẽ ra Lục Môn bây giờ phải tiến lên và trở nên tốt hơn xưa. Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Dù sao ở Lục Môn có nhiều người như vậy, bọn họ hẳn phải nghĩ nhiều hơn một mình tôi. Điều này cũng bình thường.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lăng Tuyết, tôi nuốt nước miếng: “Đánh cược? Ngươi đang đặt cược cái gì?" Lăng Vận cũng có chút tò mò nhìn Lăng Tuyết, Lăng Tuyết chậm rãi nói: "Hình phạt cù lét hiện tại ở Lục Môn đều là do hai chúng ta nghĩ ra. Chúng tôi đã suy nghĩ qua nhiều phương pháp khác nhau và có thể nói rằng chúng tôi hiểu rất rõ về việc cù lét. Hôm nay Hôm nay chúng tôi cũng muốn xem liệu chúng tôi có thành công hay không. Nếu như Nalan cô nương có thể dùng tra tấn cù lét đánh bại chúng ta, cho dù cô Nalan thắng, cô Nalan xứng đáng giữ chức chỉ huy, mà chúng ta đặt cược là hai chúng ta. Nếu cô Nalan thắng, chúng ta cũng sẽ trở thành nô lệ cù lét của cô Nalan. "

Nghe được những lời này, Lăng Vân kinh ngạc nhìn Lăng Tuyết. Cô không ngờ Lăng Tuyết sẽ nói như vậy, nhưng sau khi nhìn nhau mấy cái, Lăng Vân gật đầu, sau đó nhìn tôi với ý thâm ý, nhưng tôi không nhìn ra vì đang nghĩ đến vụ cá cược này. Cục, chủ nhân của sáu cửa là anh em sinh đôi. Với điều kiện đặc biệt như vậy, được nhận làm nô lệ ngứa ngáy chắc chắn là một điều tốt, nhưng điều này không hề dễ dàng. Tôi vừa thấy đủ loại hình phạt. Có thể nói tôi đã nhìn thấy tất cả những gì tôi nghĩ tới và không ngờ tới. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là những hình phạt này đều do hai chị em Linh Vân và Linh Tuyết nghĩ ra. Tôi nghĩ chúng là kết quả của nỗ lực tập thể của Sáu Giáo phái và sự động não. Vân Tiểu Hoa dường như đã nói trước đó rằng các cao thủ của Lục phái rất có tài tra tấn. Bây giờ tôi đã nhìn thấy nó. Bằng cách này, kiến ​​thức cù lét của họ có thể tốt hơn tôi, và ý chí của họ, không cần suy nghĩ cũng phải hạng nhất, nên cơ hội chiến thắng của tôi gần như rất mong manh. 

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của tôi, Lăng Tuyết tiếp tục nói: “Nhưng nếu là cá cược thì đương nhiên sẽ có qua lại, cho nên nếu Nalan cô thua, thì tất cả tỷ tỷ chúng ta trong sáu nhà chúng ta sẽ phải thay nhau cù cô Nalan một lần, có thể coi như để họ trút giận. Luyện tập khả năng chịu ngứa thì sao?" Nghe được hình phạt này, tôi càng do dự hơn. Ở Lục Môn có rất nhiều người, dù chỉ hơi ngứa cũng có thể khiến mình khóc khóc đòi mẹ, phải gãi rất lâu, nghĩ đến đây không khỏi run rẩy. 

Lăng Vân thấy tôi sợ hãi như vậy, lộ ra vẻ mặt vui tươi: “Cái gì? Chẳng lẽ Nạp Lan đại nhân, người thường tự xưng là chủ nhân, nói gì cũng cù, lo không huấn luyện được hai tên nô lệ ngứa ngáy?" Sau khi nghe những lời có phần trêu chọc của Lăng Vân, cộng thêm việc hắn chỉ cù tôi chẳng vì lý do gì, Lăng Vân Linh Tuyết cảm thấy bực bội, tôi đập bàn đứng dậy: "Được rồi, tôi chấp nhận vụ cá cược này, hôm nay tôi muốn cậu gọi tôi là chủ nhân." Mặc dù tôi có chút bốc đồng, nghĩ rằng mình là một chỉ huy. cũng là sự kỳ vọng của Giang Vạn Thu dành cho tôi, cộng với những cảm xúc vừa tuôn trào, tôi không hề hối hận mà còn tràn đầy khí thế. 

Thấy tôi đồng ý, Lăng Vân và Lăng Tuyết cũng nhìn nhau gật đầu. Trên thực tế, Linh Tuyết đã nhận thấy rằng mối quan hệ giữa Giang Vạn Thu và tôi từ lâu đã vượt xa mối quan hệ bình thường. Cô không dám nghĩ tới chủ nhân và đầy tớ. Điều cô ấy nghĩ là có lẽ tôi là người kế vị được chỉ định của Giang Vạn Thu, tức là hoàng tử. Trong trường hợp này, họ sẽ phải nhận lệnh từ tôi trong tương lai. Có lẽ từ giờ trở đi họ sẽ bắt đầu thích nghi từ từ để tôi có thể làm quen với sáu cánh cửa.

Và đây cũng là một bài kiểm tra đối với tôi. Linh Vân và Linh Tuyết cũng rất tự tin vào tài năng của mình. Họ cảm thấy rằng họ đã tìm ra hầu hết các hình phạt cù lét. Nếu tôi có thể đánh bại họ theo cách mà họ chưa từng nghĩ tới thì đó sẽ chứng minh được tài năng của tôi. Họ sẵn sàng phục tùng vị hoàng tử tài ba. Về phần đám nô lệ cù lét, bọn họ căn bản không quan tâm. Trong lòng bọn họ, mạng sống thuộc về hoàng đế, nô lệ cù lét?

Cho dù hoàng đế có yêu cầu bọn họ làm chó, bọn họ cũng sẽ không chút do dự quỳ xuống, trở thành chó, như vậy cũng chỉ là nô lệ cù lét của hoàng tử, điều này sẽ không gây ra quá nhiều phiền toái trong lòng bọn họ. Nếu Giang Vạn Thu công bố thân phận hoàng tử của tôi, dù tôi có muốn cù họ chết, họ cũng không chống cự, thậm chí còn hợp tác với tôi để tôi cù họ vui vẻ hơn.

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Vì tôi đã chấp nhận vụ cá cược này nên tôi chỉ cần nỗ lực để giành chiến thắng. Nếu thắng, tôi sẽ nhận được miễn phí hai nô lệ ngứa ngáy chất lượng cao. Về phần thua, không phải chỉ là bị mọi người trong sáu cửa cù thôi sao? Tôi...nên...có lẽ...có lẽ...có thể giữ vững được, phải không?

Tôi lắc đầu và bỏ cuộc trước khi chiến đấu. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Điều tôi nên suy nghĩ bây giờ là làm thế nào để thắng cuộc cá cược này, và điều này cũng có thể trả thù cho vết xước trước đó. Tôi phải thắng!

Tôi thầm tự động viên mình trong tâm trí: “Vậy thì bắt đầu thôi. Hãy cởi quần áo của bạn trước. Ngoài ra, ngươi còn phải phong ấn đan điền của ngươi, nếu không về sau ta sẽ không khống chế được ngươi. Nhân tiện, bạn đã bao giờ bị trầy xước chưa?"

Nghe được mệnh lệnh của tôi, Lăng Vân và Lăng Tuyết chỉ nhìn nhau rồi chạm vào người nhau vài cái. Tôi có thể thấy rằng họ thực sự đang phong ấn các huyệt đạo của nhau. Về việc họ có dự phòng gì không, tôi không biết, nhưng tôi chỉ gãi. , sẽ không đau nếu tôi để tay ra sau, nhưng khi nhìn thấy đôi chân trần dưới ủng của họ, tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ai đó đi giày chân trần ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu. Tôi tò mò hỏi: “Anh thường không đi tất à?”

Linh Vân Linh Tuyết tiếp tục cởi quần áo. Chuyển động của cô ấy giống hệt nhau. Cô ấy dường như đang xem một số hiệu ứng đặc biệt. Cô không biết ai đã nói: “Ngày thường chúng tôi không mặc. Bàn chân của chúng ta không đổ mồ hôi nhiều. Ngoài ra, đi chân trần trên mặt đất còn có tác dụng che giấu hành tung, loại bỏ tiếng ồn, nên hai chúng ta cũng đã quen rồi. "Tôi quen không mang tất." Sau khi họ cởi quần áo, thi thể của hai hoàng hậu với dáng vẻ kiêu hãnh xuất hiện trước mặt tôi. Những đỉnh núi cao ngất ngưởng nhìn thoáng qua có thể khiến người ta thiếu oxy, vòng eo tuyệt đẹp trên bụng khiến tôi chảy nước miếng. Về ngoại hình giống hệt nhau của họ, nó khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng.

Tuy nhiên, Linh Vân và Linh Tuyết dường như không chú ý đến cái nhìn cháy bỏng của tôi. Cô ấy chỉ trần truồng đứng nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm: “Chúng tôi thường dùng tù nhân để thí nghiệm. Muốn cảm nhận điều gì thì các chị em khác thử nên không ai trong chúng tôi bị trầy xước cả”. "Đây đối với Na Lan cô nương đây là một tin tốt. Dù sao, những người chưa từng thử bị cù lần đầu tiên chắc chắn sẽ cảm thấy rất khó chịu. Nhưng đó cũng là một tin xấu, bởi vì ngay cả chúng ta cũng không biết liệu mình có bị cù hay không." May mắn thay, cách họ gọi tôi hơi khác một chút, nếu không tôi thực sự không thể phân biệt được ai là ai trong số họ.

Tôi cũng ngưỡng mộ đôi chân dài và khỏe khoắn cũng như những hang động màu hồng không một dấu vết lông của họ. Tôi không khỏi thắc mắc, họ cạo trọc để ám sát hay họ sinh ra đã như vậy? Đây có phải là "Bạch Hổ" huyền thoại?

Nhưng hãy đợi để hỏi câu hỏi này sau. Tôi thu ánh mắt lại và nhìn cặp song sinh vô cảm. Tôi không khỏi có chút tò mò: "Chà, bạn có thấy xấu hổ không? Bị nhìn khỏa thân."

Linh Vân và Linh Tuyết liếc nhìn tôi: "Đừng xấu hổ. Việc khỏa thân xuất hiện trước mặt người khác để làm nhiệm vụ là chuyện bình thường, và trước mặt chỉ có cô Nalan, vậy làm sao bạn có thể xấu hổ được?" Mặc dù họ nói những lời này rất bình tĩnh, nhưng có lẽ họ đã thực sự quen với nó. Nhưng tôi có thể nghe thấy sự cay đắng đằng sau câu nói này. Họ thực sự đã cống hiến mọi thứ cho Six Doors. Mọi việc họ làm đều vì sứ mệnh. Kể cả khi họ khỏa thân để ám sát thì đó cũng đã là chuyện bình thường rồi. Trong lúc nhất thời, tôi có chút không nói nên lời.

Nhưng tôi cũng hít một hơi thật sâu để sắp xếp lại cảm xúc của mình. Họ đã cống hiến tất cả cho đất nước. Nếu tôi cảm thấy thương hại họ thì đó sẽ chỉ là sự xúc phạm đến nỗ lực của họ. Tôi lắc đầu và rũ bỏ những cảm xúc này. Tôi nhìn họ và gật đầu: "Được rồi, chúng ta bắt đầu tập luyện. Trước tiên hãy kiểm tra độ nhạy của các bạn. Hãy bắt đầu từ... ừm, từ nách." Ban đầu tôi muốn nói bắt đầu với em gái mình, nhưng bây giờ tôi thực sự không thể nhận ra nên tôi đã thay đổi lời nói.

Linh Vân Linh Tuyết không nói gì, cô chỉ ngoan ngoãn giơ tay lên. Phải nói rằng một người em ngoan ngoãn như vậy đã mang lại cho tôi sự hài lòng không gì sánh bằng. Tôi không vội gãi chúng ngay lập tức. Trước tiên tôi phải hiểu những phần nhạy cảm của chúng, nếu không sẽ khó huấn luyện chúng. Tôi không quan tâm ai là ai. Tôi trực tiếp đưa tay ra đặt vào nách trái chị. , bắt đầu gãi nhẹ nhàng và chẳng mấy chốc tôi đã nhận được phản ứng như mong muốn. Chị Yu đột nhiên rút tay lại, sau đó cười "vui vẻ": "Ồ hahahaha... ngứa quá hahahaha... hee hee hee... sao có thể hee hee hee... vậy hahahaha... nhạy cảm hahahaha... đây có phải là cảm giác hee hee hee... ngứa không?"

Khi nghe thấy tiếng cười này, tôi choáng váng chứ không phải tôi ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của họ. Mặc dù rất nhột nhưng vẫn kém hơn Giang Vạn Thu một chút. Sở dĩ tôi dừng lại là vì khi tôi gãi nách bên trái của Lăng Vân, Lăng Tuyết bên phải cũng làm động tác tương tự, trong miệng nói những lời tương tự, như thể người bị gãi là cô ấy. Hơn nữa, vẻ mặt của cô ấy rất chân thực, dường như cô ấy thực sự cảm nhận được điều đó. Tiếng cười của hai người mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi được bao quanh bởi không gian ba chiều.

Tôi dừng lại, Lăng Vân Linh Tuyết cũng ngẩng đầu nhìn tôi. Tôi vẫn chưa đưa tay ra. Họ còn dùng tay giữ chặt nách, như sợ tôi lại gãi. Tuy nhiên, họ vẫn giải thích tất cả những điều này cho tôi. Hóa ra hai chị em gần như đã ở cùng nhau từ khi mới sinh ra. Có lẽ đó là vì họ là anh em sinh đôi. Trong khoảng cách ngắn, họ có thể cảm nhận được suy nghĩ và cảm xúc của nhau. Dù đôi khi vì một người bị thương sẽ gây đau đớn cho người kia nhưng ưu điểm vẫn nhiều hơn nhược điểm. Suy cho cùng, tác dụng của hai người có đầu óc thông nhau trong trận chiến, ngay cả một đội được huấn luyện bài bản cũng chỉ có thể tránh được lợi thế của nó. Đây là cách họ từng bước leo lên vị trí giáo chủ.

Nhưng ngay cả chính họ cũng không ngờ rằng khả năng giao tiếp với nhau này thực sự có thể truyền cảm giác ngứa ngáy. Mặc dù vừa rồi gãi cho Linh Vân, nhưng Linh Tuyết cũng cảm thấy ngứa ngáy trên người. So với "lời nguyền ngứa" mà họ phát minh ra, hiệu ứng này giống "lời nguyền ngứa" hơn. Rốt cuộc không có ai thực sự gãi cho cô, nhưng cô vẫn cảm thấy ngứa như vậy, dù có chặn thế nào thì cơn ngứa cũng sẽ theo sau. Bây giờ Lăng Tuyết rốt cục lần đầu tiên nhìn thấy uy lực của "Ngứa lời nguyền".

Tôi từng nghe nói trên thế giới có nhiều cặp song sinh có thể cảm nhận được suy nghĩ của nhau nhưng họ cũng có cảm giác giống nhau. Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng có vẻ như nó không phải là giả. Với thái độ tò mò, tôi tìm chỗ nào đó để làm thí nghiệm cho đến khi nhìn thấy cánh cửa ở bên hông phòng. Linh Vân nhìn thấy đôi mắt của tôi. : "Đó là nơi chúng tôi thường làm việc. Thường không có ai đến đó." Nghe vậy, tôi lập tức hưng phấn nói với bọn họ: “Nào, chúng ta làm một thí nghiệm đi. Lát nữa tôi sẽ gãi vào bên trong cô ấy… Ừm, gãi cho cô ấy. Khi tôi ra ngoài, các cậu phải nói cho tôi biết tôi đã gãi ở đâu và tôi đã gãi cô ấy bao nhiêu lần. Các bạn có biết không?”

Lăng Tuyết gật đầu, tôi kéo Lăng Vân lại. Thứ tôi nhìn thấy là một phòng làm việc nhìn có vẻ bình thường, nhưng tôi biết mỗi cuộn giấy bên trong có thể là những tài liệu chấn động trời đất, nhưng tôi lại lười nhìn vào, và bây giờ tôi cũng không muốn nhìn vào. Tôi chỉ muốn kiểm tra xem những gì họ nói có phải là sự thật hay không. Nếu điều đó là sự thật thì chẳng phải nó sẽ rất thú vị và tôi có thể tạo ra nhiều kiểu chơi khác nhau. Kiểu chơi này thực sự rất thú vị. Tôi để Linh Vân ngồi trên ghế, duỗi ngón trỏ ra và gãi bụng cô ấy mười ba lần một cách nhanh chóng. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cười của Linh Vân và Linh Tuyết bên cạnh: "Uh hee hee hee... Tại sao hee hee hee... Bụng tôi hahahaha... ngứa... ngứa hahahaha... Huh... hee hee hee... hee hee hee nữa..."

Tôi lắng nghe cẩn thận và những âm thanh tôi nghe được đều giống nhau. Rốt cuộc, họ là anh em sinh đôi. Nếu cảm xúc được chia sẻ thì sẽ khá hợp lý khi phản ứng sẽ giống nhau. Tôi mở cửa nhìn Lăng Tuyết nhẹ nhàng xoa bụng bằng đường vest hoàn hảo. Cô ấy nhìn thấy tôi và trước khi tôi mở cửa, Anh ấy là người đầu tiên trả lời: "Vừa rồi anh gãi rốn mười ba lần, sau đó anh gãi thêm bốn lần nữa." Sau khi nghe điều này, tôi cũng chắc chắn rằng bốn vết xước cuối cùng được thêm vào một cách ngẫu hứng, chỉ để xác nhận xem chúng có phải là sự thật hay không. Suy cho cùng, tai nạn có thể thử thách nhiều lời nói dối. 

Tôi đã thử thêm vài lần sau đó, thử nghiệm các bộ phận khác nhau và các phương pháp xoắn. Bất kể ai ở bên ngoài, tôi đều có thể nhận được câu trả lời chính xác. Bằng cách này, tôi cũng hoàn toàn khẳng định hai chị em quả thực có thể chia sẻ suy nghĩ và cảm xúc. Ngay cả khi chúng được dàn dựng thì tôi vẫn có thể xem một màn trình diễn thú vị phải không? 

Và nhìn biểu cảm của họ khi cảm thấy ngứa ngáy, nó rất chân thực. Nếu đây là một buổi biểu diễn thì tôi sẽ thừa nhận điều đó. Đây là diễn xuất ở cấp độ diễn viên. Dù có bị lừa thì họ vẫn có thể ủng hộ bằng cách mua vé. 

Tuy nhiên, tôi đã không kiểm tra đế của họ. Một mặt, những thứ tốt nhất phải để lại sau cùng, và tôi cũng cảm thấy rằng nếu bạn bị cù lần đầu tiên thì sự kích thích mà bạn cảm nhận được là mạnh nhất, bởi vì bạn chưa từng thử nên bạn sẽ không biết cảm giác đó như thế nào, và khi bạn cảm nhận được nó, lần kích thích đầu tiên phải cực kỳ mãnh liệt. , và cái cảm giác lo lắng mà bạn biết sẽ nhột lòng bàn chân nhưng chưa bao giờ bị nhột cũng sẽ mang lại sự thuận tiện cho việc tập luyện của tôi. Thành thật mà nói, tôi cũng cảm thấy việc huấn luyện này rất phức tạp và tốt nhất là nên thực hiện tất cả cùng một lúc. Nếu không, theo sự hiểu biết của Linh Vân Linh Tuyết về cù lét, họ sẽ mất đi sự kích thích mạnh mẽ của lần trải nghiệm đầu tiên, và sau đó sẽ rất khó để khiến họ thừa nhận thất bại. 

Tôi ngẫm nghĩ rồi ngồi xuống chiếc ghế tương đối cao ở giữa. Tôi không biết tại sao ở đây lại có một chiếc ghế cao như vậy. Sau khi tôi ngồi lên đó, một đôi chân dài lơ lửng trên không, cách xa mặt đất. Tôi còn đang suy nghĩ, vô tình nhìn thấy Lăng Vân và Lăng Tuyết đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của tôi, ánh mắt có chút khao khát. Tôi mỉm cười. Có vẻ như họ là những bậc thầy chân chính. Tôi không thể không nghĩ đến Âm Nguyệt Nhu. Cô ấy không phải cũng là một bậc thầy chân chính sao? 

Mặc dù chỉ nhằm vào tôi, nhưng ánh mắt cô ấy khi nhìn vào chân tôi lại rất khao khát, đó là lý do tại sao tôi dễ dàng phát hiện ra sự khao khát trong mắt Linh Vân Linh Tuyết như vậy. 

"Hai người các ngươi tới trước mặt ta, chắp tay trước ngực, sau đó quỳ xuống!" Tôi nghiêm mặt lại, rồi với giọng nghiêm túc hơn, tôi nói mệnh lệnh này với mối quan hệ cấp trên-cấp dưới rõ ràng. Linh Vân Linh Tuyết cũng có chút bối rối nhìn tôi, nhưng không biết là vì địa vị chỉ huy của tôi hay vì hiện tại họ đang được huấn luyện nên họ ngoan ngoãn nghe lời. Hai người đẹp khỏa thân đang quỳ trước mặt bạn, họ cũng là bậc thầy của sáu giáo phái khiến người khác phải khiếp sợ. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! ! !

Tôi ho và đặt chân mình lên lòng bàn tay giơ lên ​​của họ, đến nỗi lòng bàn chân tôi gần như chạm vào mặt họ. Tuy nhiên, tôi cố tình không dẫm lên chúng nên giữ cảm giác tách rời, ngăn không cho chúng chạm vào lòng bàn chân mềm mại của mình: “Nhân tiện, lòng bàn chân của tôi ngứa kinh khủng. Bạn không được phép cử động và cũng không được phép thở quá mạnh, bạn biết không? Nếu ai không vâng lời, hãy đợi một chút, tôi sẽ để cô ấy nhìn chân mình bị người khác liếm, bạn hiểu không? cơ hội để ngửi lòng bàn chân của tôi.

Tôi phải nói rằng thuộc tính điều khiển chân của Linh Vân Linh Tuyết đã giúp tôi một chút. Giờ đây, cảm giác gần gũi và không sẵn sàng này khiến họ càng khao khát đôi chân của tôi hơn, điều này có thể làm suy yếu ý chí của họ hơn nữa. Mặc dù tôi nghĩ họ là những người hiểu biết nhưng có thể họ không chỉ thích đôi chân của tôi mà đôi chân của tôi cũng không giống nhau. Đó là một đôi chân đẹp, có phần hấp dẫn, nhưng khi nhìn biểu cảm trên khuôn mặt họ, tôi biết rằng đôi chân của mình thực sự rất tốt, bởi vì ánh mắt của họ đầy oán hận, giống như một người phụ nữ oán hận bị chồng mới cưới bỏ rơi. Tôi chỉ mỉm cười và tiếp tục suy nghĩ về kế hoạch tập luyện của mình.

Sự vâng lời của Linh Vân Linh Tuyết đã giúp tôi rất nhiều. Có một đối tác đào tạo hợp tác như vậy sẽ khiến nhiều việc trở nên dễ dàng hơn nhiều. Nếu không, như tôi vừa hỏi, nếu bạn là người tôn sùng bàn chân, tôi sẽ phớt lờ bạn và liếm bạn trước khi nói chuyện. Tuy nhiên, mặc dù họ cứ nhìn tôi với ánh mắt oán giận nhưng họ vẫn hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Họ rất yên lặng và thậm chí còn thở nhẹ hơn rất nhiều. Điều này rất hữu ích cho việc luyện tập, nhưng tôi cũng quyết định buộc chúng lại. Suy cho cùng, khi được đào tạo, họ sẽ không quyết tâm như bây giờ. Hơn nữa, trói họ lại có thể mang lại cho họ một chút xấu hổ và tuyệt vọng, điều này càng quan trọng hơn. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi quyết định huấn luyện họ vượt qua sự xấu hổ, ngứa ngáy và những cảm xúc mà họ chưa từng sử dụng trước đây đối với những người họ quan tâm. Về niềm vui, lần đầu tiên sử dụng nó có vẻ không tốt lắm và họ đã nảy ra rất nhiều ý tưởng về niềm vui. Họ cảm thấy nhột nhột, nên tôi nghĩ có thể họ đã trải qua nhiều trận chiến, hoặc họ đã biết rất rõ về khoái cảm nên tôi không có ý định sử dụng. Về phần xấu hổ và cù lét thì họ cũng rất giỏi, nhưng đây là thứ tôi thích nhất, sao họ lại không dùng được? 

Tình cảm giữa chị em họ chính là con át chủ bài mà tôi đã chuẩn bị cho họ lần này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Sáu cánh cửa (Phần 2)

Sau khi xác nhận phương pháp huấn luyện Lăng Vân và Lăng Tuyết, tôi cũng thu hồi chân lại. Nhìn bọn hắn vẻ mặt thất thần cùng ánh mắt cực kỳ oán hận, ta cũng cười nói: "Đừng lo lắng, sau khi ngươi trở thành nô lệ cù lét nhỏ của ta, ta tự nhiên sẽ cho ngươi nếm thử đôi chân xinh đẹp của ta, ha ha ha." "Đúng vậy, ta đã chuẩn bị tinh thần không cho bọn họ chạm vào chân ta. Mong muốn này cũng sẽ giúp ích cho ta, nhưng Lăng Vân ánh mắt hung ác nhìn ta: "Đừng lo lắng, khi ngươi thua, chúng ta có thể chăm sóc thật tốt đôi chân xinh đẹp của ngươi." Nghe xong, tôi choáng váng, chỉ có thể tìm một sợi dây để che đậy sự xấu hổ của mình.

Tôi tìm thấy đủ loại đạo cụ và dây thừng trong phòng của họ. Khi quay lại, tôi nhìn thấy vẻ mặt có chút kiêu ngạo của Linh Vân. Tôi chỉ có thể ngân nga nhẹ nhàng và phớt lờ cô ấy. Tôi không thể để cô ấy dẫn dắt cô ấy theo nhịp điệu của mình. Tôi kéo một chiếc ghế cao khác sang một bên và mời họ ngồi cạnh nhau. Sau đó tôi dùng ghế đẩu để tựa chân họ rồi buộc chặt vào ghế: “Này, sao hai cái ghế này cao thế? Chúng thường được dùng để làm gì?”

Lăng Vân không nói chuyện, Lăng Tuyết trầm mặc một lát mới mở miệng: "Cái này bình thường dùng để trừng phạt tỷ muội trong công việc phạm sai lầm." Nghe những lời này, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi trói tay họ, kể cả lòng bàn tay, bằng vải lụa vào ghế, nhưng tôi cũng dùng dải vải làm đệm để họ không bị bóp cổ. Mặc dù đó chắc chắn không phải là vấn đề lớn đối với họ nhưng tôi đã làm được và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi buộc chúng vào những đỉnh cao chót vót và đường viền áo ghi lê, tôi không khỏi chạm vào chúng thêm vài lần nữa. Tôi đã ăn đủ no trước khi bắt đầu trói phần thân dưới của họ. Nhưng không ngờ chỉ cần tôi xoa bóp nhẹ nhàng vài cái cũng có thể khiến khuôn mặt vốn không thay đổi của các em trở nên hồng hào hơn một chút.

Tôi không chú ý nhiều đến những chiếc tổ màu hồng lộ ra ngoài của chúng. Tôi chỉ uốn cong chân của họ một chút sao cho lòng bàn chân của họ song song với chân ghế, sau đó ghép chúng lại với nhau và cố định trên ghế. Sau khi buộc chúng lại, tôi hài lòng chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Hai người phụ nữ khỏa thân bị trói vào một chiếc ghế cao. Những đỉnh núi cao chót vót thậm chí còn được vạch ra nhiều hơn bởi những sợi dây thừng. Chúng thật quyến rũ, và đường áo ghi lê trên bụng của chúng là điểm nhấn cuối cùng, khiến chúng càng trở nên tội lỗi hơn. Tôi đi vòng ra phía sau họ và thấy lòng bàn chân của họ hoàn toàn lộ ra giữa không trung. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Kích thước 43 feet tạo thành một sự tương phản không mạch lạc với thực tế là chúng bị trói. Nó thực sự rất thú vị.

Tôi lấy ra hai mảnh vải đen và bịt mắt họ lại. Họ rất hợp tác. Tất nhiên, họ bị trói như thế này và đan điền của họ đã bị phong ấn. Nếu họ không hợp tác thì họ phải hợp tác. Sau khi bịt mắt bọn họ lại, tôi chậm rãi nói: “Nhân tiện, tôi phải tìm một số đạo cụ tôi cần. Hai người chủ cửa ngoan ngoãn chờ ở đây, nhớ đừng gây ồn ào quá, nếu không sẽ có người phát hiện sẽ không tốt. “Sau đó, tôi thực sự mở cửa và bước ra ngoài, nhưng thực ra tôi chỉ rời khỏi phòng làm việc của họ, đi đến phòng bên cạnh, bước đi nhẹ nhàng, mở cửa rồi đóng lại.

"Xue, bạn nghĩ cô ấy định huấn luyện chúng ta như thế nào? Tại sao lại để chúng tôi ở đây?” “Tôi không biết, nhưng cô Nalan chắc chắn có ý tưởng của riêng mình. Suy cho cùng, cô ấy là người sáng lập ra kiểu tra tấn bằng cù lét. Tôi cũng tò mò không biết cô ấy sẽ mang đến cho chúng ta những bất ngờ gì." "Đáng lẽ chúng ta nên nghĩ đến phương pháp tra tấn bằng cù lét. Tôi không tin cô ấy có thể huấn luyện chúng tôi thành nô lệ cù lét. Chúng ta có cần đầu hàng kịp thời không?" "Không, nếu Nalan cô ấy thậm chí không thể huấn luyện chúng ta, thì thực sự không cần phải ép cô ấy." "Cái đó cũng..." Rất nhanh, căn phòng lại im lặng, Linh Vân và Linh Tuyết thực sự cảm thấy một chút sợ hãi mà họ đã lâu không nhìn thấy trong lòng.

Không biết đã qua bao lâu, bởi vì khi người ta không thể chú ý đến thời gian trôi qua, luôn dễ dàng đánh mất khái niệm về thời gian, Lăng Vân vốn muốn trò chuyện, nhưng Lăng Tuyết lại yêu cầu cô duy trì thực lực, cho nên hai người vẫn im lặng cho đến bây giờ. Cảm giác khao khát được ở một mình dần dần ăn sâu vào trái tim họ, nhưng cuối cùng họ nghe thấy tiếng mở cửa "leo thang", họ lập tức trở nên phấn khích. Đây là lần đầu tiên họ mong chờ sự xuất hiện của một ai đó, điều này cũng khiến họ thích tôi hơn.

Tôi bước đến chỗ họ, lấy ra một đôi tất lụa ướt đẫm rồi tìm mấy sợi dây để treo trên xà. Hãy để những chiếc tất được treo trước mặt họ. Chỉ cần thở, họ sẽ ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên người. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của họ, tôi cũng mỉm cười: “Tôi đã phải mất rất lâu mới tìm được thứ này. Chị em của ngươi hôi quá. "Tất, nhưng thật trùng hợp. Tôi không biết tại sao lại mượn tất của cô ấy khi cô ấy toát mồ hôi khi gặp cô ấy. Nhưng thật thú vị khi nghĩ rằng Lục Môn Tông chủ bình thường uy nghiêm bị trói vào chiếc ghế mà hắn thường trừng phạt thuộc hạ, ngửi thấy mùi tất hôi."

Lăng Vân và Lăng Tuyết nghe tôi nói, đều không nói gì, có vẻ thờ ơ. Tuy nhiên, nét ửng hồng mờ nhạt trên khuôn mặt họ khiến tôi hiểu rằng trái tim họ chắc chắn đang rung động. Ban đầu tôi nghĩ rằng họ miễn nhiễm với sự xấu hổ, nhưng có vẻ như không phải vậy. Ban đầu, tôi chỉ thử nó để thỏa mãn bản thân. Không ngờ lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Tôi mang một chiếc ghế đẩu đến và đặt nó trước lòng bàn chân của họ. Sau đó tôi ngồi xếp bằng trên đó và nhìn vào lòng bàn chân lộ ra của họ. Tôi đã rất hài lòng.

Nhưng nếu Linh Vân Linh Tuyết có thể tháo khăn bịt mắt ra và nhìn, bạn có thể thấy đôi chân bắt chéo của tôi đỏ và ướt. Tôi từ từ lau mồ hôi cho họ. Một mặt, lúc này tôi rất nhạy cảm. Di chuyển quá nhiều là không tốt và tôi không muốn họ phát hiện ra. Những chiếc tất ở trên là của tôi. Tôi sợ người khác tìm thấy, lại sợ người ta phát hiện ra đó là tất của mình nên tôi phải tự làm những chiếc tất hôi hám của mình. Sau khi mang chúng vào, tôi thắp vài ngọn nến lên chân mình. Tôi cảm thấy chân mình ướt đẫm nên mở cửa giả vờ quay lại. Về phần tại sao ta nói là của cấp dưới, thật là xấu hổ, tại sao không thật sự yêu cầu cấp dưới của ta lấy đi?

Đùa thôi, tôi đã coi họ như những nô lệ ngứa ngáy rồi. Làm sao những nô lệ ngứa ngáy của tôi có thể ngửi thấy mùi tất hôi của người khác khi được tôi huấn luyện?

"Là của ai? Mùi hôi quá. Ngày mai tôi phải cho cô ấy một bài học thật tốt." "Ừ, đúng đấy. Có thể là do mồ hôi chân. Chắc là số ít đó." Mặc dù vừa rồi là tôi nói những chiếc tất này là những chiếc tất có mùi hôi, nhưng khi nghe được lời nhận xét của Linh Vân Linh Tuyết, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi vẫn còn ngượng ngùng nhìn hai cặp trước mặt giống hệt nhau. Bàn chân to cỡ 43 này là bàn chân tiêu chuẩn của Ai Cập. Ngón chân cái dài nhất, sau đó chúng sắp xếp theo thứ tự từ lớn đến nhỏ, tạo thành hình xiên. Họ trông rất hài hòa và rất thanh lịch. Tôi phải nói rằng sự kết hợp giữa sự rộng lớn và sang trọng này thực sự có tác động mạnh mẽ.

Kích thước 43 feet có hình bàn chân Ai Cập. Các ngón chân được sắp xếp từ lớn đến nhỏ trông rất tinh tế. Lòng bàn chân của hai đôi bàn chân không có vết chai. Dù hàng ngày tôi đều chạy chân trần và đi bốt nhưng chân tôi không hề thô ráp chút nào. Họ trông rất tốt. Chúng có màu trắng và mềm, trên da có màu hồng nhạt. Màu sắc này tuy không rõ ràng như màu hồng ở lòng bàn chân Trịnh Tân Linh nhưng cũng có vẻ lờ mờ hơn, như thể họ cần phải ẩn nấp khi làm nhiệm vụ.

Đôi chân của Linh Vân và Linh Tuyết thực sự phù hợp với tư cách sát thủ của họ, với cảm giác kết hợp giữa máu và nghệ thuật. Kiểu thẩm mỹ bạo lực tao nhã này, tôi đoán chỉ có những kẻ giết người thực sự mới có được, nhưng tôi không ngờ rằng đôi chân của họ thực sự có thể mang lại cho tôi cảm giác này. Với sự phù hộ của địa vị này, địa vị của lòng bàn chân bọn họ trong lòng ta đã lặng lẽ tăng lên vị trí thứ tư. Giờ đây, ý tưởng huấn luyện chúng và biến hai kẻ sát nhân này trở thành nô lệ cù lét của tôi đã dần nảy sinh sau khi được chiêm ngưỡng cận cảnh đôi chân to đẹp của chúng. 

Tôi lấy tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lòng bàn chân, như muốn nhắc nhở chủ nhân: “Vậy thì trò chơi của chúng ta chính thức bắt đầu, để tôi công bố luật chơi. Đầu tiên, tôi sẽ dùng ngón tay hoặc dụng cụ khác cù vào lòng bàn chân của cậu. Ai nhột thì phải đếm, mỗi vết xước đều được tính. Nhưng một ngón tay cũng được tính là một. Đừng quên, nếu ai đếm sai, tôi sẽ trừng phạt người kia bằng ngứa…”

Vừa nhắc đến hình phạt, Lăng Vân lập tức nói: "Không, cứ tính đi. Tại sao lại phạt người khác? Người phạm lỗi không đáng bị trừng phạt sao?" Tuy Lăng Tuyết không nói gì, nhưng tôi biết cô ấy nhất định cũng có những thắc mắc như vậy, nhưng đáng tiếc, bây giờ tôi chưa sẵn sàng trả lời câu hỏi này, bởi vì sau này, bọn họ có thể sẽ nhận ra sự khủng khiếp của hình phạt này, đồng thời khi đó, cảm giác tội lỗi do hình phạt này mang lại sẽ trực tiếp phá vỡ tâm lý phòng ngự của bọn họ. 

Tôi chỉ khẽ mỉm cười: “Lát nữa anh sẽ biết đáp án. Nhân tiện, nếu anh bỏ cuộc, cách duy nhất là ngẩng đầu lên và cắn đứt đôi tất hôi hám của cấp dưới. Tôi sẽ không để ý đến bất cứ điều gì anh nói hay cầu xin sự thương xót. Vậy anh hiểu mà, phải không? Chúng ta bắt đầu thôi.” Thấy hai người gật đầu, tôi duỗi ngón tay ra và bắt đầu di chuyển chậm rãi trên đôi chân to của Linh Vân và Linh Tuyết. 

"Uh hee hee...một hahaha...tại sao hee hee hee...nhột quá...năm hee hee...đừng hahahaha...đột nhiên thế hee hee...nhiều ngón tay, hahahaha...mười một hee hee..." Linh Vân nhanh chóng cười lớn. Vừa rồi khi thực hiện thí nghiệm chia sẻ giác quan, tôi đã phát hiện ra cơ thể của hai cô gái này rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến họ hét lên, nên phản ứng của cô ấy nằm trong dự đoán của tôi. 

"Một...uh hee hee...sao hahaha...ngứa quá hahaha...hahaha...năm heehee...không đúng hahahaha...tại sao hahahaha...chân kia hahahaha...mười sáu heehee...nhẹ hơn hahahaha..." Linh Tuyết chăm chú hơn Linh Vân. Đếm lại, nhưng chẳng bao lâu cô cũng cảm thấy có điều gì đó khác lạ, đó là hai chị em cùng chia sẻ món quà giác quan này. Tôi cố ý cù vào chân trái và chân phải của Linh Vân, để cho dù tôi đang cù ai, họ cũng có thể cảm nhận được cảm giác nhột từ cả hai chân cùng một lúc. Đây chính là điều khiến Lăng Tuyết cảm thấy kỳ quái.

Trò chơi này được thiết kế đặc biệt cho Linh Vân và Linh Tuyết. Suy cho cùng, người bình thường không có khả năng chia sẻ giác quan của mình. Bây giờ họ đang cảm thấy ngứa ngáy ở cả hai chân cùng một lúc. Thông thường, điều họ nên làm bây giờ là đánh lạc hướng bản thân và để cảm giác ngứa ngáy không thuộc về lòng bàn chân biến mất. Bình thường hơn một chút, nhưng trò chơi của tôi yêu cầu họ phải đếm, điều này buộc họ phải chuyển sự chú ý xuống lòng bàn chân để họ có thể cảm nhận rõ ràng tôi đã gãi bao nhiêu lần. Tuy nhiên, bằng cách này, cơn ngứa ở bàn chân không thuộc về họ cũng sẽ tăng lên, khiến họ rơi vào vòng lặp vô tận.

Nhưng tất nhiên lối chơi này sẽ không đơn giản như vậy. Suy cho cùng, thứ tôi cần chinh phục là hai con người thiên tài tra tấn. Họ có những hiểu biết rất độc đáo về tra tấn. Mặc dù độ nhạy của họ cũng rất cao nhưng tôi tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian để họ làm quen với nhịp điệu giống nhau và từ từ điều chỉnh. Tuy nhiên, tôi sẽ không để họ làm quen dễ dàng như vậy. Tiếp theo, nó phụ thuộc vào đạo cụ tôi lấy ra từ phòng của họ. Trước tiên, họ phải làm cho mình mắc sai lầm, sau đó quá trình đào tạo này sẽ bắt đầu thể hiện tài năng của mình. 

Đúng như dự đoán của tôi, khi số đếm đạt tới hơn bốn mươi, mặc dù Lăng Vân và Lăng Tuyết vẫn cười vì nhột nhột nhưng nhịp điệu đếm đã rất ổn định. Tuy nhiên, đây chỉ là một cái bẫy tôi đã giăng riêng cho họ. Tôi bắt đầu tăng tốc độ ở tay mình, điều này chắc chắn khiến chúng càng cảm thấy nhột nhột hơn. Hơn nữa, nhịp điệu thay đổi đột ngột khiến hai người vốn đã quen với nhịp điệu trước đó có chút bối rối. 

"Năm mươi sáu hahahaha... sao hehehehe...nhanh quá hahaha...haha...đợi sau hehehehe...bảy mươi hehehehe...không đúng hehehehe...bảy mươi hai hahahahaha..." Dù sao thì tôi cũng là một người đã luyện võ, cũng không biết có phải là do du hành thời gian hay không. Lý do là trí nhớ của tôi rất tốt. Tôi lập tức phát hiện ra Lăng Vân đã đếm sai. Tuy nhiên, đây ban đầu là sự sắp xếp của tôi. Lăng Tuyết đã bình tĩnh hơn nên tôi cố ý cù lòng bàn chân Lăng Vận nhanh hơn. Sự thay đổi đột ngột và ngứa ngáy khiến Linh Vân phạm phải sai lầm đầu tiên. 

"Được rồi, sư phụ Lingyun đã phạm sai lầm, hình phạt tiếp theo là dùng bàn chải cù vào lòng bàn chân của sư phụ Lingxue ba mươi lần." Lăng Vân nhất thời có chút ngơ ngác. Loại tình huống này nàng mắc sai lầm, khiến người khác bị trừng phạt khiến nàng cảm thấy có chút áy náy, nhưng chẳng bao lâu sau, nàng đã bị lòng bàn chân nghe thấy. Cảm giác nhột nhột khiến tôi cười thành tiếng: “Ờ hahahaha… Tôi hahahaha… đừng như vậy hahahaha… dùng sức hahahaha… chải hahahaha… không, hahahaha… ngứa quá hahahaha…” Giọng của hai chị em đồng thời vang lên, tạo cho tôi một hiệu ứng âm thanh vòm. 

Sau đó trò chơi lại bắt đầu, lần này tôi nhắm vào Lăng Tuyết. Dù sao nếu chỉ có Lăng Vân cảm thấy áy náy thì việc huấn luyện mới hoàn thành một nửa, cho nên ta chuẩn bị chính là nhắm vào một người một hiệp, để bọn họ tiếp tục phạm tội. Cảm giác tội lỗi sẽ tiếp tục tích tụ và sẽ luôn có lúc nó bùng nổ. Lần này tôi cố ý tăng tốc độ tay, nhưng Lingxue thực sự rất bình tĩnh. Cho dù tôi cố tình nhắm vào cô ấy, cô ấy vẫn nhất quyết không phạm sai lầm, nhưng sao tôi có thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy? Tôi từ từ giảm khoảng thời gian cù lét. Ban đầu, cứ hai giây tôi lại cù một lần, nhưng thỉnh thoảng, cứ mỗi giây tôi lại cù một lần.

"Uh hahahaha...tám mươi ba...heeheehee...tám mươi chín hahahaha...đừng heeheehee...chín mươi hai hahahaha...chín...chín mươi bảy hahahaha..." Dù Lingxue có tập trung đến đâu, dưới ảnh hưởng của cơn ngứa gần như liên tục, cô vẫn phạm sai lầm. Tôi dừng lại: "Không, vừa rồi tôi dùng ba ngón tay gãi hai lần, chắc là chín mươi tám. Thầy Lingxue, thầy sai rồi. Bây giờ nên trừng phạt thầy Lingyun. Hình phạt là ngứa mũi bằng lông vũ ba mươi lần."

Nghe hình phạt hoàn toàn khác này, Linh Vân cũng cảm thấy hơi bối rối: "Lông vũ gãi mũi? Đây là gì... uh hee hee... Ah hắt hơi hahaha... đây là... ah... ah hắt hơi hahaha... có gì đó kỳ lạ hahaha... ah hắt hơi... cảm giác... he he hee... tại sao hahahaha... vẫn đến... ah... "Hắt hơi hahahaha... Tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha..." Tôi nhẹ nhàng nhét một chiếc lông vũ vào mũi Linh Vân, và Linh Vân đã bị ngay lập tức bị tôi cù. Lúc đầu, cô ấy cố gắng kìm lại, nhưng không còn cách nào khác. Cô ấy chỉ có thể hắt hơi, và vẻ mặt khó coi hiện lên trên khuôn mặt của người chị lạnh lùng.

Tất nhiên tôi biết tính khí của Lăng Vận mãnh liệt hơn Lăng Tuyết nên tôi dùng sự mềm mại để khắc phục sức mạnh. Cho dù Lăng Vân có quá gay gắt thì phản hồi từ phản ứng sinh lý của mũi hắn cũng không thể là giả được. Lăng Tuyết ở một bên mặc dù chỉ cảm thấy mũi ngứa, nhưng dù sao bọn họ chỉ có chung giác quan, không có phản ứng thể xác, cho nên Lăng Tuyết không hắt hơi, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được Lăng Vân khó chịu đến mức nào. Dù không muốn hòa vào nhịp điệu của tôi nhưng cô ấy vẫn không khỏi cảm thấy rất áy náy.

Không biết Linh Vân Linh Tuyết có cố tình bỏ qua phương pháp tra tấn đe dọa người thân hay không, hay họ không thể liên kết điều này với cù lét. Tôi chưa từng thấy hình phạt nào tương tự nhưng tôi đặc biệt thích kiểu chơi giữa mẹ con và chị em như thế này. Có thể họ đang giết nhau, có thể họ đang cầu xin tôi hành hạ bản thân, hoặc có thể bây giờ Cốt lõi của kiểu trừng phạt mang cảm giác tội lỗi này là lợi dụng bản chất con người và tình cảm sâu sắc giữa họ để làm suy yếu thêm ý chí của họ. Không biết có bao nhiêu người dù có bị chặt thành từng mảnh cũng không quan tâm nhưng họ không sẵn lòng để con gái hoặc người thân của mình bị hành hạ chỉ vì một xu. Đây là cảm xúc mà con người tự hào.

Sau nhiều hiệp đấu, cả hai liên tiếp phải nhận nhiều hình phạt. Bây giờ họ đã đổ mồ hôi rất nhiều. Mặc dù chân họ không đổ mồ hôi nhiều như họ nói nhưng họ đã ướt đẫm dưới sự tra tấn liên tục. Linh Vân trông càng khó chịu hơn vì tôi cứ dùng lông cù vào mũi cô ấy. Cô ấy đã bị sổ mũi do hắt hơi. Bây giờ cô ấy trông giống như một cô gái lạnh lùng và một giáo chủ lạnh lùng. Cô rõ ràng là một nô lệ nhỏ bé ngứa ngáy được người khác chiều chuộng. Lăng Tuyết ở một bên mặc dù không khoa trương như vậy, nhưng trên người nàng có rất nhiều vết đỏ. Điều này cũng cho thấy cô đã phải vật lộn vất vả như thế nào vì cơn ngứa.

Tôi thấy rằng Linh Vân và Linh Tuyết dường như đang ở trạng thái tốt. Họ không thể không hét lên chỉ vì ngón tay của tôi chạm vào cơ thể họ, điều đó chứng tỏ tinh thần của họ đã đạt đến trạng thái rất căng thẳng và họ đã tích tụ cảm giác tội lỗi bấy lâu nay. Tôi tin rằng sức phòng thủ tâm lý của họ gần như đã bị xóa bỏ, và khi đó đã đến lúc giáng cho họ một đòn chí mạng. Mặc dù tôi không tìm thấy gót chân Achilles của họ và mặc dù lòng bàn chân của họ rất nhột nhưng nó không đạt được hiệu quả như tôi mong muốn. 

Nhưng tôi đã có một ý tưởng. Tôi đưa tay ra và nhanh chóng gãi vào chân phải của Linh Vân và Linh Tuyết. Ngay sau đó, Linh Vân và Linh Tuyết bật cười lớn. Thậm chí bây giờ đã gần như kiệt sức, cả hai còn cười còn dữ dội hơn trước: "A ha ha ha... Ta ha ha ha... ha ha... tại sao ha ha ha... ha ha... ha ha ha... vậy ha ha ha... nhột quá ha ha ha ha... dừng lại ha ha ha... đừng gãi ha ha ha ha... cứu ha ha ha... ta chịu không nổi ha ha ha..."

Có vẻ như điều tôi nghĩ là đúng, mặc dù gãi các bàn chân khác nhau có thể mang lại cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ, nhưng khi cùng một bộ phận bị ngứa cùng lúc, cảm giác ngứa chồng lên nhau có thể sẽ có tác dụng đặc biệt. Bây giờ có vẻ như, giống như Vân Tiểu Hoa bị cù ngón chân cái và Tô Tiểu Tiểu bị liếm lòng bàn chân, cảm giác ngứa ngáy chồng chất lên nhau tạo thành gót chân Achilles. Nói cách khác đây là gót chân Achilles của họ nhưng tôi mới phát hiện ra.

Tôi gãi một lúc. Suy cho cùng, cảm giác ngứa ngáy tột độ do gãi vào huyệt đạo có ảnh hưởng quan trọng đến việc hủy hoại ý chí. Mãi đến khi nghe thấy tiếng cười của Linh Vân Linh Tuyết dần dần nhỏ đi, tôi mới dừng lại. Tôi biết đây không phải là điều họ đã quen. Loại ngứa ngáy này là do cơ thể họ không thể trụ được nữa, nhưng điều này cũng khẳng định rằng họ quả thực đã ngoan ngoãn phong ấn đan điền của nhau, và đã chịu đựng gần hai giờ tra tấn chỉ bằng sức lực thể chất của mình. Họ đã xứng đáng với danh hiệu Bậc thầy của sáu giáo phái. 

Tuy nhiên, Linh Vân và Linh Tuyết vẫn chưa bỏ cuộc. Lúc này, tôi không dám tiếp tục hành hạ họ. Nếu họ không làm tốt, họ có thể bị thương. Rốt cuộc, họ đã đạt đến giới hạn. Ta nhìn Lăng Tuyết, bỗng nhiên nói: “Vừa rồi, xem ra Lăng Vân tông chủ đã bớt đi một hình phạt. Nếu hai vị tông chủ vừa rồi không tính theo quy tắc trò chơi, vậy chúng ta lại trừng phạt Lăng Vân tông chủ một lần nữa đi."

"À? Vẫn tới à? Không... không nữa..." Linh Vân bắt đầu lắc đầu khi nghe thấy điều này. Mặc dù lúc này cử động của cô ấy hơi yếu đuối, nhưng nỗi sợ hãi khiến cô ấy vẫn cố gắng từ chối hình phạt sắp tới. Linh Tuyết nghe xong liền ngăn tôi lại: "Cô Nalan, tôi, chúng tôi đã bỏ cuộc, xin hãy để em gái tôi đi." Nói xong, cô ngẩng đầu lên, duỗi cổ thật mạnh, há miệng cắn đôi tất lụa trắng và hôi hám của các "chị em" mình, tuyên bố thất bại.

Nghe Lăng Tuyết nói như vậy, tôi không khỏi mỉm cười. Một người càng lý trí thì càng bốc đồng trong tình huống tuyệt vọng. Nói cách khác, sự điềm tĩnh của cô vẫn không sánh được với tình cảm cô dành cho em gái. Linh Vân cũng thở dài khi nghe Linh Tuyết nói điều này. Cô cũng biết rằng họ đã thua. Cho dù cô ấy không thừa nhận, nhưng nếu tôi bảo Lăng Tuyết chịu phạt tiếp theo, liệu cô ấy có thể xem được không?

Vì vậy, thất bại của họ đã được quyết định. 

"Điều đó có nghĩa là tôi thắng? Vậy từ giờ trở đi cậu sẽ là nô lệ cù lét của tôi. Để ta suy nghĩ một chút, hai ngươi cùng lúc xuất hiện trước mặt người khác không tiện. Vì vậy, hãy chia sẻ một danh hiệu cho bạn, hãy gọi nó là nô lệ cù chân, tương ứng với danh tính của cặp song sinh của bạn. Ồ, điều đó thật tuyệt. Thôi nào, gọi tôi đi "Bao nhiêu cuộc gọi vậy, thưa Thầy?" Tôi vui vẻ ngưỡng mộ hai nô lệ ngứa ngáy mới mà tôi có được, cặp song sinh, sát thủ, lạnh lùng và bàn chân to. Những nhãn này làm cho chúng rất hấp dẫn. Tôi cởi miếng vải đen ra khỏi mắt họ và gọi Sư phụ lần đầu tiên. Làm sao tôi có thể không nhớ sự xuất hiện của Master của họ?

Linh Vân và Linh Tuyết nhắm mắt lại một lúc lâu trước khi quen với ánh sáng đột ngột. Khi họ nhìn thấy cô gái đang mỉm cười trước mặt, họ có chút không nói nên lời. Mặc dù họ cũng cảm thấy việc làm nô lệ cù lét của tôi là điều không thể chấp nhận được nhưng họ không biết mình đã làm việc đó được bao lâu. Bây giờ họ phải chấp nhận việc mình đã trở thành nô lệ cù lét và nhờ một cô bé nhỏ hơn mình rất nhiều tuổi làm chủ nhân của mình. Sự xấu hổ này khiến họ không nói nên lời trong giây lát.

Ta đương nhiên có thể hiểu được tâm tình của bọn họ, dù sao việc thay đổi trạng thái đột ngột này cũng không dễ dàng chấp nhận, nhưng hiện tại ta đang đắm chìm trong niềm vui chiến thắng, chỉ muốn nghe bọn họ gọi ta là chủ nhân, nên cũng không cởi trói cho bọn họ, để lại một câu: “Khi nào ta gọi ngươi là chủ nhân, khi nào ta mới buông tha ngươi.” Sau đó, tôi rời đi và uống trà trong phòng họ. Tôi biết họ chỉ cần một thời gian để thích nghi hoặc vượt qua nỗi xấu hổ nên tôi chỉ cần đợi một lát. 

Quả nhiên vừa uống một tách trà đã nghe thấy tiếng “Sư phụ” từ bên trong truyền đến. Dù nghe có vẻ hơi lạ nhưng tôi vẫn vui vẻ bước vào. Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, tôi liền bị sốc, bởi vì tôi nhìn thấy Linh Vân Linh Tuyết đang vùi mặt vào trong tất của tôi với vẻ mặt khó hiểu. Chiếc tổ màu hồng mịn màng của chúng đã bị lũ cuốn trôi, dòng suối chảy xuống đất từng giọt dọc theo ghế của chúng.

Tôi không hiểu. Linh Vân và Linh Tuyết đang đạt đến cao trào. Ban đầu tôi nghĩ họ có thể đã dày dặn kinh nghiệm chiến đấu vì nhiệm vụ của mình, nhưng tôi không ngờ rằng họ vẫn còn nguyên vẹn. Cơn tra tấn ngứa ngáy dữ dội vừa rồi gần như đã xóa sạch tinh thần của họ. Ngoài thuộc tính điều khiển chân của chúng, tôi không ngờ rằng việc trần truồng ngửi mùi tất của mình và bị bỏ ở đó lâu như vậy lại khiến chúng phấn khích đến cao trào. Đó là lý do tại sao khi họ gọi chủ nhân của mình, giọng nói của họ sẽ rất quyến rũ và tôi nghĩ nó nghe hơi lạ. 

Tôi cởi trói cho Linh Vân và Linh Tuyết, rồi bế họ lên giường. Những cuộc chạm trán liên tiếp đã khiến họ kiệt sức. Sau khi tôi cởi trói cho họ, họ gần như ngủ ngay lập tức. Tôi nhìn hai khuôn mặt thanh tú giống hệt nhau đang ngủ trên giường, cũng như cơ thể trần truồng kiêu hãnh và chiếc tổ màu hồng ẩm ướt. Tôi không khỏi cười khổ: “Những thứ này là cái gì?”

Tôi thu dọn đồ đạc trong văn phòng, kể cả những vết nước có mùi đặc biệt, rồi cởi đôi tất treo trên người. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai cô vẫn đang ngủ, trước khi rời đi, tôi đã vô tình xỏ đôi tất vừa cởi ra và nhẹ nhàng đặt lên mặt họ. Nhìn khóe miệng họ nhếch lên, tôi đoán họ đang mơ thấy điều gì đó hạnh phúc. 

Buổi tối, tôi ngồi trong phòng Vân Tiểu Hoa, viết một lá thư, nhờ chị gái Six Doors giúp gửi ra ngoài, vì tôi đã quyết định nhận chức chỉ huy. Dù bình thường tôi không cần phải làm gì nhiều nhưng tôi vẫn phải tìm hiểu về tổ chức của mình, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ nếu hỏi mà không biết hết mọi thứ. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa "bang bang bang". Tôi cứ tưởng là cô em gái vừa quay lại. Có lẽ nào cô ấy không biết địa chỉ?

Tôi bước đến cửa, vừa mở cửa ra, thứ tôi nhìn thấy là một bàn chân to mang tất gạc đen. Nó dừng lại trước mặt tôi một centimet, gần như chặn hoàn toàn khuôn mặt của tôi và gần như giẫm lên mặt tôi. Lúc này tôi mới hiểu tại sao vừa rồi tôi lại gõ cửa. Tại sao âm thanh lại lớn như vậy? Thì ra là tôi đang "gõ" cửa bằng chân. Khi nhìn thấy đôi tất gạc đặc biệt và ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc, tôi hơi quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Vân Tiểu Hoa. Bây giờ cô ấy đã lấy lại được sức sống, nhưng khuôn mặt lại có vẻ nghiêm túc.

"Cảnh sát, giơ tay lên và nằm xuống giường, nhanh lên!" Giọng nói của Vân Tiểu Hoa lọt vào tai tôi. Tôi lùi lại một hoặc hai bước, quả nhiên tôi nhìn thấy cô ấy đang mặc "đồng phục cảnh sát" do Tô Tiểu Tiểu may, bên dưới cũng mặc một chiếc quần đen. Tất gạc dài, tsk tsk tsk, đây là nữ cảnh sát mặc tất đen đang xử lý một vụ án. Về những lời cô ấy vừa nói, tôi đã yêu cầu họ nói khi tôi đóng vai với họ trước đây. Tôi không ngờ hôm nay lại được trải nghiệm điều đó và nó cũng không phải do tôi yêu cầu. 

Tôi hợp tác giơ tay, từ từ lui về phía giường rồi nằm xuống giường: "Anh cảnh sát, tôi không làm gì cả, xin anh đừng vu oan cho người tốt." Vân Tiểu Hoa cũng theo ta đến bên giường, sau đó đứng trên giường dùng một chân giẫm nhẹ lên vai ta: "Hừ, bây giờ viên cảnh sát này nghi ngờ ngươi có liên quan đến một vụ án trộm cắp, ta muốn ngươi hợp tác điều tra. Mau liếm sạch chân cho ta đi, nhanh lên!" Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng chân vỗ nhẹ vào mặt tôi. 

Bình thường Vân Tiểu Hoa sẽ không thích loại lạm dụng quyền lực này, nhưng hôm nay nàng lại chủ động nói ra? 

Nhưng vì cô ấy thích thú nên tôi phải hợp tác: “Được rồi, được rồi, anh sĩ quan, bây giờ tôi sẽ liếm sạch đôi chân to của anh.” Nói xong, lè lưỡi liếm liếm, nhưng Vân Tiểu Hoa chỉ lắc lắc vài cái, sau đó lại không cười. Tôi cảm thấy hơi lạ. Khi tôi nhìn lên và thấy khóe miệng của cô ấy nhếch lên, tôi chợt hiểu, đây có phải là kết quả của quá trình rèn luyện của cô ấy những ngày này không? 

Đây có phải là để hiển thị kết quả? 

Liếm một hồi, phát hiện Vân Tiểu Hoa tuy khóe miệng chưa bao giờ hạ xuống, nhưng cũng chưa bao giờ cười thành tiếng. Có vẻ như việc huấn luyện trước đây vẫn rất hiệu quả?

Rồi mắt tôi bắt gặp ngón chân cái to lớn của cô ấy. Tôi phải nói rằng ngón chân cái của cô ấy rất đặc biệt. Tôi biết ngay đó là cô ấy trong nháy mắt. Không biết điểm yếu này đã được rèn luyện chưa?

Tôi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Vân Tiểu Hoa vốn là nắm lấy khung giường, cố gắng bám chặt để không bị ngã, nhưng sau khi tôi liếm ba lần, cô ấy vẫn mềm mại nằm trên giường.

Tôi ngồi dậy, giơ cái chân còn lại chưa liếm lên, nhẹ nhàng dùng ngón tay nhấc lên: "Anh cảnh sát, sao anh lại nằm? Anh không bắt tôi à? Vậy anh làm gì vậy? Anh dùng cái gì để bắt tôi? Dùng đôi chân to nhột nhột của anh. Chân của tôi? Nhân tiện, tôi đã phạm tội gì?" Vân Tiểu Hoa vẫn đang cố gắng nhịn cười: "Ừm... buông ta ra... ngươi... đây là... hành hung cảnh sát... ngươi... buông ra... ngươi... ngươi phạm tội trộm cắp... ừm..."

Thấy Vân Tiểu Hoa nghiêm túc với vai trò của mình như vậy, tôi cũng cười, nhanh chóng lấy ngón tay gãi vào lòng bàn chân: "Ồ, trộm à? Tôi đã trộm cái gì vậy? Cảnh sát, anh đừng buộc tội sai người tốt. Sao tôi không hỏi lòng bàn chân của cảnh sát xem tôi có bị oan hay không." "Anh không muốn hahahahaha...Pfft hahaha...Đừng gãi hehehehe...anh đúng là hahahahaha...điều đó trái pháp luật hehehehe...Tôi muốn hahahahaha...bắt anh hahahaha? Thả tôi ra hahahahaha..." Vân Tiểu Hoa cuối cùng cũng không nhịn được nữa, lộ ra nụ cười cảm động. 

"Ồ? Trộm cắp? Tôi rất tò mò. Tôi đã trộm cái gì vậy?!" Khi tôi đang định nói thì toàn thân tôi bị đảo lộn. Đây là điều tôi không mong đợi. Chẳng lẽ hiệu quả huấn luyện thực sự tốt như vậy sao? 

Bình thường tôi tê đến mức không thể cử động, nhưng bây giờ tôi thực sự có thể cử động?

Nhưng còn chưa kịp hỏi, đã nhìn thấy một đôi mắt nửa điềm nửa sáng, đen tối: "Ngươi phạm tội trộm cắp, cướp đi trái tim của ta, bị tuyên án làm chủ nhân của ta cả đời! Bây giờ, Nô Lệ Ngứa Chân Thơm sẽ bắt ngươi."

Nghe những lời này, cộng thêm đôi mắt to trong sáng trìu mến của Vân Tiểu Hoa, làm sao tôi có thể không hiểu cô ấy muốn bày tỏ điều gì? Cô ấy luôn là người bảo vệ, tuy đôi khi nói hơi nhiều nhưng cô ấy luôn cố gắng hết sức để hoàn thành mệnh lệnh của tôi. Đối với tôi, cô ấy đã từ bỏ bộ mặt cảnh sát sáu cửa và chấp nhận kiểu huấn luyện đó để bảo vệ tôi tốt hơn. Làm sao tôi có thể sống theo cảm xúc này? 

Tôi hơi đưa tay ra, chuẩn bị vén tấm màn che khu vườn bí mật của cô lên, nhưng không ngờ ngón tay của mình lại trực tiếp chạm vào khu vườn bí mật của cô. Nữ cảnh sát nhỏ bé này thậm chí còn không mặc đồ lót? 

Có vẻ như đây là một vụ bắt giữ đã được lên kế hoạch kỹ càng nên tôi không còn cách nào khác là phải vào tù. 

Vân Tiểu Hoa rất hợp tác với tôi, cho dù cô ấy không biết phải làm gì thì chỉ cần tôi bảo cô ấy cũng sẽ ngoan ngoãn, và tôi cố tình không cởi bộ đồng phục cảnh sát mà cô ấy đang mặc. Cô cảnh sát ngoan ngoãn bị tôi đùa giỡn đến mức xuất thần. Cảnh tượng này trực tiếp khiến tôi vô cùng phấn khích. , đây cũng là lý do tại sao tôi cố tình không cởi quần áo. Bình thường tôi làm việc như một cảnh sát sáu cửa uy nghiêm nhưng giờ lại bị một tên trộm lừa và cầu xin sự thương xót. Cảnh này có lẽ là tư liệu tốt cho nhiều bài viết. Để Tiểu Hoa tự mình viết một bài như vậy...

Đêm khuya, trong căn phòng đầy hoa, có hai bóng người đang nằm trên giường. Một cô gái đi tất gạc đen và mặc chiếc váy xanh không rõ danh tính đang say trong giấc mơ. Đánh giá từ biểu hiện tuyệt vời của cô ấy, cô ấy có thể đang mơ về một giấc mơ hạnh phúc nào đó. Cô gái lẽ ra phải nằm cạnh cô bây giờ đang ngồi ở đầu giường, đầy hứng thú nhìn hai cô gái đang quỳ trước mặt mình. Cô gái đang nhẹ nhàng giẫm lên mặt họ bằng đôi chân mang tất của mình. 

Hai cô gái quỳ gối đó là Linh Vân và Linh Tuyết, chủ nhân của Lục Môn. Sau khi tỉnh dậy, họ cởi trói các huyệt đạo trên người và mặc quần áo vào để tập thể dục. Một lúc sau, họ trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng. Nhìn đôi tất còn vương mùi mồ hôi trên mặt, họ liếc nhìn như để tự thuyết phục mình: “Mình nhất định phải tìm ra ai đang mang đôi tất hôi như vậy và dạy cho cô ta một bài học”. "Ừ, đúng là có mùi hôi quá, nhất định không để ý đến vệ sinh. Làm sao có thể cho phép như vậy? Vậy chúng ta đi tìm hiểu xem?" Hai người phụ nữ nhìn nhau rồi biến mất vào phòng. Ánh mặt trời lặn trong phòng chỉ để lại nét ửng hồng mờ nhạt trên khuôn mặt họ khi họ rời đi. 

Đương nhiên, Lăng Vân cùng Lăng Tuyết cũng không có trực tiếp hỏi người khác. Họ chỉ lục soát từng phòng một. Suy cho cùng, họ là những sát thủ giỏi nhất thế giới. Làm sao họ có thể quên mùi sau khi ngửi lâu như vậy? Nhưng khi lục soát sáu cánh cửa, họ vẫn không tìm thấy chủ nhân của đôi tất. Mặc dù mùi mồ hôi hầu như giống nhau đối với hầu hết mọi người, nhưng trong tất cũng có mùi thơm thoang thoảng và mùi thơm của con gái, nhưng họ không ngửi thấy mùi đó trong bất kỳ phòng nào. Họ nhìn thấy căn phòng duy nhất còn sót lại của Vân Tiểu Hoa. Bởi vì mùi thơm trên cơ thể của Vân Tiểu Hoa đã được nhiều người biết đến nên ngay từ đầu họ đã loại trừ cô. Tuy nhiên, với thái độ không bỏ sót bất kỳ manh mối nào, họ đã theo dõi toàn bộ cuộc triển lãm hoa huệ. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng ẩn giấu của Linh Vân và Linh Tuyết thực sự rất xuất sắc. Ngay cả trong một căn phòng nhỏ có nhiều người qua lại, họ có thể đến và đi mà không ai để ý nên họ theo dõi toàn bộ màn trao đổi tình cảm mà không ảnh hưởng đến chủ nhân. Thực sự là tôi đã hiểu lầm họ. Mặc dù họ từng phải khỏa thân để thực hiện nhiệm vụ nhưng khi người khác chuẩn bị chạm vào họ sẽ bị giết ngay lập tức chỉ bằng một đòn. Cho nên mặc dù không quan tâm đến việc khỏa thân nhưng họ chưa bao giờ trải qua chuyện sôi máu như vậy. 

Linh Vân và Linh Tuyết ban đầu muốn rời đi, nhưng không hiểu sao họ lại xem hết buổi biểu diễn. May mắn thay, chúng có khả năng ẩn nấp mạnh mẽ, nếu không chúng ta có thể đã sợ hãi thoát ra khỏi cái bóng tâm lý của mình. Khi vở diễn kết thúc, các diễn viên chính đang nghỉ ngơi, họ liền đến bên giường bệnh. , nhìn thấy hai đôi đế ướt, một người đi tất đen, một người trần trụi, họ hơi cúi đầu, ngửi đôi chân trần, hai mắt sáng lên, nhìn nhau gật đầu, nhưng điều không ngờ là chủ nhân của đôi chân này đã tỉnh dậy. 

Thực ra tôi không hề ngủ quên, bởi vì Vân Tiểu Hoa không biết gì về tình dục nên hôm nay là buổi dạy học. Tôi đã dùng nhiều thủ đoạn khác nhau với cô ấy, và cô ấy hợp tác rất tốt nên chẳng bao lâu sau cô ấy trở nên hứng tình đến mức chỉ có thể thở hổn hển. Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy đã ngủ say, nhưng tôi chỉ nhắm mắt nhớ lại chuyện hôm nay, bởi vì hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, bao gồm hành hạ cù lét, cù lét chửi rủa, chỉ huy, cù chân nô lệ, còn có Vân Tiểu Hoa. Hôm nay thực sự quá bận rộn nên tôi vẫn đang sắp xếp lại tâm trí có phần bối rối của mình. 

Vốn dĩ ta không để ý tới Lăng Vân, Lăng Tuyết đám người, nhưng khi bọn hắn ngửi thấy chân ta, tựa hồ có chút hưng phấn, lộ ra khí tức. Võ công của tôi bây giờ có thể coi là thành tựu một chút, nên cũng tìm được người ở bên giường, nên tôi lặng lẽ ngồi dậy, sau đó tôi nhìn thấy cặp song sinh đang ngồi xổm ở đầu giường. Tôi nhìn cô ấy. Họ thấp giọng hỏi: "Em đang làm gì vậy? Nô lệ ngứa chân à?" Khi nghe thấy giọng nói của tôi, họ phản ứng rất nhanh và muốn rời đi ngay lập tức, nhưng đầu giường chỉ có một vị trí nhỏ. Tôi lập tức dùng chân giẫm lên bọn họ, nhìn Vân Tiểu Hoa vẫn đang ngủ, nhẹ giọng nói: "Suỵt, đừng gây tiếng động, nếu tôi đánh thức Tiểu Hoa, cậu sẽ chết. Cởi quần áo quỳ xuống."

Linh Vân và Linh Tuyết nhìn nhau, từ từ cởi quần áo và quỳ xuống trước mặt tôi. Ngu Công, tôi là chỉ huy; Yu Private, tôi vừa thu phục được chủ nhân của chúng nên chúng ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của tôi. Lúc đầu, họ muốn trốn thoát chỉ vì xấu hổ. Rốt cuộc, họ đã ăn trộm. Tôi xem kịch của người khác và bị người khác phát hiện, nhưng lại nhìn thấy tất của tôi họ mang tới. Vì tôi chỉ đi một đôi tất nên trước đây tôi không đi tất. Bây giờ nhìn thấy đôi tất quen thuộc của mình, tôi lập tức hiểu tại sao chúng lại ở đây. 

Tôi nhặt đôi tất họ mang đến, chậm rãi xỏ vào: “Không ngờ nô lệ ngứa chân lại ngoan như vậy, còn biết mang tất cho chủ, hay là anh chỉ lấy những chiếc tất hôi hám này đi khắp nơi tìm chủ nhân?” Linh Vân Linh Tuyết đang định giải thích, nhưng tôi đã dùng đôi chân đi tất của mình giẫm lên mặt cô ấy, cản trở câu trả lời của họ: "Tôi nghĩ là vế sau, cô nghiện những chiếc tất hôi này vì đang đạt cực khoái phải không? Ừm, những chiếc tất này là của tôi, thế nào? Cô có thích đôi tất hôi của chủ nhân không?" Tôi cảm nhận được sự chuyển động chậm rãi của những khuôn mặt dưới lòng bàn chân mình và dường như họ gật đầu đáp lại tôi. 

Tôi rụt chân lại, nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng và ánh mắt tội nghiệp của chúng như những đứa trẻ bị mất món đồ chơi yêu thích. Tôi cũng mỉm cười. Mặc dù họ không nói rõ ràng nhưng tôi mơ hồ cảm thấy rằng cơn cực khoái mà họ đạt được khi được đặt vừa rồi hẳn là lần cực khoái đầu tiên của họ. Sau khi nếm trái cấm lần đầu tiên, họ dễ dàng biết mùi vị và nóng lòng muốn làm lại ở giây tiếp theo. Chính vì vậy mà họ rất phấn khích khi tôi dẫm lên mặt họ những đôi tất hôi hám quen thuộc đó. 

Thành thật mà nói, nhìn thấy đôi mắt đáng thương, cùng với khuôn mặt lạnh lùng của họ, trần trụi quỳ trước mặt tôi, thật khó mà không rung động. Hơn nữa, gần như chỉ có tôi là người đơn phương thỏa mãn Vân Tiểu Hoa. Tôi đã không thả nó ra. Sự quan tâm vừa giảm bớt của tôi đột nhiên lại tăng lên. Tất cả đều được chuyển đến cửa nhà tôi. Làm sao tôi có thể lãng phí mọi thứ? “Nằm xuống và gác chân lên.”

Vừa nói tôi vừa cởi tất ra và buộc chúng vào mặt họ. Đôi mắt của họ sáng lên và họ bắt đầu hành động theo mệnh lệnh mà tôi đã bảo. Vừa rồi họ là khán giả, còn bây giờ họ là diễn viên. Mặc dù lúc đầu chúng có chút ngại ngùng nhưng dưới mùi tất của tôi, chúng vẫn ngoan ngoãn vâng lời. Tôi đưa tay ra gõ nhẹ vào huyệt đạo của họ vài lần, khiến họ không thể cử động được gì ngoại trừ nét mặt. 

Hai chủ nhân hạng nhất, đeo mặt nạ tất trắng, trần truồng co ro trong góc, chân gác lên lan can đầu giường. Cơ thể duyên dáng của chúng, những đỉnh cao chót vót và những chiếc tổ màu hồng lộ ra ngoài trông rất se se. Ngoài ra, khuôn mặt của hai cô nàng lạnh lùng giống hệt nhau. Họ nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ. Vừa nhìn thấy tôi, chúng lập tức bỏ đi, giống như những con thỏ trắng nhỏ sợ hãi. 

Ta nhìn bọn hắn cười nói: "Các ngươi là lục môn chủ nhân, Diêm Ma khó đoán, thiên hạ tốt nhất sát thủ? Lăng Vân cùng Lăng Tuyết? Đã dám ám sát ta, liền phải nhận thất bại trừng phạt đúng không? Hôm nay ta sẽ cho các ngươi nếm thử ta ta vui sướng cù lét." Sau đó, tôi dùng chân nhẹ nhàng trêu chọc tổ hồng mịn màng của chúng. Đôi mắt của họ mở to, và rồi họ dần trở nên bối rối. Vẻ ửng hồng trên má họ dần dần được thay thế bằng sự đỏ bừng. Ngay lúc họ sắp thở hổn hển, tôi dùng chân giẫm lên miệng họ, họ phải nghiến răng bất bình.

Là sát thủ giỏi nhất thế giới, Linh Vân và Linh Tuyết chưa bao giờ thất bại trong nhiệm vụ của mình. Họ thậm chí đã từng ám sát hoàng đế của một quốc gia thù địch và suýt bị mắc kẹt và chết trong kinh thành. Tuy nhiên, cuối cùng họ cũng trốn thoát được. Từ đó trở đi, danh tiếng Yama của họ được tiết lộ. Tuy nhiên, hôm nay họ phải đối mặt với trải nghiệm nhục nhã nhất trong cuộc đời. Cơ thể của họ không thể cử động vì châm cứu, và hai đôi bàn chân xinh đẹp của họ đã bị một cô gái trẻ cưỡng hiếp. Ngứa, cái tổ màu hồng bị chân cô gái chơi đùa, ngay cả muốn cười thở hổn hển cũng sẽ bị chân cô gái chặn lại, bọn họ chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, ngứa ngáy và xấu hổ, ngửi thấy mùi tất chân thú vị, dùng ánh mắt nhìn cô gái trước mặt, như muốn lưu giữ khuôn mặt của cô gái đã mang đến cho họ thất bại duy nhất trong tâm trí. 

Nhìn hai Royal Sister Killer với đôi mắt mờ đến tái nhợt, tôi cũng mỉm cười. Tôi dùng tay nhẹ nhàng cù vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của chúng, đồng thời dùng chân nhẹ nhàng chơi đùa với phần thân dưới của chúng. Một khi họ không thể không phát ra âm thanh, tôi sẽ dùng chân dẫm lên mặt họ. Tôi không để họ hét lên, nhìn họ phấn khích vì tôi mà họ chỉ có thể nhịn không được hét lên. Tôi cảm thấy cảm giác chinh phục thực sự là đỉnh cao. Tôi đoán bây giờ họ đã hoàn toàn đầu hàng. Tôi tự hỏi liệu niềm vui giữa họ cũng sẽ được chia sẻ? 

Nhưng từ vẻ ngoài của họ, dù có chia sẻ hay không, họ cũng có thể thốt ra điều đó vào lần tới khi gọi điện cho chủ nhân của mình. 

Sau khi Lăng Vân và Lăng Tuyết lại lên đỉnh, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi họ. Nhìn thấy nữ sát thủ xinh đẹp bị lợi dụng sức mạnh của mình, tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên giường. Ba cơ thể mảnh mai ngay lập tức chiếm toàn bộ chiếc giường. Tôi phải nằm nghiêng, nằm dưới lòng bàn chân của họ, nhìn ba người Với khuôn mặt xinh đẹp và ba đôi lòng bàn chân quyến rũ, tôi nhẹ nhàng hôn lòng bàn chân của họ rồi mỉm cười chìm vào giấc ngủ. Còn về việc lần sau họ thốt ra là chủ nhân hay thứ gì khác, chúng ta chỉ có thể biết câu trả lời khi họ thức dậy vào ngày mai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Núi sông nghèo sinh ra người ngang ngược

"Tiểu thư, cô đã đi làm công mấy ngày rồi. Hôm nay là lễ hội truyền thống ở Tân Châu, mọi người cùng nhau ăn mừng, cả ngày bận rộn, cô nên thư giãn một chút, nếu không sức khỏe sẽ bị ảnh hưởng." Một người giúp việc cầm một chồng hồ sơ đã được xử lý và mời cô ngồi vào bàn. Cô gái đang sửa hồ sơ trên giường mặc một chiếc váy trắng xanh nhưng lại dính đầy vết mực nhạt. Tuy nhiên, cô gái dường như không quan tâm. Cô nhìn kỹ hồ sơ trước mặt: “Muốn ra ngoài chơi thì đi chơi đi. Tôi phải sửa xong những văn bản chính thức này.”

"Lâm đại nhân, ngươi đến Tân Châu cũng đã gần một tháng, trong tháng này, ban ngày bận rộn công vụ, ban đêm đọc thơ, nhưng chưa từng có một ngày nghỉ ngơi, cơ hội hiếm có, mọi người đều đang nghỉ ngơi, còn phải xử lý hồ sơ, e rằng cả năm trời ngươi cũng không chuẩn bị nghỉ ngơi." Người giúp việc bất lực sắp xếp hồ sơ trong tay thành từng loại, sau đó tức giận nhìn cô gái không ngừng di chuyển - quận trưởng Tân Châu, Lâm Thị Âm. 

Lâm Thi Âm xem xét xong hồ sơ trong tay, quay đầu nhìn về phía nha hoàn đi cùng mình: "Tiểu Đào, ta đã được Thánh Linh phù hộ, nhất định phải xứng đáng với chức quan quan, hoàn thành trách nhiệm của quan tòa. Sao có thể ham vui được? Cô cứ tự mình đi đi, cũng không phải là tôi không tự lo được." Nghe xong những lời này, Tiểu Đào trợn mắt, nhưng sau đó lại nghĩ ra một ý kiến ​​hay: "Đại nhân, ta đương nhiên biết ngài phải hoàn thành trách nhiệm của mình, nhưng ngài nghĩ như vậy, nếu không thể giao lưu với dân thì làm sao biết dân cần gì? Điều này cũng sẽ giúp ích cho ngài trong việc quản lý Tân Châu."

Nghe được những lời này, Lâm Thi Âm cũng cau mày. Cô cũng biết Tiểu Đào muốn để mình nghỉ ngơi một lát, nhưng những gì cô nói cũng có lý. Cô vẫn ở trong nhà, xem xét bao nhiêu hồ sơ, nhưng vẫn không trực tiếp kiểm tra người dân. Cô chỉ cảm thấy nó nông cạn sau khi đọc nó trên giấy. Cô ấy nên đi dạo nhiều hơn. Lâm Thi Âm cũng để cây bút trong tay xuống, ra hiệu cho Tiểu Đào: “Thật sự tôi không thể làm gì được cậu, nhưng cậu nói đúng. Dù sao thì cùng mọi người đi dạo nhiều một chút vẫn tốt hơn. Vậy thì cậu đi chuẩn bị đi. Tôi sẽ thay quần áo và lên đường.” Tiểu Đào nghe vậy cũng mỉm cười rồi đi ra ngoài thu dọn đồ đạc. 

Khi Lin Shiyin và Tiểu Đào bước ra ngoài, đã có rất nhiều người mang theo các loại hành lý, trên môi nở nụ cười vui vẻ, bạn bè và người thân cùng đi bộ. Tân Châu được bao quanh bởi những ngọn núi, gần như được bao quanh bởi những ngọn núi. Điều này cũng khiến việc di chuyển giữa Tân Châu và các bang khác trở nên rất bất tiện. Tuy nhiên, may mắn thay, Tân Châu được thiên nhiên ưu đãi với nguồn tài nguyên độc đáo, đồng ruộng màu mỡ, nước trong và cá. Cho dù khó liên lạc với các nước khác, chỉ cần tự cung tự cấp là đủ.

Nhưng nhược điểm duy nhất là luôn có một nhóm cướp chưa bao giờ bị bắt vì những ngọn núi gần đó quá dốc. Ngay cả khi Lâm Thị Âm muốn cử quan đến trấn áp bọn cướp, chúng đã trốn thoát nhiều lần và căn cứ của chúng vẫn chưa được tìm thấy. Tuy nhiên, người bình thường không cần phải leo núi vào ngày thường. , Lâm Thị Âm cử người bao vây lối vào làng, ngày thường không có người nào bị hại. Tuy nhiên, Lâm Thị Âm luôn muốn tìm cơ hội để tiêu diệt hoàn toàn nhóm cướp này. Đáng tiếc, không có tên cướp nào bị bắt, điều này khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ.

Hôm nay là một lễ hội độc đáo ở Tân Châu. Mọi người sẽ leo núi. Người thân, bạn bè quây quần bên nhau. Mọi người cùng nhau uống rượu, cũng có nghĩa là “leo từng bước một cao hơn”. Vì vậy, gia đình thường đi chơi cùng nhau. May mắn thay, mọi người ở Tân Châu đều sống trong rừng núi đã lâu. Mọi người ở Tân Châu đều có thân hình rất cường tráng. Dù người cao tuổi không thể đi lại trên đường nhưng họ chỉ cần nghỉ ngơi tại một nơi cố định một lúc trước khi tiếp tục leo núi. Những đứa trẻ chạy nước kiệu suốt chặng đường, ngắm nhìn khung cảnh ngày càng ngoạn mục trong khi nghe cha mẹ kể về chiến công của những người nổi tiếng. Họ cũng lắng nghe với sự thích thú.

Lâm Thị Âm thường mặc trang phục công sở, tóc được buộc cao và đội mũ quan. Nhưng khi cô ấy mặc quần áo phụ nữ, cô ấy đang làm việc trên hồ sơ hoặc đọc sách, vì vậy ngoại trừ Tiểu Đào, không có nhiều người nhìn thấy cô ấy mặc quần áo phụ nữ, và hôm nay, ngay cả khi mặc quần áo một chút, những người khác cũng không nhận thấy rằng quận trưởng của họ đang đi trên con đường mòn đi bộ cùng họ. Nhìn những người xung quanh đang tươi cười, Lâm Thi Âm cũng mỉm cười. Đây không phải là lý do tại sao cô ấy có được danh hiệu sao?

Hãy để mọi người trên thế giới sống hạnh phúc.

Nhìn cảnh núi rừng tươi tốt xung quanh, Tiểu Đào cũng vui vẻ chạy xung quanh: “Ồ, cô nương, nhìn kìa, có một con chim nhỏ, trông đẹp quá.” "Cô nương, nhìn kìa, hình như có một đám mây, liệu chúng ta có thành tiên không?" "Tiểu thư, vừa rồi hình như nhìn thấy một con thỏ chạy ngang qua, thật đáng yêu." Lâm Thị Âm không khỏi cười khúc khích khi nghe những lời của Tiểu Đào: "Trở thành bất tử không dễ dàng như vậy. Hãy cẩn thận, cẩn thận bước đi và đừng chạy lung tung."

Nhìn mây mù dường như trong tầm tay, Lâm Thi Âm cũng nhẹ nhàng đưa tay chạm vào, nhưng cô chỉ cảm thấy một tia ẩm ướt, không thể nắm bắt được. Lâm Thi Âm trong mắt hiện lên một tia buồn bã: “Không biết mẹ ở nhà thế nào, nơi này phong cảnh thật là mỹ lệ, nếu như có thể cùng mẹ thưởng thức thì thật là tuyệt vời, con nghĩ mẹ cũng sẽ rất vui.” Tiểu Đào nghe xong đang định mở miệng thì nhìn thấy một bà lão gần đó đưa một củ khoai lang: "Cô bé, con có nhớ mẹ không? Mẹ con cũng rất nhớ con. Ăn đồ ngọt đi, mẹ nhất định sẽ muốn con vui vẻ phải không?"

Nhìn thấy ánh mắt thành thật trong mắt bà lão, Lâm Thi Âm cũng cầm lấy củ khoai lang, khẽ cúi đầu: “Củ khoai lang này nhìn ngon quá, cảm ơn mẹ chồng.” Bà lão cũng mỉm cười, tiếp tục được con trai và con dâu đỡ, chậm rãi bước lên, trong khi đứa cháu nhỏ của họ cũng từ trên cao chạy xuống, cả nhà họ cùng nhau đi lên. Lâm Thi Âm nhìn thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười. Nỗi buồn trên lông mày cô biến mất. Tiểu Đào lúc này cũng chạy tới: “Tiểu thư, không sao đâu, lát nữa chúng ta sẽ dẫn tiểu thư tới, cùng cô ấy đi dạo ngắm cảnh đẹp Tân Châu.”

Lâm Thi Âm làm sao có thể không hiểu được ý tứ trong lời nói của Tiểu Đào? Nếu cô mời mẹ qua, cô sẽ phải đi bộ với mẹ nhiều hơn, sau đó cô sẽ gác lại công việc của mình. Lâm Thi Âm chỉ gật đầu, tức giận cười: "Ngươi, ngươi, được rồi, chúng ta qua bên đó đi. Phong cảnh đẹp như vậy hiếm có, không làm thơ thì thật lãng phí, chúng ta đến đó tìm cảm hứng." Nói xong, Lâm Thi Âm ôm Tiểu Đào đi sâu vào rừng cây. Vì có con đường được người tiền nhiệm mở ra nên Lâm Thị Âm, một người phụ nữ yếu đuối, có thể bước vào mà không sợ bị lạc trong vực sâu. Tuy nhiên, điều cô không để ý là có một bóng người lén lút theo họ vào sâu trong rừng. 

Lâm Thị Âm không biết mình đã đi được bao lâu khi nghe thấy tiếng nước yếu ớt. Thì ra trong rừng có một cái hồ nhỏ, nước trong vắt. Bầu trời được phản chiếu trên mặt hồ, như thể nó ở trên bầu trời. Lâm Thị Âm và Tiểu Đào cũng nhìn nó một lúc. Im lặng, cảnh đẹp tựa như rượu ngon, cũng có thể làm say lòng người. Lâm Thi Âm nhìn mặt hồ trước mắt, không khỏi ậm ừ: “Thuyền như lơ lửng trên trời, người như đi trong gương.” Tuy nhiên, nửa sau của câu vẫn thiếu ý. Cô cau mày và nhìn xung quanh.

Tiểu Đào cũng hiểu tiểu thư đang làm thơ, không cho phép người khác quấy rầy vào lúc này. Nàng cũng che miệng nhỏ, đang định từ trong giỏ nhỏ trên lưng lấy ra giấy mực cho tiểu thư viết, lại nghe tiểu thư đột nhiên nói: "Tiểu Đào, cùng ta đi qua đó tìm cảm hứng." Tiểu Đào rất kinh ngạc. Suy cho cùng, tiểu thư nhà nàng ghét nhất chính là bị làm phiền khi làm thơ, bình thường nàng cũng không đi lại, nhưng sao lần này lại kỳ lạ như vậy? 

Tuy nhiên, Xiaotao ngoan ngoãn đi theo cô sang hướng khác. 

Nhưng vừa đi không bao lâu, Lâm Thi Âm lại đặt thứ gì đó vào tay Tiểu Đào. Tiểu Đào tò mò nhìn xem, phát hiện đó chính là chiếc trâm cài trên đầu tiểu thư nhà mình. Cô bối rối ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt tiểu thư của mình với vẻ mặt ngưng trọng: "Tiểu Đào, đừng nói nữa. Hãy nghe tôi nói. Có thể có người đang theo dõi chúng ta phía sau. Đừng quay đầu lại! Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra. Chờ đã. Hai chúng ta chạy riêng, chạy thẳng về nhà, nhưng cậu không muốn có người nhìn thấy. Nếu trong vòng một giờ tôi không quay lại, cậu sẽ đến nhà trọ ngoài thành gửi chiếc kẹp tóc của tôi cho mẹ tôi và nhờ bà đi hỏi tiểu thư." Nalan cầu cứu, vậy ngươi sẽ trốn đi, không được bị người khác phát hiện, trừ phi mẹ ta tới, ngươi không muốn gặp người nào, hiểu không?"

Nghe được lời của Lâm Thi Âm, Tiểu Đào cũng lo lắng nuốt khan, nhưng cô rất thông minh, biết hai người có thể đã gặp Tiểu Tiểu. Cả hai đều là những người phụ nữ yếu đuối, không có khả năng kiềm chế con gà. Chỉ khi nghe lời của chính phu nhân của mình, họ mới có thể được cứu. Cô nắm chặt chiếc kẹp tóc trong tay, nghiêm túc nói: “Cô nương, Tiểu Đào hiểu rõ, Tiểu Đào nhất định sẽ nghe lời.” Lâm Thị Âm cũng mỉm cười: "Không sao đâu, có lẽ tôi quá nhạy cảm. Nào, chuẩn bị sẵn sàng, một, hai, ba, chạy đi!!" Vừa nói xong, hai người chọn hai hướng khác nhau rồi trực tiếp bỏ chạy.

Lâm Thi Âm sở dĩ đột nhiên hành động như vậy, là bởi vì nàng đang tìm cảm hứng, nhìn chung quanh, liền nhìn thấy một bóng người lén lút. Điều này ban đầu không thu hút được sự chú ý của cô. Rốt cuộc có thể có người ở đây, nhưng khi người đó nhìn thấy cô quay lại, anh ta lập tức co rúm người lại. Điều này đã xảy ra nhiều lần liên tiếp. Lâm Thị Âm chăm chú theo dõi nó. Khi nhìn thấy bóng người đó tiến lại gần mình, Lâm Thị Âm đã kéo Tiểu Đào lên và nói rằng cô ấy đang tìm cảm hứng, nhưng thực tế là cô ấy đang chạy trốn.

Dù người phía sau muốn làm gì thì việc rời đi trước nhất định là đúng đắn, hơn nữa người đó đang đứng cản đường hắn đến, cho nên Lâm Thi Âm chỉ có thể chạy theo một hướng khác, chạy riêng lẻ có thể tăng thêm cơ hội chạy trốn. Cho dù cô ấy quá nhạy cảm, một giờ, dù có bị trì hoãn lần nữa, cô ấy cũng có thể trốn thoát. Bạn có thể trở về nhà. Nếu không, đã có chuyện gì đó xảy ra. Nếu tự mình trốn thoát, có thể tổ chức người trong cơ quan chính phủ đến giải cứu Tiểu Đào. Tuy nhiên, nếu Tiểu Đào trốn thoát thì không ai có thể nghe lời cô nên để cô trốn và gửi thư cầu cứu mẹ là cách tốt nhất.

Tuy nhiên, Lâm Thị Âm cũng sợ mẹ cô sẽ bối rối nếu cô quan tâm đến cô, hơn nữa cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối nên có thể không giúp được gì nhiều, nên điều Lâm Thị Âm nói là nhờ mẹ cô nhờ cô Nalan giúp đỡ. Lâm Thị Âm biết rất rõ rằng Nalanqin có mạng lưới quan hệ rất mạnh mẽ, hơn nữa, cô còn có một vệ sĩ của Lục Môn bên cạnh. Nếu cô ấy thực sự bị bắt cóc, với kỹ năng của Six Doors, tôi tin rằng cô ấy sẽ được cứu. Nhưng nghĩ tới đây, Lâm Thi Âm không khỏi thở dài. Bằng cách này, cô sẽ nợ cô ấy nhiều hơn nữa...

Nhìn thấy Lâm Thi Âm và Tiểu Đào tách nhau chạy trốn, người đi theo có chút lo lắng, không biết phải làm sao. Không lâu sau, có mấy người mặc trang phục thổ phỉ đi tới. Anh ta suy nghĩ một chút rồi chỉ về phương hướng Lâm Thị Âm trốn thoát. Bọn cướp tươi cười đuổi theo, người chạy về phía Tiểu Đào, nhưng vì vừa rồi vướng víu nên không còn dấu vết của Tiểu Đào. Nàng có chút sợ hãi, lẩm bẩm: "Xong rồi, để cô bé đó chạy đi, ta phải về báo cáo phu nhân. Lần này ta đã phạm sai lầm, phải làm sao đây..."

Sau khi đi qua một cái lỗ nhỏ, tôi phát hiện bên trong có thứ gì đó. Nó thực sự rất trống rỗng, với nhiều đồ nội thất bằng gỗ. Hang động được thắp sáng rực rỡ nhờ ánh sáng của những ngọn đuốc. Trong phòng giam nhỏ có một người phụ nữ xinh đẹp bị trói tay chân. Cô đứng như một cây cột giữa phòng giam. Đôi mắt của cô ấy được che bằng một mảnh vải đen, và miệng cô ấy bị nhét một quả bóng vải. Không biết là để ngăn cô ấy cắn lưỡi tự tử hay để ngăn cô ấy la hét.

Khi tấm vải đen trước mắt bị xé ra, đột nhiên bị ánh sáng mạnh chiếu vào, Lâm Thi Âm không khỏi nhắm mắt lại. Sau khi đôi mắt thả lỏng, cô từ từ mở mắt ra và nhìn thấy hai người trước mặt. Một người là một phụ nữ vô cùng lộng lẫy, đeo vàng bạc, như muốn cho cả thế giới biết mình giàu có như thế nào, trong khi người kia là một người đàn ông rất vạm vỡ, ngực trần và để râu, trông rất đáng sợ. 

Khi Lin Shiyin nhìn thấy hai người trước mặt, cô rất bối rối. Người phụ nữ mà cô biết là người giàu nhất Tân Châu, vợ thứ hai của nhà họ Tôn, tên là Lưu Thanh Thanh. Người đứng đầu nhà họ Tôn đã đưa cô đến thăm cô nhiều lần nên cô có ấn tượng về điều đó. Tuy nhiên, người đàn ông vạm vỡ bên cạnh cô lại ăn mặc như một tên cướp. Cô chưa bao giờ nhìn thấy anh trước đây. Tại sao hai người này lại ở cùng nhau?

Cô cũng trói mình lại, nhưng chưa kịp nói chuyện thì đã nghe thấy hai người đối diện bắt đầu nói chuyện. 

"Bà Tôn, tôi đã trói bà rồi, khi nào bà mới đưa tiền cho tôi?" Giọng nói của người đàn ông vạm vỡ rất to. Nghe ở khoảng cách gần, Lâm Thế Âm đau tai. Liễu Thanh Thanh cũng xoa xoa lỗ tai, từ trong ngực lấy ra sáu tờ bạc đưa cho hắn: "Sư phụ, đây có năm trăm lượng, ngài đếm đi." Người đàn ông vạm vỡ nhặt tờ tiền lên, lập tức cười: “Hahaha, tôi tin tính cách của Tôn phu nhân, vẫn tuân theo quy củ cũ. Tôi giúp cô bắt người với giá ba trăm lạng, với giá một trăm lạng mỗi ngày, tôi sẽ giúp cô nhốt người phụ nữ này trong ba ngày, hahaha.” Sau đó, anh ấy rời đi. 

Liễu Thanh Thanh nhìn thấy người đàn ông rời đi, lập tức trợn mắt: “Ồ, đồ thô lỗ, nếu không phải ở đây an toàn thì tôi đã không tiêu nhiều tiền như vậy, một ngày một trăm lạng, thật dễ dàng đi cướp.” Tuy nhiên, Liễu Thanh Thanh chỉ phàn nàn như vậy. Đây là một trong những hang ổ của bọn cướp này và anh đã chiến đấu với chúng nhiều lần. Liễu Thanh Thanh người xử lý bọn hắn biết rất rõ, nếu bọn hắn không đưa tiền, tiếp theo sẽ là kẻ bị bắt cóc. May mắn thay, số tiền đối với họ không quá nhiều, chỉ cần đưa tiền cho họ thì hiệu quả công việc của họ khá cao. Cho dù có xảy ra chuyện gì thì họ cũng sẽ không liên lụy đến mình nên Liễu Thanh Thanh cũng tương đối yên tâm. 

Lâm Thị Âm cũng cau mày khi nghe cuộc trò chuyện giữa Lưu Thanh Thanh và người đàn ông. Cô nghe nói người đàn ông đó chính là thủ lĩnh của băng cướp mà cô luôn muốn bắt giữ, và Lưu Thanh Thanh thực sự đã có một thỏa thuận với bọn cướp. Có phải chính cô ấy không?

Hay là toàn bộ gia đình Sun có liên quan? 

Trong lòng Lâm Thời Âm nhất thời rất hỗn loạn. Cô không hiểu Liễu Thanh Thanh muốn làm gì, có liên quan gì đến đám sơn tặc đó. Những điều này thực sự khó hiểu. 

Liễu Thanh Thanh không để Lâm Thi Âm suy nghĩ quá lâu. Anh nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, thì thầm: “Không ngờ thẩm phán của chúng ta lại mặc váy, hóa ra lại xinh đẹp như vậy, xinh đẹp như vậy, nhìn thấy liền không khỏi hưng phấn.” Nghe được Liễu Thanh Thanh nói chuyện, Lâm Thế Âm cũng ngừng suy nghĩ. Đầu anh khẽ cử động, cố gắng thoát khỏi sự chạm vào của cô, nhưng đáng tiếc không có cách nào: "Bà Tôn, bà có ý gì? Trói tôi vào đây. Bà có biết bắt cóc quan viên triều đình là tội nghiêm trọng không? Tuy nhiên, nếu bà lập công và giúp tôi bắt được những tên cướp này, tôi có thể quên chuyện đó đi, chính phủ sẽ ban thưởng cho bà."

Lâm Thị Âm đang nghĩ đến việc giữ vững Liễu Thanh Thanh trước mặt cô. Nếu cô ấy có thể dùng sự giúp đỡ của mình để tiêu diệt tất cả những tên cướp này, thì dù cô ấy có phải chịu một số khó khăn cũng đáng giá. Tuy nhiên, Liễu Thanh Thanh khi nghe những lời này không khỏi bật cười: "Hahaha, Tỉnh trưởng, sao ngài có thể ngây thơ như vậy? Tôi đã bảo bọn họ bắt cóc ngài. Ngài cho rằng tôi cố ý bắt cóc ngài đến đây và để ngài đi dễ dàng như vậy sao?"

Nghe vậy, Lâm Thế Âm cũng trở nên bối rối. Cô ấy không tiếp xúc nhiều với vợ hai nhà họ Tôn phải không? 

Tại sao cô lại trói mình ở đây? 

Đây quả thực là điều mà Lâm Thị Âm không ngờ tới, nhưng cô không thắc mắc được bao lâu, Liễu Thanh Thanh đã giải đáp nghi ngờ của cô: "Hoàng phủ đại nhân, ngài có biết rằng chỉ vì ngài nói điều gì đó ngày hôm đó rằng quần áo của tôi quá xa hoa, người chồng lương thiện của tôi đã thực sự bán một nửa số trang sức của mình để giúp đỡ người nghèo. Đó là những món trang sức tôi yêu thích nhất. Chỉ vì lời nói của ngài mà chúng đã được bán và phải dùng để giúp đỡ những người không thể chạm tới. Anh có biết tôi buồn đến thế nào không?"

Nghe vậy, Lâm Thị Âm cũng tức giận hét lên: "Cái gì mà không thể chạm tới? Họ cũng là những người bình thường giống như bạn. Nếu bạn có năng lực, nếu bạn giúp họ trong khả năng của mình thì sao? Đồ trang trí chỉ là thứ bên ngoài, làm sao có thể so sánh với mạng sống con người." Liễu Thanh Thanh Nói đến chuyện này, cô cũng nhớ tới lúc đó có rất nhiều người tị nạn đến Tân Châu nên cô đã triệu tập những doanh nhân giàu có đến giúp đỡ trong khả năng của mình. Chính phủ chịu trách nhiệm về phần lớn kinh phí. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không nhớ mình có nhắc đến đồ trang sức của Liễu Thanh Thanh hay không. 

Liễu Thanh Thanh nghe Lâm Thi Âm nói, cũng cười lạnh: "Haha, những thứ tiện dân đó quả thật không bằng trang sức của ta, nhưng chỉ vì lời nói của ngươi mà ta buộc phải bán, cho nên hôm nay ta kêu bọn họ 'mời' ngươi tới đây, chỉ là để cho ngươi một bài học, đừng xen vào chuyện của ta." Lâm Thi Âm ánh mắt càng lúc càng tức giận khi nghe nói mình là kẻ hạ đẳng: "Anh có biết bắt cóc quan viên triều đình là tội nghiêm trọng không, anh không thể nhốt tôi cả đời. Anh có nghĩ đến hậu quả khi tôi ra ngoài chưa?"

Nghe được câu này, Liễu Thanh Thanh cũng cau mày. Tất nhiên cô biết việc bắt cóc một quan chức tòa án là một tội nghiêm trọng, nhưng cô cũng đã liên lạc với một số quan chức. Chỉ cần chồng cô nộp thuế đúng hạn và riêng tư cho cô một ít tiền, hầu như không có ai để ý đến việc riêng của cô, nhưng cô Từ lúc Lâm Thị Âm nhậm chức, cô không chỉ điều chỉnh hành vi của mọi người mà còn lén đưa cho cô một ít tiền để tiêu, nhưng cô lại nghiêm khắc từ chối, thậm chí còn tự dạy mình một bài học. Ngoài ra, lần này cô bị mất đi món trang sức yêu quý vì Lâm Thị Âm nên cô đã mạo hiểm.

Tuy nhiên, Liễu Thanh Thanh cũng đã suy nghĩ kỹ càng. Qua lần quan sát này, cô cũng biết Lâm Thi Âm là một quý ông. Như người ta vẫn nói, quân tử có thể bị bắt nạt. Chỉ cần cô ấy không phạm tội gì, cô ấy sẽ không thể tự mình gây rắc rối ở nơi riêng tư. Trong khi Liễu Thanh Thanh khinh thường phong cách quân tử của cô thì lại thầm vui vẻ với Lâm Thi Âm. Vì cách cư xử lịch sự của cô ấy, cô ấy sẽ không đến làm phiền cô ấy. Chỉ cần không có bằng chứng chứng minh cô có quan hệ với bọn cướp, nếu cô bị bắt thì đó chỉ là bọn cướp bắt cóc cô và không liên quan gì đến cô. Cho dù bọn cướp có yêu cầu cô ra ngoài thì đó cũng chỉ là những lời nói phiến diện. Chỉ với số tiền đó thì không thể nào trách được cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Thanh cũng cười: “Ta đương nhiên biết bắt cóc quan viên triều đình là tội nặng, nhưng vấn đề là người bắt cóc ngươi hiện tại chỉ là kẻ cướp, ta chỉ là đi ngang qua đây, làm sao có thể kết án được?” Nghe được câu này, Lâm Thi Âm cũng cắn đầu. Lời của Liễu Thanh Thanh quả thực là đúng. Cho dù bây giờ cô có thừa nhận mối quan hệ của mình với tên cướp thì cũng không có bằng chứng trực tiếp. Anh không thể kết tội cô: “Thật sao? Nếu tôi nói với gia chủ Tôn gia thì sao? Cho dù anh ta có thể không tin tôi, một khi anh ta nghi ngờ, cô còn có thể được anh ta ưu ái sao?”

Lâm Thị Âm rất thông minh. Cô hiểu rằng nguồn tin cậy của Lưu Thanh Thanh chính là chồng cô, và cô rõ ràng là một người ham muốn sự giàu có. Cho dù không có bằng chứng, chỉ cần cô nói cho chồng biết, điều đó ít nhiều sẽ phá hủy mối quan hệ của họ, và đến lúc đó cô có thể mất đi sự sủng ái của mình. , một khi thê thiếp mất đi sủng ái, có khi rất khổ sở. Tuy rằng nàng nói thà phá bỏ ba ngôi chùa còn hơn là chia tay một cuộc hôn nhân, nhưng tình thế hiện tại cấp bách nên có thể uy hiếp nàng cũng được, mặc dù Lâm Thi Âm cũng không chắc liệu nàng có thực sự có thể nói ra hay không. 

Liễu Thanh Thanh nghe vậy, cũng sửng sốt, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần: "Thật sao? Lâm tiên sinh lại nói đến hiếu thảo như vậy sao? Nói ra thì sợ lắm, nhưng chúng ta còn có ba ngày, trong ba ngày này, tôi tin chắc sau này anh Lâm sẽ không dám can thiệp vào việc làm ăn của tôi." Nghe được lời này, Lâm Thế Âm cũng sửng sốt. Chẳng lẽ Liễu Thanh Thanh đang chuẩn bị hành hạ mình? 

Tuy nhiên, Lâm Thị Âm tin rằng cô có thể vượt qua được. Đó chỉ là một hình phạt nhỏ nên cô nghiến răng chịu đựng và vượt qua. Nhưng tại sao Liễu Thanh Thanh lại chắc chắn rằng ba ngày nay ở Nha Môn sẽ không có ai đến gặp cô? 

Lâm Thi Âm còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa hơn, liền nghe thấy Liễu Thanh Thanh nói tiếp: "Nhưng ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không tổn hại Lâm sư phụ thân thể xinh đẹp, nhất định sẽ không lưu lại bất kỳ dấu vết nào. Cho dù Lâm sư phụ có nói ngươi bị ta tra tấn ba ngày, cũng sẽ không có người tin, haha. Ha." Nghe vậy, Lâm Thi Âm có chút bối rối, cũng có chút sợ hãi. Cô ấy dường như đã đoán được hình phạt mà Lưu Thanh Thanh đang nói đến là gì: "Uh heh heh... you hee hee hee... uh... anh đang làm gì vậy... ừ heh... nhanh... buông ra... ừ... để tôi đi... hee hee hee..."

Lâm Thi Âm lúc nói chuyện đột nhiên bắt đầu lảo đảo, nhưng khi nghe thấy tiếng cười nghèn nghẹt phát ra từ miệng mình, cô có thể biết rằng mình đang nhịn cười. Thì ra Liễu Thanh Thanh đã đặt tay mình vào nách lộ ra ngoài của Lâm Thi Âm và nhẹ nhàng gãi, bởi vì tay của Lâm Thi Âm đang treo trên trần nhà. Không có cách nào để cô ấy có thể cuộn tròn nách mình. Dù cô có cố gắng giảm ngứa thế nào cũng không có cách nào. Dù cô có cố trốn thế nào đi chăng nữa, tay của Liễu Thanh Thanh vẫn luôn ở bên cô, khiến cô ngứa ngáy. Tất cả những gì cô có thể làm là cố gắng không cười, và ít nhất cũng giữ được chút phẩm giá.

Liễu Thanh Thanh nhìn thấy Lâm Thi Âm đang nhịn cười, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Đúng như dự đoán, các cô gái trên khắp thế giới đều nhột nhột. Cô dùng thủ thuật này để đối phó với nhiều người vào các ngày trong tuần, trong đó có nhiều người trước đây không ưa cô. Cô cũng sẽ nhờ nhóm cướp này giúp đỡ, trói những cô gái đó lại rồi cù cho đến khi họ ngoan ngoãn, và là những người vợ tốt, những cô gái này không dám nói rằng mình bị bọn cướp bắt cóc. Rốt cuộc, lời nói của mọi người thật khủng khiếp. Họ bị bọn cướp bắt cóc trong nhiều ngày và không ai làm chứng. Biết đâu người khác sẽ nghĩ gì, làm sao chứng minh được mình chưa mất trinh, sau này làm sao có người bằng lòng kết hôn với họ, để họ chỉ có thể chịu đựng sự mất mát trong im lặng. 

Chính vì điều này mà Liễu Thanh Thanh mới liên lạc được với nhóm cướp này. Trước đây có một cô gái đã phản đối cô. Thông qua một kênh nào đó, cô dự định dạy cho cô gái một bài học. Chính nhóm cướp này đã nhận lệnh, lúc đó chúng còn nói có thể bắt cóc cô trong một khoảng thời gian mà không bị phát hiện. Liễu Thanh Thanh cũng trả tiền với thái độ muốn thử, nhưng cô không ngờ lại xảy ra chuyện. Vài ngày sau, cô bị bịt mắt đưa đến đây, cô gái bị trói ném vào phòng giam chính là cô gái đã phản đối cô. Sau đó Liễu Thanh Thanh gãi cô ba ngày. Cô không dừng lại cho đến khi cô gái khóc và hứa sẽ không xuất hiện trước mặt cô. Nhưng sau đó, cô đã quen với việc trả tiền cho bọn cướp, bắt cóc các cô gái và chơi đùa với chúng. 

Liễu Thanh Thanh gãi vào nách Lâm Thi Âm hồi lâu, lại phát hiện Lâm Thi Âm vẫn đang cố gắng chịu đựng. Nhưng khi nhìn thấy bộ quần áo dày cộp của Lâm Thi Âm, cô đã hiểu tại sao, nhưng cô không dám xé quần áo của Lâm Thi Âm, trực tiếp gãi vào vùng nách mịn màng của mình. Dù sao nếu nàng làm như vậy, lúc đó Lâm Thi Âm thật sự không cách nào giải thích được. Nếu Lâm Thị Âm thực sự tức giận đến cùng cực và nhất quyết trả thù bản thân, cô ấy sẽ phải chịu số phận. Một người phụ nữ tức giận sẽ không quan tâm đến hành vi của một quý ông, vì vậy Liễu Thanh Thanh đưa mắt nhìn đôi chân nhỏ bé mang đôi giày thêu màu trắng và xanh của Lâm Thị Âm. 

Lâm Thị Âm cũng nhìn thấy ánh mắt của Lưu Thanh Thanh. Cô không để ý đến lúc khó thở, lập tức hung tợn trừng mắt nhìn Liễu Thanh Thanh: "Buông chân tôi ra, chỗ khác có thể gãi. Ngoại trừ bàn chân, không được phép chạm vào, nếu không..." Lâm Thi Âm chưa kịp nói xong, Liễu Thanh Thanh đã dùng sức, chiếc giày thêu nhỏ trên chân trái của Lâm Thi Âm đã bị cởi ra. Lâm Thị Âm hiểu ra chân trái của cô cảm thấy lạnh, cô tức giận hét lên: "Thả tôi ra, đừng chạm vào chân tôi!!!"

Lâm Thời Âm không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. Mặc dù chân của phụ nữ không nên bị đàn ông nhìn thấy, nhưng Liễu Thanh Thanh trước mặt cô cũng là một cô gái. Mặc dù đối phương là người cô ghét, nhưng cô không nên có phản ứng tức giận như vậy. Lâm Thị Âm vốn là một người thông minh, người như vậy càng bình tĩnh hơn. Trong hoàn cảnh này tôi là cá còn cô là con dao, cô cũng biết mình sẽ phải chịu hình phạt như thế nào. Nó gãi ngứa. Lúc này, việc cô nên làm là cố gắng chịu đựng và đợi đến khi lực lượng giải cứu đến thay vì chọc tức Liễu Thanh Thanh. Nhưng khi chân trái của cô lạnh đi, tâm trí của Lâm Thị Âm hiện lên trong hình bóng của mẹ cô, Tạ Vân Vũ và con gái của gia đình Nalan, Na Lan Tần. Ngay cả Lâm Thi Âm cũng không hiểu tại sao cô lại nghĩ đến hai người họ, cũng không biết sự xấu hổ và tức giận tràn ngập trong lòng cô đến từ đâu...

Liễu Thanh Thanh không biết Lâm Thế Âm đang suy nghĩ gì. Khi cô nhìn thấy phản ứng của Lâm Thị Âm, cô nghĩ rằng mình đã tìm thấy gót chân Achilles của Lâm Thị Âm. Vốn dĩ cô có chút sợ hãi trước lời nói của Lâm Thi Âm, nhưng khi nghĩ đến cô gái ngoan ngoãn ở nhà, cô lại mỉm cười, bất kể cô có mạnh mẽ đến đâu. Một cô gái bị tra tấn bởi cù lét chắc chắn sẽ nhượng bộ. Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Thanh bình tĩnh lại một chút, hừ, còn quận trưởng thì sao, cô bây giờ chỉ là một cô bé sợ bị cù mà thôi. Nếu có thể khiến Lâm Thi Âm nghe lời, vậy nàng thật sự sẽ đi ngang qua Tân Châu. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Thanh hưng phấn nhìn đôi tất trắng của Lâm Thế Âm. Đôi tất trắng đã ướt đẫm và dính chặt vào chân Lâm Thi Âm. Vì xấu hổ hay gì đó mà Lâm Thi Âm đã co ngón chân lại, khiến chiếc tất dính vào lòng bàn chân. Có nhiều làn sóng trắng xóa, trông đặc biệt hấp dẫn. Liễu Thanh Thanh cũng cười giả vờ hếch mũi: “Ồ, quận trưởng nhà chúng ta có một đôi chân đầy mồ hôi, dễ đổ mồ hôi, mùi này suýt nữa làm ta ngất xỉu đấy, cô bé.”

Cơ thể của Lâm Thị Âm không nhiều mồ hôi, nhưng cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối đột nhiên thực hiện bài tập cường độ cao khi đang leo núi. Tất nhiên, cô ấy sẽ đổ mồ hôi rất nhiều. Sau đó cô lại bỏ chạy, sau đó bị bọn cướp bắt lại rồi trói ở đây. Cô ấy đã vùng vẫy suốt chặng đường và tất nhiên là chân cô ấy ướt đẫm. Nhưng trước đó Lâm Thi Âm cũng không có tâm trạng quan tâm đến tình trạng đôi chân của mình. Cô không ngờ Liễu Thanh Thanh lại dùng chuyện này để hạ nhục mình. Lâm Thị Âm nghiến răng, giả vờ như không nghe thấy, nghĩ rằng mình không thể làm được điều mình muốn. Tuy nhiên, hai vệt đỏ hồng chạm nhau trên mặt cô đã khiến Liễu Thanh Thanh nhìn rõ.

Liễu Thanh Thanh không phải là người điều khiển chân. Cô chỉ biết con gái sợ bị cù, cô chỉ thích hành hạ những cô gái đã xúc phạm mình. Cô duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng di chuyển chúng trên đế tất trắng ướt của Lâm Thị Âm. Cô ấy liên tục nói những điều như: "Ôi, chân của huynh trưởng nặng mùi quá." "Đôi chân hôi hám như vậy phải bị trừng phạt thích đáng. Ngài có nghĩ vậy không, thưa quan tòa?" "Nhưng đôi chân nhỏ nhắn của quận trưởng thực sự rất nhột. Đúng như mong đợi của một người đã từng giữ chức quận trưởng khi còn trẻ như vậy, lòng bàn chân của ông ấy cũng là hạng nhất."

Lâm Thị Âm đương nhiên hiểu rằng Liễu Thanh Thanh đang tự hạ nhục mình. Cô ấy nói như một quận trưởng, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy là một kẻ hôi hám và liên tục xúc phạm bản thân và tự hỏi mình có phải vậy không? 

Thật chật quá, Lâm Thi Âm căn bản không muốn nói chuyện với cô, nhưng cảm giác ngứa ngáy ở bàn chân trái cứ ập đến khiến khóe miệng cô không ngừng nhếch lên. Và cô cũng không biết Liễu Thanh Thanh đã học kỹ năng cù lét ở đâu. Dưới sự trêu chọc của cô ấy, cô ấy đã đi đâu? Sợ Lâm Thi Âm không còn muốn “đáp lại” mình nữa, cô buộc phải mở miệng: “Ờ hee hee… uh ha ha ha ha... wu wu... ừ... ah... ha ha... wu wu... ừ... ha ha ha... ừ hee hee…”

Nghe thấy tiếng cười ngắt quãng của Lâm Thị Âm, Liễu Thanh Thanh cũng rất bất mãn. Lâm Thị Âm chỉ cười và không nói lời nào. Mặc dù nghe thấy tiếng cười của cô là một loại trả thù, nhưng trạng thái không nói lời nào của đối phương rõ ràng là cô đang coi thường chính mình. Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Thanh càng tức giận hơn, trừng mắt nhìn Lâm Thi Âm của cô: "Được rồi, ngươi xứng đáng làm Tỉnh trưởng. Ngươi thật sự rất khoan dung. Bất quá, chân của ngươi nhất định đã làm ướt tất này, nhất định không thoải mái, để ta giúp Tỉnh trưởng cảm thấy thoải mái." Trước khi nói xong, cô cởi tất của Lâm Thi Âm, nhẹ nhàng kéo ra, cởi đôi tất ướt đẫm ra.

Đôi chân nhỏ nhắn và mềm mại của Lâm Thị Âm lộ ra. Làn da trắng nõn, những ngón chân thanh tú, màu đỏ nhạt do ngứa ngáy vừa rồi, cùng những nếp nhăn do sự nhút nhát của chủ nhân gây ra, khiến đôi chân càng thêm thanh tú và hấp dẫn. Nếu bạn là người giỏi khám phá cái đẹp, chắc chắn bạn sẽ cảm thấy đây là một tác phẩm nghệ thuật hiếm có trên thế giới, nhưng Lưu Thanh Thanh, người thân thiết như vậy, lại không biết trân trọng cái đẹp. Cô tức giận khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn mềm mại còn đẹp hơn cả chân của Lâm Thi Âm, cô càng tức giận hơn. Cô duỗi ngón tay ra và dùng móng tay được cắt tỉa làm xước lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của Lâm Thị Âm. 

"A! Ah! Ah ha ha ha ha... uh ha ha ha ha... gà lôi... ha ha ha... ha ha... ừm... ah... ah ha ha ha ha... uh hee hee... ha ha ha ha..." Trước khi Lâm Thị Âm kịp bình phục sau lời nói của Liễu Thanh Thanh, Liễu Thanh Thanh đã cởi tất của mình ra. Cô chưa kịp tức giận đã bị đá văng ra dưới chân. Cơn ngứa ngáy kích thích cô, cô lập tức bật cười, cơ thể cũng dâng trào sức mạnh to lớn. Cô lập tức vùng vẫy điên cuồng, cố gắng thoát khỏi cơn ngứa ngáy dâng trào ở lòng bàn chân. Trong lúc đang giãy giụa, cô bất ngờ quay người đá Liễu Thanh Thanh xuống đất.

Lâm Thị Âm cuối cùng đã hết ngứa ở chân phải. Mặc dù cô cảm thấy cổ tay vừa bị bóp nghẹt vì giằng co, nhưng Lâm Thị Âm cũng nhân cơ hội này giậm mạnh bàn chân phải trần của mình xuống đất và chà xát lên cỏ trên mặt đất, như thể để xua tan cơn ngứa mà Liễu Thanh Thanh vừa gây ra. Nói thật, Lâm Thi Âm cũng thường xuyên bị cù vào lòng bàn chân mấy lần, nhưng mỗi lần bị mẹ gãi, cô đều cảm thấy rất ngọt ngào. Kể cả hai lần Nalanqin dùng hai thân phận khác nhau cù cô, cô cảm thấy việc gãi lòng bàn chân khá thú vị. Thỉnh thoảng cô sẽ cố gắng gãi lòng bàn chân của Tiểu Đào, nhưng lần này việc Liễu Thanh Thanh gãi lòng bàn chân chỉ khiến Lâm Thi Âm cảm thấy chán ghét.

Liễu Thanh Thanh không biết Lâm Thế Âm thay đổi tâm lý. Cô bị đá, nằm trên mặt đất một lúc mới tức giận đứng dậy, hung hãn trừng mắt nhìn Lâm Thi Âm: "Sao anh dám đá tôi, sao anh dám đá tôi, để tôi ngồi trên mái tranh bẩn thỉu như vậy. Hôm nay tôi sẽ cho anh thấy tôi mạnh đến mức nào!" Nói xong, cô lao tới, dùng hai tay tóm lấy chân phải của Lâm Thi Âm. Lâm Thị Âm cố gắng né tránh nhưng hai tay cô lại bị một sợi dây treo lên trần nhà. Không có cách nào để trốn thoát. Cô chỉ có thể nắm lấy chân phải của mình lần nữa, dưới sự cù lét của cô, bàn chân phải trần trụi của Lâm Thị Âm lại xuất hiện trước mặt Liễu Thanh Thanh. 

Lần này, Liễu Thanh Thanh bẻ chân phải của Lâm Thi Âm ra sau và kẹp nó vào giữa hai chân cô. Cô dùng chân kẹp chặt bắp chân thon thả của Lâm Thi Âm. Nhìn bàn chân phải trần trụi lấm đầy bụi của Lâm Thi Âm, nàng nở nụ cười hung ác: "Ngươi chạy không phải rất giỏi sao? Chẳng phải ngươi rất khỏe sao? Hôm nay ta sẽ cho ngươi một vết xước thật tốt để đảm bảo an toàn cho ngươi. Ta đã chứng minh ngươi không có sức lực để gãi, xem ngươi có thể chạy trốn như thế nào!" Nói xong, cô ấy bắt đầu điên cuồng dùng hai tay gãi vào chân Lâm Thi Âm. Mặc dù kích thước 37 feet của Lâm Thị Âm không thể chứa hết các ngón tay của hai bàn tay nhưng Lưu Thanh Thanh cũng không quan tâm nữa. Cô cứ gãi điên cuồng, bất kể có ngón tay hay không.

Về phần Lâm Thi Âm, bàn chân phải vừa mới chịu nhiều đau đớn của cô lại một lần nữa cảm thấy ngứa ngáy điên cuồng, lần này cơn ngứa đột ngột còn dữ dội hơn trước rất nhiều. Lâm Thị Âm chỉ có thể há to miệng lần nữa và cười lớn: "A hahaha. Ha...hahaha...haha...uh hahahahaha...hahahaha..." Lần này Lâm Thị Âm vẫn không nói một lời, nhưng tiếng cười của cô không còn ngắt quãng nữa mà là một tiếng cười điên cuồng và hung bạo vang vọng trong phòng giam nhỏ này rất lâu...

"Bà Tôn yên tâm, loại chuyện này chúng tôi biết rất nhiều. Bà yên tâm, chúng tôi hứa sẽ cho bà ấy ăn ngon. Nhưng nếu bà còn muốn tiếp tục sống thì phải trả nhiều tiền hơn, hahaha." Sau khi nhận được sự bảo đảm từ thủ lĩnh băng đảng, Liễu Thanh Thanh bị bịt mắt và đưa trở lại ngã tư. Tâm trạng của Liễu Thanh Thanh đã khá hơn rất nhiều, bởi vì vừa rồi Lâm Thế Âm bị cô cào đến ngất xỉu nên cô hỏi bọn cướp cho chắc chắn. Cô phải để Lâm Thị Âm ăn uống "tốt" và được bảo vệ trước khi ra ngoài. Cô đương nhiên biết đối phương nhất định là ép những người đó ăn. Về phần thủ đoạn sử dụng, cô không biết, nhưng trên người những người đó quả thực không có dấu vết nên cô rất yên tâm. Về phương pháp bọn cướp sử dụng, đây không phải là điều cô nên quan tâm. Cô chỉ sợ Lâm Thế Âm chết đói không thể chơi được. 

Khi cô trở về phòng, một người giúp việc đã quỳ trước cửa. Nhìn thấy Liễu Thanh Thanh quay lại, cô hơi ngẩng đầu lên: "Thực xin lỗi, phu nhân, tôi vô dụng, tôi để cô gái chạy trốn, tôi không tìm thấy tung tích nào của cô ấy." Liễu Thanh Thanh nghe xong cau mày đá cô một cái. Bà ta đá nha hoàn xuống đất và mắng cô ta một cách hung dữ: “Thật vô dụng, cô bé cũng bắt không được, cô có thể tự mình đi nhận hình phạt, năm mươi tấm ván lớn.” Nhìn thấy nha hoàn nằm trên mặt đất, vẻ mặt sợ hãi, lại đá một cước: “Cút đi, ngươi vô dụng.”

Nhìn nha hoàn tập tễnh rời đi, Liễu Thanh Thanh suy nghĩ một chút, lẩm bẩm nói: "Lâm Thi Âm tính tình rất bướng bỉnh, cô ấy ngất xỉu không chịu nói chuyện, không biết ba ngày có đủ không, xem ra nhất định phải liên lạc với những người đó, nếu không chuyện càng lớn, nhất định không có trái ngon để ăn." Liễu Thanh Thanh lấy trong ngăn kéo ra một lá thư, viết một lá thư, sau đó gọi người hầu đến bảo hắn gửi thư. 

Sau khi người hầu mang theo thư rời đi, Liễu Thanh Thanh nhìn căn phòng trống rỗng của mình, đè nén những suy nghĩ phức tạp trong đầu, sau đó nhìn về phía đông vị trí, chậm rãi đi tới, đi tới một căn phòng bên cạnh, không khách khí mở cửa. , trên giường có một người phụ nữ nằm nghiêng. Cô ấy trông rất đức hạnh và trang nghiêm. Khi nhìn thấy Liễu Thanh Thanh đi vào, sắc mặt cô lập tức tái nhợt. Liễu Thanh Thanh chậm rãi đóng cửa lại: "Chị, em chào chị một tiếng. Lại đến giờ massage chân hàng ngày rồi."

Từ ngữ trong lời nói của Liễu Thanh Thanh rất trang nghiêm, giống như một người chị tốt đang xoa bóp cho người em gái trìu mến của mình. Tuy nhiên, trên thực tế, giọng điệu của cô ấy rất khinh thường, thậm chí còn có chút trêu chọc. Người phụ nữ nghe những lời này, sắc mặt càng tái nhợt hơn, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi, cởi tất ở chân, hai tay giơ lên ​​chân: “Vậy tôi sẽ làm phiền chị tôi.” Động tác của cô ấy rất điêu luyện, dường như cô ấy đã luyện tập rất nhiều lần. 

Liễu Thanh Thanh nhìn nữ nhân trên giường chủ động nhấc lòng bàn chân lên, không khỏi mỉm cười, chậm rãi đi tới nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ cho ngươi xoa bóp, hầu hạ tỷ tỷ, nhưng đây là nhiệm vụ của ngươi, sao có thể thấy phiền phức?" Về phần khuôn mặt cúi xuống của người phụ nữ, nó chứa đầy sự tức giận hay xấu hổ? 

Đó không phải việc của cô ấy. Dù sao đi nữa, tất cả những gì cô nhìn thấy sau đó là khuôn mặt tươi cười của người phụ nữ. Không lâu sau, trong phòng vang lên tiếng cười: “A ha ha ha... chị ha ha ha... ha ha... sai rồi ha ha ha... chị ha ha ha ha... nhẹ nhàng ha ha ha... ha ha... chịu không nổi ha ha ha ha...". 

Và ngay bên ngoài thành phố Tân Châu, cạnh trạm bưu điện, có một bóng người nhỏ bé trốn dưới chuồng ngựa, chỉ mặc bộ quần áo mỏng manh. Cô đang nằm trong chuồng ngựa, ăn bánh hấp. Đây là thực phẩm duy nhất cô có thể mua bằng số tiền đồng còn lại của mình. Về phần tiền của mình, cô đã đưa hết cho bưu điện để cho chú rể của họ làm việc ngày đêm. Cô vội vã chuyển bức thư cho vợ càng nhanh càng tốt. Cô chỉ để lại mười đồng tiền. Cô ấy sẽ đợi cô ấy ở đây và cùng nhau giải cứu cô ấy. Cô ngẩng đầu nhìn vầng trăng bị mây đen che khuất: “Cô yên tâm, Tiểu Đào nhất định sẽ nhanh chóng tới cứu cô.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Cô gái nô lệ ngứa ngáy

"Suỵt, đừng nói chuyện!" Dưới gầm giường tối tăm, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ dùng tay che miệng cô gái da rám nắng, thì thầm điều gì đó trên môi. Sau đó cô nhìn kỹ ra ngoài khung giường, như thể đang trốn tránh sự bắt giữ của ai đó. Sau khi nhìn thấy một đôi chân mũm mĩm đi vào phòng, người phụ nữ thành thục càng bịt miệng cô gái lại, sợ cô gây ra tiếng động sẽ bị phát hiện.

Tuy nhiên, họ đợi rất lâu cũng không đợi chủ nhân của đôi chân mũm mĩm rời đi. Thay vào đó, chân của cô gái bị nắm lấy và kéo ra, người phụ nữ trưởng thành cũng hoảng sợ trèo ra ngoài. Tuy nhiên, vì cố tình dùng một chiếc hộp để che cho hai người nên khi bước ra, cô gái đã bị chăn bông cuộn thành một quả bóng, miệng có một mảnh vải nhét trên giường, cô tự hét lên: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Cái gì?! Trong trang viên có kẻ trộm?!" Tôi vẫn đang lang thang trên đường, định mua chút đồ ăn nhẹ về an ủi Ling'er, nhưng khi nhìn thấy Ling'er chạy đến báo tin cho tôi, tôi vô cùng kinh ngạc. Trang viên của tôi được bảo vệ bởi sáu cánh cửa, đặc biệt là sau khi tôi trở thành chỉ huy. Các chị em trong sáu cửa rất nhiệt tình.

Ai mạnh đến thế, Kẻ trộm?

Nhưng làm sao anh ta có thể bị dì Vương bắt được?

Với tất cả những câu hỏi trong đầu, tôi đi theo Ling'er và chạy về nhà.

Về đến nhà, tôi thấy dì Vương đang ngồi xổm dưới đất, dùng ngón tay gãi nhanh vào lòng bàn chân của hai chiếc “chăn bông”. Khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra đó là hai người quấn chăn bông. Lòng bàn chân mà dì Vương đang gãi không phải là chăn bông mà là lòng bàn chân của hai “tiểu tặc”. Tuy nhiên, nhìn thấy đôi đế trần và nhăn nheo đó, lòng tôi có chút nóng bừng. Có lẽ nào họ đã quá quen thuộc?

Quả nhiên, vừa nhìn thấy mặt hai “tiểu tặc”, anh lập tức ngăn cản dì Vương. Có lẽ dì Vương không biết họ, nhưng ông rất quen thuộc với họ. Đây không phải là những cây cột mà anh ấy đã tìm thấy cách đây không lâu cho Yuzu Pavilion - An Viên, và chủ nhân của anh ấy... ahem... chủ tiệm Yuzu Pavilion - Mẹ Xu sao? 

Tại sao họ lại ở đây?

Vẫn bị bắt à?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cởi dây trói cho họ, cởi miếng vải ra khỏi miệng họ và giải thích danh tính của họ cho dì Vương và Dương Minh Na, những người đang ngồi ở ghế chính uống trà.

Nhìn hai người cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, tôi cũng mỉm cười: “Nói cho tôi biết, cậu bị sao vậy? Ngươi đến trang viên công khai, công khai, nhưng còn lén lút bị dì Vương bắt được." Nghe vậy, bàn tay đưa trà cho bọn họ của Vương dì không khỏi run lên, cảm thấy có chút xấu hổ. Nhìn thấy Từ mẫu và An Viễn đều không chịu nói chuyện, tôi cũng cảm thấy có chút kỳ lạ, nên nói to hơn một chút: "Hả? Cái gì? Cậu không định nói cho tôi biết sự thật à?” 

Nghe những lời này, mẹ Từ quỳ xuống trước mặt tôi: "Thực xin lỗi, tiểu thư, đây đều là mẹ Từ đã làm, xin hãy trừng phạt ta!" Nói xong, cô ấy cúi đầu lạy tôi vài cái, An Viễn ở một bên nghe được lời mẹ Từ nói cũng quỳ xuống. Anh ta đứng xuống và không ngừng quỳ lạy: “Không, không, vâng, tôi đề nghị điều này. Đó không phải việc của mẹ Xu. Muốn bị trừng phạt thì cứ trừng phạt một mình tôi thôi." Nghe vậy, tôi càng bối rối hơn. Chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao bạn lại thừa nhận sai lầm của mình?

Câu hỏi đặt ra là bạn thừa nhận lỗi gì?

Thay vào đó hãy nói cho tôi biết.

Sau này, qua lời kể của Mẹ Từ, tôi cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra mẹ Từ sẽ đến trang viên để dọn dẹp trang viên khi ở đó không có ai. Sở dĩ lần trước cô ấy từ bên ngoài trở về với đôi chân ướt đẫm là vì ngày hôm đó tôi đã đến Yuzu Pavilion, và cô ấy chỉ có cơ hội dọn dẹp trang viên Hexiao vào ban đêm. Nhưng sau này tôi không hỏi bí mật của cô ấy, nhưng cô ấy... à, dù sao thì cô ấy cũng không mời cô ấy đi chơi nên tôi cũng không coi trọng chuyện đó. 

Về phần An Viễn nói, cô vô tình phát hiện ra hành vi của mẹ Từ. Qua sự hiểu biết của cô những ngày qua, cô cũng biết tất cả chị em trong Yuzu Pavilion, bao gồm cả cô, đều rất biết ơn phu nhân của mình nên đề nghị mọi người cùng nhau đến dọn dẹp. Mẹ Hứa không thể cưỡng lại được nên lần nào cũng phải chăm sóc cho con. Các bạn nữ cùng lớp đến dọn dẹp vì họ có gián điệp giúp trông chừng ngã tư, và người ở Six Gates cũng biết họ là của tôi. Họ tưởng tôi biết chuyện nên không ngăn cản hành động của họ. Vì vậy, mặc dù trước đây Ling'er và tôi đều có những câu hỏi tương tự về lý do tại sao trang viên luôn sạch sẽ như vậy, nhưng chúng tôi đã không coi trọng vấn đề đó.

Hôm nay dì Vương và Dương Minh Na có ý định bất chợt đến trang viên. Mẹ Từ nghe thấy tiếng động liền trốn cùng An Viễn. Để không làm bẩn thảm, mẹ Từ và những người khác chỉ đi tất để lau chùi nhưng vẫn sống sót và trốn trong phòng của Vân Tiểu Hoa. Nếu trong phòng người khác có chút mùi, dì Vương có thể cho rằng chưa được lau chùi kỹ càng nên phải lau lại. Có lẽ sau đó họ có thể trốn thoát, nhưng Vân Tiểu Hoa là ai?

Cả trang viên đều biết trên người chỉ có mùi thơm của cơ thể, không thể có mùi hôi, vì vậy mùi hôi từ đôi chân to lớn của An Nguyên lập tức thu hút sự chú ý của dì Vương, sau đó điều tra một hồi, bà từ dưới gầm giường bắt được bọn họ, dẫn đến tình huống hiện tại.

Nghe câu này, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi cũng hiểu nỗi lo lắng của mẹ Xu. Lúc đầu tôi không coi cô ấy là người quá thân thiết với mình và cũng không để ý nhiều đến Yuzu Pavilion. Quy định chỉ có nô lệ nhột nhột của tôi mới có thể vào Trang viên Hexiao quả thực là những gì tôi đã nói. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian quen nhau này, mối quan hệ của mẹ Từ với tôi đã khác từ lâu, và mẹ cũng...

Nhưng nghĩ đến việc họ dọn dẹp trang viên của tôi mà không nói với tôi, tuy nghe giống như một cô gái ốc sên, rất lãng mạn, nhưng ở đây mỗi lần chỉ có hai người, và họ phải tránh chúng tôi và dọn dẹp trang viên lớn như vậy trong thời gian quy định. Đây không phải là dự án nhỏ. Tôi có thể tưởng tượng họ sẽ vội vã như thế nào, tự đặt mình vào việc mệt mỏi và tôi đã giấu sếp điều đó. Nghĩ tới đây, tôi nghiêm mặt, đập bàn: “Được rồi, các ngươi thật có can đảm. Bạn dám giấu tôi điều đó. Nếu tôi không biết, bạn sẽ phải đảo lộn cả thế giới?! Tô Tiểu Tiểu có biết chuyện này không?"

Mọi người đều bị sốc vì tôi. Có lẽ họ không phản ứng. Họ không biết tại sao tôi lại đột nhiên tức giận như vậy. Mẹ Từ và An Viễn đang quỳ gối, gục đầu xuống đất không dám ngẩng đầu lên. Nghe xong câu cuối cùng, mẹ Từ mở miệng. Vốn dĩ cô muốn nói điều gì đó. Nhưng nghĩ Tô Tiểu Tiểu không dám giấu ta, run rẩy nói: "Ta biết, nhưng đều là tại ta..." Từ mẫu muốn giải thích, lại bị ta đập bàn cắt ngang: "Im đi! Cô ấy cũng biết điều đó phải không? Tốt lắm, có người tới!"

Có rất nhiều người tụ tập bên ngoài cửa Yuzu Pavilion. Họ nói không ngừng, nói rằng họ không biết chuyện gì đã xảy ra với Yuzu Pavilion. Họ thực sự đã đuổi khách vào giữa cuộc hành trình. Đây là lần đầu tiên. Mặc dù những vị khách đó cũng được gọi món miễn phí, và một số người không được phục vụ đã được bồi thường, nhưng mọi người càng tò mò hơn về những gì đã xảy ra ở Yuzu Pavilion. Rốt cuộc thì trời cũng đã gần tối, Yuzu Pavilion đột nhiên đóng cửa vào thời điểm ban đêm. Mọi người đều nghĩ đã xảy ra chuyện lớn, nhưng có lính canh chặn cửa, Yuzu Pavilion được cách âm rất tốt. Khách chỉ bàn bạc một lúc rồi đi làm việc riêng của mình.

Trong đại sảnh của Yuzu Pavilion, hàng trăm người mặc đồ đen, trên mặt đều đeo mặt nạ đen, đang chơi đùa với những khối gỗ trên tay. Sau một thời gian tập hợp, những chiếc cùm lần lượt xuất hiện trước mặt mọi người. Các cô gái trong Yuzu Pavilion nhìn nhóm đàn ông mặc đồ đen, tôi cũng có chút ngơ ngác, khi nhìn thấy chiếc cùm, tôi càng sợ hãi hơn. Tôi nhìn thấy một cây cột khổng lồ được dựng lên trên sân khấu ở giữa, có một người phụ nữ trưởng thành vẫn còn quyến rũ và bị trói buộc trên đó. Bà là chủ cửa hàng của Yuzu Pavilion-Mẹ Xu.

Khi nhìn thấy bà chủ tiệm, mẹ Từ giống như mẹ bị trói ở giữa, các cô gái lẽ ra phải tức giận nhưng họ chỉ vô cùng sợ hãi, bởi vì người trói mẹ Từ lại là tôi, và họ không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ chỉ biết rằng tôi mang theo rất nhiều người đàn ông mặc đồ đen và đuổi mọi người đi ngay khi tôi bước vào. Tôi đã gọi tất cả các cô gái đến, và rồi mọi chuyện lại thành ra thế này. Khi họ nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, họ không biết phải làm gì.

Một lúc sau, Vân Tiểu Hoa đi tới, nói đã điều chỉnh xong, liền từ trên ghế bước xuống. Nhìn các cô gái có chút sợ hãi, tôi không khỏi làm dịu đi biểu cảm trên mặt. Thay vào đó tôi đi đến cạnh mẹ Từ: “Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra phải không? Thế thì tôi sẽ làm điều đó. Để tôi kể cho bạn nghe, tôi nghe nói bạn đã bí mật đến làng Hexiao của tôi để dọn dẹp nhà cửa cho tôi phải không? Sau đó tôi thực sự muốn cảm ơn bạn. Tại sao anh không nói với em rằng nếu hôm nay em không phát hiện ra mẹ Từ và những người khác, anh sẽ giấu em mãi mãi sao?

Nghe tôi nói một cách giận dữ như vậy, mọi người đều quỳ xuống, không dám nói lời nào. Họ đã nghe mẹ Từ nói rằng tôi chỉ cho phép nô lệ cù lét của mình đến trang viên Hexiao, và mặc dù họ đến đó để dọn dẹp nhưng họ đã giấu tôi. Ở thời đại này, người hầu giấu tôi bí mật. Giữ lấy chủ nhân là tội nặng nên họ không dám nói một lời. Tôi nhìn cái đầu đen tối của mình, cảm thấy bất lực: “Nếu hôm nay tôi không dạy cho anh một bài học, sợ rằng sau này anh cũng sẽ không nói gì với tôi đúng không?! Mọi người hãy cởi tất gạc ra nhé!"

Nghe vậy, tất cả các cô gái đều sợ hãi đến mức cúi đầu. Một số người rụt rè bắt đầu khóc trực tiếp. Mọi người đều biết rằng tất gạc là độc quyền của Yuzu Pavilion và mọi người đều coi tất gạc là biểu tượng của họ. Bây giờ tôi yêu cầu họ cởi tất gạc ra, có nghĩa là tôi không còn muốn chúng nữa phải không?

Họ không còn ở Yuzu Pavilion nữa à?

Nghĩ đến đây, mọi người không ngừng cầu xin tôi, mong tôi lấy lại mạng sống, nhưng tôi lại kéo chiếc tất gạc ngắn màu da thịt ở chân bà Từ ra: “Cái gì? Bạn vẫn muốn tôi cởi chúng ra cho bạn từng cái một chứ?"

Các cô gái nhìn thấy hành động của tôi cũng biết tôi rất tức giận nên phải ngoan ngoãn cởi tất gạc ra. Sau đó, một cô gái mặc đồ đen đi tới và lấy đôi tất gạc cô đang mang. Một số người lúc đầu không hợp tác nhưng vẫn buông tay trước mắt tôi. Đôi mắt họ ươn ướt, nhưng nhìn tôi một cách đáng thương, tôi gần như không thể kìm được trước cảnh tượng như vậy, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại tâm trạng. Sau khi giao đôi tất gạc, cô gái sẽ bị người đàn ông mặc đồ đen trói vào ách, hai tay bị trói ra sau, sau đó ngồi xuống đất, xỏ chân vào ách và khóa chặt hoàn toàn.

Khi đôi chân của cô gái cuối cùng bị cùm, hàng trăm cô gái trong Yuzu Pavilion đều ngồi trên mặt đất bằng đôi chân trần, lòng bàn chân hướng về sân khấu trung tâm. Bất kể tuổi tác, ngay cả những bé gái như Đại Á và Tiểu Á cũng bị trói và khỏa thân. Lòng bàn chân của cả hai chỉ tạo thành một vòng tròn quanh sân khấu. Nhìn thấy hơn trăm đôi đế cùng một lúc khá sốc. Tôi quay lại nói: “Chúng ta hãy dùng phương pháp trừng phạt quen thuộc nhất là cù lét. Chỉ khi bạn không tự chủ được sau khi bị cù thì bạn mới có thể dừng lại. Bạn có nghe thấy tôi không?"

"Nghe này!" Theo lệnh của tôi, tất cả những người mặc đồ đen đều đến vị trí độc quyền của riêng mình. Một người chăm sóc một đôi đế. Mọi người dùng ngón tay gãi đôi chân trần to nhỏ của các cô gái trong Yuzu Pavilion. Ngay lập tức, các cô gái trong Yuzu Pavilion bật cười. Trong khoảnh khắc, tiếng cười dường như xé nát bầu trời, vang vọng trong Yuzu Pavilion, và những người mặc đồ đen này đều là chị em của Six Doors. Một số người đang nghỉ ngơi, và một số người trong số họ được gọi đến để giúp đỡ sau khi hoàn thành nhiệm vụ. Còn những người đang trực thì tôi không động đến. Rốt cuộc, kinh doanh là quan trọng.

Tôi cũng biết người ở Lục Môn rất giỏi cù lét nên tôi cũng nhờ họ dùng ngón tay để cù. Các cô gái trong Yuzu Pavilion rất nhột, nhưng tôi cũng đặt mục tiêu cho họ. Họ phải làm cho các cô gái không tự chủ được thì mới có thể dừng lại, ba người đứng đầu sẽ được khen thưởng, còn ba người đứng cuối sẽ bị trừng phạt. Ngoài ra, gần đây tôi đã ở với họ. Họ cũng quen nhau nhiều nên ai rảnh cũng nhiệt tình đến giúp đỡ, có thưởng có phạt nên ai cũng nghiêm túc hơn. Chính các cô gái của Yuzu Pavilion đã phải chịu đựng rất nhiều. Mặc dù thường xuyên trêu chọc nhau nhưng dưới kỹ năng điêu luyện của chị em sáu cửa, họ đều góp phần tạo nên những trận cười sảng khoái nhất. 

"A ha ha ha ha... đừng gãi nữa ha ha... a ha ha... dừng lại một chút ha ha ha ha... ta không làm được ha ha ha ha..." "Ta ha ha ha ha... lòng bàn chân ta không tốt lắm ha ha ha ha... thật sự là ha ha ha ha... không ha ha ha ha..." "Ha ha ha ha... ngứa chết ha ha ha ha... đừng làm thế ha ha... a ha ha... a ha ha ha ha..." "Chị ha ha ha... ha ha... làm ơn ha ha ha ha... Đại Á ha ha ha ha... Chịu không nổi ha ha ha ha... lòng bàn chân... nhột quá ha ha ha ha..."

Tôi đi vòng quanh và thấy mọi người đều mỉm cười. Với những đôi đế trần, những bàn chân xinh đẹp mang nét riêng cứ đung đưa nhưng những ngón tay đáng ghét vẫn bay trên đó, những ngón chân không ngừng quỳ lạy. Họ trông thật dễ thương. Ngoài ra, các cô gái đến từ Yuzu Pavilion luôn rất xinh đẹp. Với những nụ cười xinh đẹp, tiếng cười sảng khoái và đôi chân quyến rũ vây quanh tôi, cảnh tượng này khiến ham muốn bên trong tôi bùng cháy, tôi gần như không thể kìm được.

Và tôi nhìn ra cánh cửa bên ngoài "Quảng trường Mặt trời". Một cô gái yếu đuối với làn da nâu vàng bị dây thừng trói chặt, gần như biến cô thành một xác ướp. Còn cây cột mới An Nguyên thì bị treo lơ lửng trên không bằng bốn sợi dây, chỉ trừ một mặt và một đôi chân trần. Lòng bàn chân cô không có chút da thịt nào, làn da nâu vàng của cô tương phản rõ rệt với lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại. An Uyên sợ hãi vặn vẹo thân thể, nhưng lại bị sợi dây trói chặt, trong mắt hiện lên một loại cảm xúc gọi là "sợ hãi". 

Tôi bước đến trước mặt An Nguyên, vỗ nhẹ lên người cô ấy: “Anyuan, tôi không biết phải nói gì cảm ơn hay sao. Nếu không phải vì đôi chân to hôi của cậu, có lẽ dì Vương cũng sẽ không phát hiện ra cậu. Cảm ơn cậu đã nói ra sự thật, nhưng tôi nghĩ cậu cũng hối hận. Nếu không có cậu, em gái cậu sẽ không bị trừng phạt, vậy để tôi trừng phạt đôi chân to hôi thối này cho cậu. Nhân tiện, chân trước của An Uyên đến mức không tự chủ được nữa, chân trước của cô ấy đặc biệt nặng mùi, nên dùng lực nhiều hơn mà chà đi." Sau đó tôi rời đi.

An Uyên nhìn thấy tôi lùi lại, liền hét lên: "Cô ơi, tôi biết tất cả là lỗi của tôi. Cô muốn trừng phạt tôi thì cứ trừng phạt tôi. Muốn trừng phạt tôi, chỉ cần lấy bàn chải chà vào lòng bàn chân của tôi. Dù có cù tôi đến chết, tôi cũng không phản đối. Xin hãy để những chị em khác đi." Thật không may, lời nói của cô không có tác dụng. Trước khi đến tai tôi, chúng đã bị chặn lại bởi tiếng cười dữ dội từ khắp nơi. Lúc này dì Vương đã đổ đầy một chậu nước rồi cầm chổi đi tới.

Anyuan rất sợ hãi khi nhìn thấy chiếc bút vẽ trong tay dì Vương. Điểm yếu của cô chính là lòng bàn chân, và bàn chải chính là vũ khí tốt nhất để đối phó với chúng ở nơi rộng và rộng như bàn chân trước. Tuy An Nguyên nói có chọc chết cô cũng không sao, nhưng khi nhìn thấy bụi cây áp sát lòng bàn chân mình, cô không khỏi lắc lư, cố gắng khiến chân mình cử động. Cô tránh xa chiếc bàn chải trong tay dì Vương, nhưng dì Vương chỉ tóm lấy một chân của cô khiến cô không thể cử động được. Vương dì nhìn cô bé đang sợ hãi, đau lòng nhìn cô: "Cô bé, ta biết con sợ, nhưng đây là mệnh lệnh của tiểu thư, ta chỉ có thể xúc phạm, chịu đựng, sẽ sớm kết thúc."

Dì Vương vừa dứt lời, chiếc bút trên tay bà đã dính một ít nước, sau đó bà bắt đầu cọ lên lòng bàn chân sáng màu của An Uyên. Tuy nhiên, khi đến gần chân An Nguyên, dì Vương cũng cau mày ngửi mùi, không khỏi thở dài trong lòng: Cô bé này, nhìn mềm yếu như vậy, sao chân lại có mùi hôi như vậy? Dù có làm việc một ngày thì mùi cũng không nồng nặc như vậy. Chẳng trách cô nương lại bảo tôi đi lấy một chậu nước. Nếu không cho nước vào, e rằng sẽ khiến cô ấy không tự chủ được, nhưng mùi hôi sẽ khiến tôi ngất xỉu.

Khoảnh khắc chiếc bàn chải trong tay dì Vương chạm vào lòng bàn chân, Anyuan bắt đầu vùng vẫy điên cuồng, nhưng lúc này cô lại bị trói lại như một xác ướp. Chưa kể một người phụ nữ yếu đuối, cô ấy còn là một người đàn ông mạnh mẽ. Trong trường hợp này, cô ấy có thể không làm được gì cả. Cô thậm chí còn không thể vùng vẫy để thoát khỏi chứ đừng nói đến việc bị treo lơ lửng trên không mà không có bất kỳ đòn bẩy nào. Dì Vương nắm lấy một chân của cô và cô không thể cử động được. Cô chỉ có thể nhìn bàn chải cọ vào bàn chân nhạy cảm nhất của mình và cảm thấy ngứa ngáy tột độ. 

"A ha ha ha... ha ha... không ha ha ha ha... đừng chải nữa ha ha ha... ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha... chải ha ha ha ha... những nơi khác ha ha ha... chịu không nổi ha ha ha... ha ha... Ối ha ha ha... ha ha... Tại sao ha ha ha ha... vẫn tiếp tục, hahahaha..." An Viên cũng lập tức bật cười, với âm vực cực cao của mình, cô gần như át đi tiếng cười của các cô gái xung quanh. Chắc chắn, cô ấy vẫn là một người chuyên nghiệp, và cô ấy là ca sĩ số một xứng đáng - Nightingale.

Và khi đến giữa sân khấu, tôi thấy mẹ Từ đang nhìn các cô gái trước mặt với ánh mắt đau khổ. Mặc dù bọn họ đều có "nụ cười", nhưng mẹ Từ cũng biết, kiểu cười này không phải là chuyện tốt. Mặc dù đã quen với việc bị người khác cù nhưng cô cũng hiểu cảm giác khó chịu khi bị cù đến mức độ như vậy, nhất là khi các cô gái trước mặt đều là con gái của cô, nhưng cô không còn cách nào khác là bị trói ở đây.

Tôi đến gần mẹ Từ, ngẩng đầu lên nhìn bộ dáng hiện tại của mẹ Từ. Mẹ Từ đang ngồi trên một chiếc ghế có tay vịn và tựa lưng, thân hình trụ cao phía sau khiến tư thế của bà cao gần bằng một người. Cô ấy trông rất giống một nữ hoàng thống trị thế giới. Nếu không có cô, hai tay cô bị trói vào tay vịn, thân thể bị trói vào lưng ghế, chân cũng bị khóa chặt bằng hai vòng sắt. Có thể nói, ngoại trừ đầu, ngón tay và ngón chân, mẹ Từ không thể di chuyển đi đâu khác. Cô ấy hơi cúi đầu xuống nhìn tôi, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ cầu xin. 

"Cô ơi, xin cô, tất cả là lỗi của mẹ Từ. Nếu mẹ Xu không nghe lời thì cô ấy đã không lén lút vào Hexiaozhuang. Họ đều vô tội và đều nghe theo mệnh lệnh của tôi. Làm ơn, nếu cô muốn thấy người khác bị cù, cứ như vậy, sau khi mẹ Tianxu hoàn thành công việc trong Yuzu Pavilion, mẹ Xu lại trói mình lại và cù cho đến khi cô gái trẻ vui vẻ. "Làm ơn, cô gái trẻ." lúc này đang nhìn xuống tôi, lời nói của cô ấy đầy khiêm tốn cầu xin sự thương xót.

Nghe mẹ Hứa nói, tôi cũng thấy khá thú vị. Nếu như vậy, không biết mẹ Từ có thể chịu đựng được bao lâu. Nhưng tôi không thể để họ đi dễ dàng như vậy mà không cho họ một bài học. Tôi sợ sau này họ sẽ làm gì đó mà không báo lại với tôi nên tôi đã ra lệnh tử hình và họ phải cào cấu không kiềm chế được, nếu không thì không thể dừng lại. Tôi cố gắng giữ vẻ mặt lạnh lùng: “Mẹ Từ, mẹ đương nhiên sai rồi. Bạn là thủ phạm chính trong vấn đề này. Hình phạt của bạn không đơn giản như vậy. Về việc cầu thay cho người khác? Bạn vẫn chưa đủ tiêu chuẩn."

"Bạn có nhìn thấy thứ này đằng sau bạn không? Điều này đã được chuyển đến đây đặc biệt dành cho bạn. Con biết, mẹ Từ, gót chân Achilles của mẹ là càng xấu hổ thì càng nhột. Càng nhiều người nhìn bạn, bạn càng trở nên nhạy cảm, vì vậy hình phạt của bạn là hét lên: 'Tôi là Nalanqin'. Tên nô lệ nhột nhột với đôi chân to và nhột, cảm ơn Sư phụ đã gãi đôi chân to hôi hám của tôi. Lòng bàn chân của bạn là hạnh phúc nhất. ‘Ngươi có thể vừa cười vừa hét, nhưng nếu ta nghe thấy ngươi không hét thì sự trừng phạt của họ sẽ không bao giờ dừng lại, ngươi hiểu không?

Chỉ cần nghe tôi nói những lời đó thôi cũng đủ xấu hổ rồi. Là người bán hàng của mẹ Xu, tôi chỉ có thể gãi lòng bàn chân của bà. Những cô gái đó không dám gãi chân, cho nên bình thường cô rất có uy tín, nhưng bây giờ lại ở trước mặt mọi người. Nếu có người mắng như vậy trước mặt cô, cô có thể sẽ xấu hổ, nhưng sau khi nghe những lời nói sau đó, nếu cô không hét thì các cô gái sẽ không ngừng cù cô, nên cô lập tức gật đầu đồng ý. Về phần xấu hổ, cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng.

Tôi gật đầu với Vân Tiểu Hoa, người đã đứng dưới mẹ Xu. Vân Tiểu Hoa một tay nắm lấy thanh ngang phía dưới, bắt đầu chậm rãi đẩy ra. Khi Yun Xiaohua đẩy, toàn bộ hình trụ, bao gồm cả chiếc ghế mà mẹ Từ đang ngồi, cũng bắt đầu quay. Một cột kim loại nặng như vậy, cộng với sức nặng của một người trên đó, sẽ không có ích gì nếu không có những người ở Six Doors đều là những người có võ công cao cường. Vân Tiểu Hoa giơ tay còn lại lên, gãi vào chân đã hợp nhất của Mẫu Từ.

Mẹ Từ cũng cảm thấy cơ thể mình bắt đầu xoay tròn, tốc độ tương đối chậm, có cảm giác mình không cử động nhiều nhưng bà biết cô gái đang nhìn mình trước mặt đã không còn là một người khác. Kiểu hiển thị 360 độ không có điểm mù này thật đáng xấu hổ, mẹ Từ Cô cảm thấy mặt mình như muốn bỏng, lòng bàn chân đột nhiên ngứa ngáy lại càng khiến cô sốc hơn. Mặc dù cô cũng biết gót chân Achilles của mình càng nhạy cảm nên càng xấu hổ, đồng thời cô cũng biết rằng sau khi nhận nuôi một "con mèo nhột", cô càng chú ý đến việc chăm sóc đôi chân của mình hơn.

Giờ đây, ngoài những nếp nhăn theo năm tháng, làn da chân của mẹ Từ đã trở nên mềm mại hơn rất nhiều. Tuy không mịn màng như vậy nhưng kết cấu cứng mờ nhạt khiến vẻ quyến rũ trưởng thành của cô lộ rõ. Chỉ cần nhìn mẹ Từ lúc này đang trịch thượng, cùng với lòng bàn chân của mẹ khiến tôi ám ảnh đến thế, tôi gần như biến thành một con mèo. Tôi trừng mắt nhìn họ một lúc lâu trước khi các cô gái đáp lại. Nếu không, đó sẽ không phải là vụ hành quyết công khai bà Từ mà là hành quyết tôi một cách công khai.

Cả mẹ Xu và tôi đều không ngờ rằng sự nhạy cảm của mẹ lại đạt đến đỉnh cao đáng kinh ngạc trong cảm giác xấu hổ tột độ này. Vân Tiểu Hoa chỉ dùng ngón tay gãi nhẹ, đã khiến mẹ Từ bật cười. Nếu chiếc ghế cô đang ngồi không kiềm chế cô, có lẽ cô đã vùng vẫy dữ dội. Đôi chân cô ấy còn vung nhanh hơn nữa nhưng cô ấy không thể rời khỏi phạm vi. Vân Tiểu Hoa có thể dễ dàng cử động tay, tiếp tục gãi đôi chân xinh đẹp của mình. 

"A hahahaha... Ta là Na Lan Tần Na hahahaha... Chân ta to hahahaha... Nhột quá... Ta cũng nhột... Hahahaha... Ngứa hahaha... Nô lệ ngứa ngáy... Hahahaha... Cảm ơn ngươi hahahaha... Cảm ơn chủ nhân hahahaha... Cù ta... to hahahaha... Chân to hôi hahaha Ha...Hahaha...Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha Những người hạnh phúc nhất lại... Nhột quá hahahahahahahahahahahahahahahahahahaha..." Tiếng cười lớn phát ra từ mẹ Xu thực sự đã át đi tiếng cười của những người khác. Mọi người nhìn mẹ Xu đang cười điên dại vì sốc. Có lẽ họ chưa bao giờ gặp một người nhạy cảm như vậy trước đây.

Nhưng không lâu sau, hai chị em Lục Môn lại tiếp tục cù lét, lần này không biết là đang tranh giành với mẹ Từ hay sao. Họ gãi một cách nghiêm túc hơn và kỹ thuật của họ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Các cô gái trong Yuzu Pavilion phá lên cười lớn. Trong lúc nhất thời, mọi người đều bị bao quanh bởi âm thanh "hahaha". Chứng kiến cảnh tượng lớn như thế này, hàng trăm người cùng lúc bị cù, tôi vừa mừng vừa lo, nên khuất mắt, mất trí, bước lên gác xép.

Về đến phòng, ngoài cửa nghe thấy tiếng cười và tiếng trò chuyện: “Linh nhi, ngươi liếm chậm lại thôi. Cậu không thấy em gái mình ngứa đến không chịu nổi sao?" "Ừm... là tiểu thư ra lệnh... Tôi không dám... không nghe." "Cô ấy hiện tại không có ở đây, xin hãy nhẹ nhàng, Tiểu Tiểu, cậu còn chịu được không?" "A ha ha ha... cảm nhận được hahahaha... tiếp tục hahahaha... ngứa hahahaha..." Nghe vậy, tôi tức giận trợn mắt, trực tiếp mở cửa: "Ai nói tôi không ở đây?"

Ba người trong phòng sững sờ khi nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra. Tôi nhìn thấy Dương Minh Na đứng cạnh giường với vẻ mặt xấu hổ, còn Ling'er thì nhét ngón chân của Tô Tiểu Tiểu vào miệng. Chẳng trách vừa rồi lời nói của cô có chút lúng túng, giọng điệu có chút vặn vẹo, còn có Tô Tiểu Tiểu. Cô hoàn toàn khỏa thân và bị bốn con ngựa trói vào giường. Cô không biết Ling'er đã liếm cô bao lâu. Tô Tiểu Tiểu cười đến chảy nước mắt. Đôi chân to nhăn nheo của cô giờ đây đang cuộn tròn thật chặt, như thể cô đang cầu xin sự thương xót bằng những nếp gấp đầy cám dỗ đó. 

Tôi bước tới trước mặt Tô Tiểu Tiểu, nâng cằm cô ấy lên, yêu cầu cô ấy nhìn tôi: “Em có khỏe không? Bạn có biết mình sai không? Ngươi còn dám tái phạm sao?" Nghe được lời của ta, Tô Tiểu Tiểu đáng thương nhìn ta: "Tiểu Tiểu Tiểu biết mình sai, Tiểu Tiểu bằng lòng chịu phạt." Nghe nàng nói lời này, ta cũng mỉm cười, trong lời nói của nàng có hàm ý gì đó, có nghĩa là lần này ta biết mình sai, nhưng lần sau nếu xảy ra chuyện như vậy, ta nhất định sẽ làm lại, đúng không? 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy: “Cô bé, cô có dũng cảm nhận lỗi và không bao giờ sửa chữa phải không? Trong trường hợp này, Ling'er, hãy liếm em gái của bạn đi. Nếu cậu không liếm em gái mình cho đến khi nó thừa nhận lỗi lầm của mình thì cậu không được phép dừng lại, cậu biết đấy."

Ling'er vốn muốn nói điều gì đó, nhưng tôi liếc nhìn cô ấy: "Nếu hôm nay em gái của bạn không thừa nhận lỗi lầm của mình, thì tháng này bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc. Bạn có tin không?" Sau khi nghe điều này, Ling'er co rúm lại sợ hãi, Tô Tiểu Tiểu lúc này cũng biết rằng sự thông minh của cô đang bị lợi dụng. Tôi phát hiện ra rằng, để không làm phiền Ling'er, cô ấy khó khăn ngẩng đầu lên và nói với Ling'er: "Ling'er, không sao đâu, cứ liếm nó đi, em gái không sợ, em phải liếm thật mạnh." Nói xong, cô ấy ngọ nguậy đôi chân to nhăn nheo khiến tôi gần như không nhịn được. liếm nó đi. Cô ấy thật là một cô gái tinh quái.

Ling'er liếc nhìn chúng tôi và nghiến răng nghiến lợi: "Em gái, Ling'er bị xúc phạm." Nói xong, cô ngồi lên người Tô Tiểu Tiểu, lè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra, gần như đặt chân lên đôi chân to nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu và bắt đầu liếm chúng. Tô Tiểu Tiểu không chút do dự bật cười lớn: "A ha ha ha ha... ngứa ha ha ha ha... đừng dừng lại ha ha ha... ha ha... Ling'er ha ha ha... ha ha... tiếp tục ha ha ha ha..." Cơn nhột cực độ khiến Tô Tiểu Tiểu gần như không nói nên lời, chỉ có thể vừa cười vừa vùng vẫy, nhưng Ling'er ngồi trên người cô và cô không thể làm được gì nhiều. 

Tô Tiểu Tiểu là người có độ nhạy cao nhất ngoại trừ Trịnh Tân Linh, gót chân Achilles của cô ấy hoàn toàn không thể che được. Trừ khi chân cô ấy bị che phủ hoàn toàn, nếu không cô ấy có liếm thế nào không, cô ấy sẽ cảm thấy ngứa ngáy tột độ. Cô cong các ngón chân lại nhưng những nếp gấp hấp dẫn sẽ không làm cô bớt ngứa, thậm chí có thể trở thành đồng phạm khiến cô càng ngứa ngáy hơn. Tuy nhiên, Tô Tiểu Tiểu cũng biết tôi chỉ muốn trút giận, nên cho dù cô ấy đã cực kỳ ngứa ngáy, tôi vẫn để Ling'er tiếp tục liếm lòng bàn chân cô ấy. 

Khi Yang Mingna nhìn thấy Ling'er lại bắt đầu liếm lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, cô ấy đau khổ nhìn Tô Tiểu Tiểu: "Ồ, Ling'er, xin hãy chậm lại, Qin'er, tôi nghĩ Xiaoxiao đã nhận ra sai lầm của mình, vậy tại sao bạn không để cô ấy đi." Tôi trợn mắt khi nghe điều này. Kể từ khi Tô Tiểu Tiểu và Dương Minh Na có bí mật Sau bí mật, chúng tôi ngày càng thân thiết hơn, bây giờ tôi cầu xin cô ấy nên đành phải lắc đầu: “Mẹ, đó không phải là điều mẹ nói. Tô Tiểu Tiểu tuy chỉ là phụ kiện nhưng cô ấy lừa dối tôi là có lý, cho dù điều đó khiến cô ấy không tự chủ được. Đừng nói nữa." "Nhưng, Ling'er đã liếm lòng bàn chân của Xiaoxiao từ lâu rồi. Ngươi cũng biết, Tiểu Tiểu sợ nhất bị liếm..."

"Được rồi, mẹ, đừng nói nữa. Bây giờ mẹ ngồi xuống đi, con phải dạy cho mẹ một bài học." Dương Minh Na đã bị tôi cắt ngang trước khi cô ấy kịp nói xong. Cô nghĩ nếu mình nói hay, Dương Minh Na có thể sẽ không nghe, vậy tại sao không tự tìm cho mình một chút niềm vui? , Dương Minh Na thấy vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm túc thì ngoan ngoãn quỳ xuống thảm. Sau một thời gian dài rèn luyện, cô đã quen với việc ngoan ngoãn. Tôi di chuyển một chiếc ghế thấp và đặt nó trước mặt Dương Minh Na. Dương Minh Na nhìn tôi có chút nghi ngờ. 

Tôi tìm thấy trong ngăn kéo một chiếc thước kẻ, thứ được giáo viên đặc biệt dùng để trừng phạt những học sinh không vâng lời. Tôi lấy ra vỗ nhẹ vào lòng bàn tay, sau đó ngồi ở phía sau Dương Minh Na: "Được rồi, bạn cùng lớp Dương Minh Na, hôm nay giáo viên đến dạy các em Luận ngữ của Khổng Tử. Khổng Tử nói: Biết rằng sai lầm có thể sửa chữa là điều tốt nhất nên làm. Cho nên chúng ta phải hiểu rằng phạm sai lầm là sai lầm, phải sửa chữa, không thể không trừng phạt chỉ vì đó là một sai lầm nhỏ." Sau khi nghe lời giải thích có phần lệch lạc của tôi, Dương Minh Na vô thức muốn phản bác: "Nhưng... à!"

Thì ra tôi đã dùng thước đánh vào lòng bàn chân của Dương Minh Na. Tôi cố tình khống chế lực để không bị đau quá nhưng lại khiến Dương Minh Na cảm thấy đau nên đã ngắt lời cô ấy. Cô muốn đưa tay xoa lòng bàn chân, nhưng tôi lập tức mắng cô: “Bạn cùng lớp Dương Minh Na, cô giáo đang dạy ở đây, cô phải ngoan ngoãn nghe theo cô mà học, biết đấy, đừng bỏ tay ra, nếu không tôi sẽ tát vào tim cô.” Dương Minh Na vô thức co rúm lại khi nghe những gì tôi nói. Mặc dù Dương Minh Na thường cư xử như một người mẹ trước mặt tôi, nhưng một khi tôi trở nên nghiêm túc, cô ấy sẽ vô thức vâng lời, và lần nào cô ấy cũng sẽ làm như vậy. 

Tôi nhìn Dương Minh Na rút tay lại, tôi bắt đầu ngưỡng mộ lòng bàn chân của cô ấy. Những ngón chân ngắn và lòng bàn chân màu vàng nhạt vẫn còn mùi quen thuộc, đôi bàn chân phụ nữ trưởng thành đầy hương vị. Mỗi lần nhìn thấy chân của Dương Minh Na, tôi đều muốn úp mặt vào đó. Tôi không thể giúp được. Ai đã khiến đôi chân thật của cô ấy trở nên hấp dẫn đến thế? Cộng thêm thân phận của một người mẹ, một người phụ nữ trưởng thành, không thích họ có khó không? 

Điều tôi không nhìn thấy là mặt Dương Minh Na đã đỏ bừng vì xấu hổ. Bà là một người phụ nữ trưởng thành và đã trải qua nhiều năm kinh nghiệm. Bà bị chính con gái mình mắng như một đứa trẻ, thậm chí còn bị đánh vào chân. Sự tương phản này thực sự đáng xấu hổ.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu đọc thôi. Khổng Tử nói: Thỉnh thoảng học tập không giống như nói, không bằng có bạn bè phương xa đến, không bằng làm quân tử mà không biết." Dương Minh Na cũng rất bất đắc dĩ khi nghe ta đọc loại câu này để dạy con, nhưng khi ta đánh vào lòng bàn chân nàng mấy lần, nàng liền ngoan ngoãn nói, đọc đi, nếu không sẽ càng xấu hổ hơn khi bị tát vào chân: “Thầy nói: Học đi mà hehehe... Học xong không nói được, ngứa ngáy hehehe... Bạn bè phương xa đến thì vui quá hahaha... Vui quá, người ta không biết mà là họ không choáng váng, không phải thế hehehehe... một quý ông."

"Đang học thì cứ học thôi, hee he... hahaha, dù thế nào đi nữa, hãy gõ chân ba lần và dang rộng các ngón chân ra." "Anh gãi lòng bàn chân của em, ngứa quá..." Dương Minh Na còn chưa nói xong đã nghe thấy cô ấy thì thầm: "Bạn cùng lớp Dương Minh Na, em đang nói cái gì vậy?" Nghe tôi nói, Dương Minh Na lập tức lắc đầu: "Không, không, tôi sẽ chấp nhận hình phạt." Nói xong, cô hơi nâng người lên và duỗi lòng bàn chân ra. Tôi mỉm cười. Dương Minh Na trông giống như một học sinh tiểu học vừa bị giáo viên mắng, điều này khơi dậy ham muốn trong tôi. 

"Pah!" Tôi dùng thước đánh vào lòng bàn chân của Dương Minh Na thêm vài lần nữa. Mỗi lần ra đòn, mặt Dương Minh Na càng đỏ hơn. Rốt cuộc, không chỉ có hai chúng tôi mà còn có Ling'er và những người khác đang theo dõi. Mặc dù họ có thể không có thời gian để nhìn chúng tôi, nhưng có những người ở gần đó, cảm giác xấu hổ vẫn rất mãnh liệt, chưa kể cô ấy, một người phụ nữ trưởng thành, lại bị tôi mắng như một đứa trẻ. , và tôi vừa đọc vừa cù vào lòng bàn chân của Dương Minh Na. Khi cô ấy cười, tôi lấy thước đánh vào lòng bàn chân cô ấy. Nhiều lần, Dương Minh Na xấu hổ vì sự trêu chọc của tôi, mặt cô ấy đỏ như quả táo, và tôi cũng đang nghĩ rằng lối chơi này có thể được tiếp tục trong tương lai. Khi đến lúc, tôi sẽ gọi tất cả nô lệ ngứa ngáy đến chơi. Tôi tự hỏi nó sẽ cảm thấy thế nào?

Đến bữa tối, phía dưới tiếng cười đã ngừng, Tô Hiểu Hiểu đã ngứa ngáy không tự chủ được từ lâu. Linh Nhi đang tắm rửa cho cô, Dương Minh Na xoa lòng bàn chân hơi ửng đỏ của cô, nhưng gò má cô hạ xuống còn đỏ hơn lòng bàn chân rất nhiều. Mình thấy hầu hết các bạn ở dưới kiệt sức vì tiểu không tự chủ đều được các chị Six Doors giặt sạch quần. , bế ​​cô đến một nơi sạch sẽ, bây giờ có hàng trăm cô gái nằm bên dưới, trông rất hoành tráng, An Uyên treo cổ cũng đã được cởi trói, nhưng nhìn thấy quần và lòng bàn chân ướt đẫm của cô, cô dường như đã phải chịu đựng rất nhiều, mà mẹ Từ, người đang ngồi trên "ngôi vua" ở trung tâm, đã cười đến chảy nước mắt, trên ghế vẫn còn những giọt nước nhỏ xuống đất. 

Tôi sắp xếp cho một vài người giúp mua đồ ăn. Đến lúc họ mang về hơn 200 suất ăn thì mọi người gần như đã thức giấc. Tôi nghe nói nhà hàng gần đó đã gần hết hàng. Sau khi các cô gái tỉnh dậy, họ nhìn tôi với vẻ hơi sợ hãi. Có vẻ như hình phạt vừa rồi đã khiến họ có nhiều tình cảm với tôi. Họ vô cùng kinh ngạc, mẹ Từ cũng được thả ra. Cô ấy đang quỳ trước mặt mọi người, khiến tất cả các cô gái trong Yuzu Pavilion đều phải quỳ xuống. Đột nhiên có vài người bắt đầu lên tiếng, chỉ trong chốc lát đã nghe thấy họ đồng thanh hét lên: "Xin cô nương đừng đuổi chúng tôi đi! Chúng tôi hứa sẽ không đến làng Hexiao nữa."

"Được rồi, vừa rồi ta đã trừng phạt ngươi. Ta tin rằng ngươi cũng biết ta sai, ta không tức giận vì ngươi vào Hexiao Manor mà không được phép. Đối với ta, tất cả các cô gái trong Yuzu Pavilion đều là chị em của ta. Tất nhiên, ta chỉ cho ngươi một vết xước thật tốt. Có thể ngươi không tin, nhưng những gì ta nói là sự thật. Nói thật, ta không tức giận vì ngươi đã đến làng Hexiao, mà là vì ngươi đã lừa dối ta và giấu ta. Cho dù đó là điều tốt cho ta, ta cũng không." muốn anh lừa dối tôi nên tôi sẽ cho anh một hình phạt thật ấn tượng, tôi hy vọng sau này anh sẽ không bao giờ nói dối tôi nữa, biết không?

Nghe tôi nói vậy, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm. Bất kể điều tôi nói là đúng hay sai thì ít nhất cơn giận của tôi cũng đã nguôi ngoai. Tất cả đều đồng thanh đáp: “Tôi biết!” Tôi bảo họ đứng dậy nhưng mẹ Từ vẫn quỳ, không có ai đứng dậy. Đột nhiên mẹ Từ quỳ lạy tôi. : "Xin tiểu thư, xin hãy nhận tôi làm nô lệ ngứa ngáy của cô. Tôi sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho tiểu thư, dù là chân hay người. Chỉ cần là mệnh lệnh của tiểu thư, tôi sẽ ngoan ngoãn hoàn thành. Cầu xin tiểu thư, xin cô hãy làm." Khi những cô gái còn lại trong Yuzu Pavilion nghe được lời mẹ Xu nói, họ không chút do dự mà đồng thanh hét lên. 

Khi nghe họ la hét như vậy, tôi choáng váng. Mặc dù bắt mẹ Từ làm nô lệ ngứa ngáy là điều tôi đã lên kế hoạch từ lâu, nhưng mối quan hệ giữa tôi và bà cũng không khác gì giữa Tô Tiểu Tiểu và những người khác. Chỉ cần tôi xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ này thì mọi việc sẽ diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, không ngờ mình lại dẫn theo nhiều cô gái đến từ Yuzu Pavilion và nhiều nô lệ ngứa ngáy như vậy. Đây không phải là một bước tiến lớn sao? 

Tôi nhìn cô gái đang quỳ bên dưới và cảm thấy hơi hụt hẫng trong giây lát.

Tô Tiểu Tiểu bước đến trước mặt tôi, nở một nụ cười: "Sư phụ, ngài còn chờ gì nữa? Có xứng đáng với địa vị của ngài khi tiếp nhận nô lệ ngứa ngáy đến trước cửa nhà tôi không?" Nghe đến đây, tôi hơi sửng sốt. Hơn trăm người, làm sao có thể tiếp nhận?

Hơn nữa, chỉ cần chọn một cái tên cũng khiến tôi muốn chết. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Tô Tiểu Tiểu cũng cười khúc khích: "Chủ nhân, thật ra, quan hệ giữa ngài và tỷ tỷ không phải đã là quan hệ chủ tớ từ lâu rồi sao? Hai tỷ tỷ gần như không có ý định kết hôn. Họ sẽ phụ thuộc vào Yuzu Pavilion cả đời. Điều đó tương đương với việc họ đã bán mình cho ngài từ rất lâu rồi. Họ chỉ đổi tên thôi. Có khó khăn lắm không?"

Nghe Su Xiaoxiao nói, tôi cũng suy ngẫm. Rốt cuộc, điều này khá quan trọng. Thật sự rất nặng nề khi đột nhiên phải gánh chịu số phận của rất nhiều người. Tôi nhìn cô gái bên dưới: "Các em đã cân nhắc kỹ chưa? Nếu trở thành nô lệ cù lét của tôi, dù tôi có ra lệnh gì quá đáng thì các em cũng phải thực hiện, cho dù tôi đối xử với các em như cún con. Dù tôi có cù lòng bàn chân các bạn trên đường, dù tôi có yêu cầu các bạn cởi quần áo ở nơi công cộng, các bạn cũng phải ngoan ngoãn và không được vi phạm bất cứ điều gì. Các bạn có chắc còn muốn làm nô lệ cù lét của tôi không? Thực ra, dù bạn không trở thành nô lệ cù lét của tôi, tôi cũng sẽ không đuổi ai cả. Đi trước ta đã hứa với ngươi rồi, chỉ cần ngươi không phản bội Yuzu Pavilion, Yuzu Pavilion kiếp này sẽ ủng hộ ngươi, ngươi không cần lo lắng."

Tôi tưởng họ lo tôi đuổi họ đi nên mới nói câu cuối cùng. Tôi sợ họ sẽ bốc đồng và không chịu đồng ý làm nô lệ cù lét khi người khác bắt họ. Trong trường hợp này, không cần thiết chút nào. Tôi cũng nói với họ rằng ngay cả khi chúng tôi không muốn trở thành nô lệ cù lét, chúng tôi vẫn có những cảm xúc như nhau và sẽ không đối xử ưu ái với họ. Có, nhưng không ngờ lại nghe được một câu trả lời lớn: "Chúng tôi sẵn lòng!" Tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy một đôi mắt kiên định. Không chút do dự, mẹ Từ trả lời thẳng cho tôi: “Nếu sư phụ muốn, mẹ Từ có thể để sư phụ gãi lòng bàn chân ở bất cứ đâu, và sẽ không bao giờ có một chút do dự.”

Nghe mẹ Từ nói, những người khác cũng gật đầu, hội trường nhất thời trở nên ồn ào. Vì mọi người đã nói như vậy nên tôi sẽ làm họ thất vọng nếu tôi hành động bẽn lẽn. Tôi cũng nghiêm túc gật đầu: “Được rồi, vì mọi người đều sẵn sàng giao phó bản thân cho tôi nên tôi cũng hứa sẽ đối xử tốt với mọi người. Tuy nhiên, sau này nếu ai đó muốn lấy lại tự do và theo đuổi hạnh phúc hay ước mơ của riêng mình thì có thể thoải mái nói chuyện và tôi sẽ không bao giờ ngăn cản họ.”

Các cô gái trong Yuzu Pavilion cũng đồng thanh hét lên: "Cảm ơn Chủ nhân!!!" Tôi nhìn những khuôn mặt xinh đẹp bên dưới và mỉm cười. Tôi cho rằng sự việc này là do hành động "Cô gái ốc sên" của mẹ Xu và những người khác gây ra. Tôi cũng rất hạnh phúc. Tôi đã nghĩ về nó. Một cái tên hay: "Ta ngứa nô lệ bình thường đều có tương ứng danh hiệu, nhưng Yuzu các nữ sinh quá nhiều, cho nên ta quyết định tất cả nữ sinh trong Yuzu các sẽ gọi là ngứa nữ nô. Sau này gọi mình là ngứa nữ nô cộng thêm tên của ngươi, hiểu không?" "Đã hiểu!" Trả lời xong, phía dưới nữ sinh cũng bắt đầu đùa giỡn: "Ngươi chính là tiểu Hồng nô tỳ cù lét." "Hừ, ngươi tiểu ngọc nô tỳ, ngươi có gan nói chuyện với ta."

Đột nhiên An Viễn hỏi: “Vậy thì, chủ nhân, chúng ta có thể, à không, có thể trả lại chiếc tất gạc cho các nữ nô ngứa ngáy được không?” Những người khác nghe được An Viễn nói, cũng gật đầu. Họ vẫn còn hơi lo lắng về việc tất gạc của họ bị cởi ra. Tôi mỉm cười và vỗ tay. Tô Tiểu Tiểu và dì Wang đưa ra hai chiếc hộp: "Bạn có biết tại sao tôi lại cởi tất gạc của bạn không? Không phải là tôi không muốn bạn, mà là tôi muốn cởi tất gạc của bạn. Tôi sẽ đưa cho bạn tất gạc mới. Gần đây, Xiaoxiao đã cải tiến tất gạc, thoải mái hơn khi mang, vừa vặn hơn và không dễ rơi ra. Và là nô lệ ngứa ngáy, bạn phải để lại một số bằng chứng cho chủ nhân của mình, phải không? Chuyện chỉ xảy ra như vậy thôi. bạn đã làm việc cả ngày, và với những giọt mồ hôi vất vả của bạn, đây là những chiếc tất ban đầu của bạn, tôi phải giữ gìn cẩn thận và thỉnh thoảng lấy ra để ngửi và ghi nhớ ngày hôm nay.” 

Nghe tôi nói xong, nhiều người xấu hổ đến mức hơi đỏ mặt, nhưng cũng có người dám trêu chọc tôi, nói rằng hôm nay họ chỉ mặc nó một ngày, đêm khác họ sẽ trả lại cho tôi. Người ta muốn bắt nạt cô một chút: “Nhân tiện, dì Vương lần này bắt được An Uyên là nhờ đôi chân to hôi của cô ấy. Cho nên lần này ta mới có thể thu vào nhiều nô lệ ngứa ngáy như vậy bởi vì bàn chân to hôi của ngươi. Cho nên ta nghĩ để báo đáp ngươi, ngươi có thể có một danh hiệu độc nhất vô nhị. Được, cứ gọi là nô lệ hôi chân và ngứa ngáy đi.”

Lúc đầu, An Uyên thực sự lo lắng về mùi hôi chân nồng nặc của mình, nhưng sau này làm quen với cô, cô cũng cảm nhận được lòng tốt của chị em mình. Mặc dù thỉnh thoảng cô vẫn tự trêu mình là có đôi chân nặng mùi nhưng cô chưa bao giờ ghét bản thân mình. Thay vào đó, cô tiếp tục tự giúp mình tìm ra phương pháp điều trị. Tuy nhiên, có lúc cô gãi gãi nói chân mình có mùi hôi nhưng An Viễn lại cảm thấy rất vui vẻ. Mặc dù ngày thường cô rất ngứa ngáy, nhưng dù sao chỗ rửa chân thích hợp nhất chính là bàn chải, nhưng An Viễn vẫn luôn ngoan ngoãn hợp tác, bởi vì cô rất trân trọng cuộc sống ấm áp vất vả mới có được bây giờ.

Nghe tôi nói vậy, An Nguyên không biết tôi đang trêu chọc cô ấy. Tuy nhiên, cô luôn là người phục tùng và sẽ tuân theo bất kể yêu cầu nào. Chưa kể tôi còn là vị cứu tinh của cô ấy và đã đưa cô ấy từ tháp Chunyu đến Yuzu Pavilion. Nếu không, cô ấy có thể đã rơi xuống thế giới này. Người xung quanh cũng không ngừng trêu chọc cô: “Nô lệ hôi chân, thật sự rất thích hợp với tiểu An Nguyên.” "Đúng vậy, chân thối quá, về sau chúng ta phải rửa nhiều hơn cho tiểu An Nguyên." An Nguyên chỉ có thể đỏ mặt cúi đầu. Mọi người sẽ mỉm cười khi nhìn thấy nó. An Uyên nhỏ giọng nói: “Nô lệ chân thối An Uyên, cám ơn sư phụ đã đặt tên.” Vừa dứt lời, cô đã bị các chị em bên cạnh trêu chọc.

Và tôi nhìn mẹ Xu: “Là chủ tiệm của Yuzu Pavilion, sao chúng ta có thể không có chức danh riêng? Mẹ Xu của chúng ta càng nhút nhát, càng nhạy cảm, nên hãy gọi bà là nô lệ nhút nhát và ngứa ngáy. Mọi người hãy chăm chỉ và ngoan ngoãn. Nếu làm tốt, chúng ta sẽ thấy. Hãy xem đôi chân của Mẹ Xu vô cùng xấu hổ đến mức nào.” Mọi người đồng thanh hét lên: "Được!" Mẹ Từ lập tức quay lại trừng mắt nhìn họ, nhưng đôi má ửng hồng khiến bà trông kém uy lực hơn, mọi người vẫn đang cười đùa.

Sau khi mối quan hệ chính thức được thiết lập, mọi người bắt đầu dùng bữa vui vẻ. Ăn xong, tôi nghe mấy câu “ngứa ngáy nữ nô” nhiều lần, thấy họ không hề cự tuyệt chút nào. Nó khá tốt. Không ngờ lần đầu tiên đưa Dương Minh Na đến Yuzu Pavilion lại gặp phải cảnh tượng lớn như vậy. Tuy nhiên, thấy Dương Minh Na không hề cảm thấy khó chịu và thậm chí còn quyết định ở lại Yuzu Pavilion một đêm, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc tôi đang tắm rửa thay đồ, mẹ Từ đột nhiên mở cửa bước vào. 

Tôi nhìn thấy một nắm giấy lớn trong tay cô ấy và tôi cảm thấy hơi tò mò. Tôi bước ra khỏi bồn tắm và lần lượt nhìn thấy những "hợp đồng nô lệ ngứa ngáy". Họ đều nói: Tôi tự nguyện trở thành nô lệ cù lét của Nalanqin. Từ nay trở đi, mọi thứ đều thuộc về Nalanqin. Không ai được phép hủy bỏ hợp đồng này. Phía sau có nhiều chữ ký của những người khác nhau, nhưng những người khác viết nô lệ ngứa ngáy XX, trong khi đám người An Nguyên viết nô lệ ngứa chân Anyuan, và nô lệ ngượng ngùng ngứa chân Từ Niên Kỳ. Trên đó còn có đầy đủ dấu chân, nhìn rất thú vị. 

Và khi nhìn lại phía sau, tôi thực sự nhìn thấy nô lệ chân quyến rũ Tô Tiểu Tiểu, nô lệ chân nhỏ Vương Linh'er, và thậm chí cả hợp đồng của mẹ nô lệ cù lét Dương Minh Na. Chẳng trách vừa rồi Dương Minh Na lại bí ẩn từ chối cho tôi vào phòng. Chắc chắn cô ấy đang chuẩn bị thứ này. Trong lúc tôi còn đang nhìn đống hợp đồng với lãi suất thì đột nhiên một bàn chân giẫm lên mặt tôi. Dù không nhìn nhưng tôi chỉ ngửi thấy mùi quen thuộc và cảm giác chạm nhẹ. Tôi biết đó là lòng bàn chân của mẹ Từ. Chẳng bao lâu sau, giọng nói của mẹ Từ truyền đến tai tôi: “Nhưng hình như vẫn còn thiếu hợp đồng nô lệ cù lét của một con mèo con. Con có nghĩ vậy không? Có nhột không?”

Khi Yang Mingna đang định nói chuyện với con gái thì bà nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu ở cửa phòng con gái mình. Nhìn thấy Dương Minh Na đi tới, Tô Tiểu Tiểu cười nói: "Dương tỷ, đi thôi, Tiểu Tiểu gần đây nghĩ ra mấy chiêu mới, chúng ta thử xem phải không?" Tưởng chỉ là cùng con gái nói chuyện gia sự, Dương Minh Na cũng không để ý nhiều, đi theo Tô Hiểu Hiểu về phòng, nhưng trong lòng lại có chút mơ hồ, tại sao trong phòng con gái hình như lại có tiếng cười và tiếng mèo kêu. Chẳng lẽ có mèo ở Yuzu Pavilion?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 bà Yazhai

"Bang bang bang! Bang bang bang!"

Đêm khuya, có người điên cuồng đập cửa Yuzu Pavilion: "Có ai ở đó không? Qin'er, Qin'er, bạn có ở đây không?" Người ngoài cửa hét lớn, đột nhiên có người nắm lấy bàn tay đang đập cửa của cô. Khi cô nhìn lại, cô phát hiện đó là Vân Tiểu Hoa. Vân Tiểu Hoa mặc dù còn có chút buồn ngủ, nhưng lần đầu tiên hắn vẫn chạy xuống. Qua ánh trăng, Vân Tiểu Hoa nhìn rõ thân phận của vị khách này, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Tỷ tỷ? Tại sao ngươi lại tới đây? Ngươi cùng tiểu thư có quan hệ gì sao? Tiểu thư đã ngủ rồi."

"Xiaohua?! Qin'er ở đâu? Hãy đưa tôi đi tìm cô ấy nhanh chóng." Người đến là Tạ Vân Vũ. Cô nắm lấy tay Vân Tiểu Hoa với vẻ mặt lo lắng. Vân Tiểu Hoa cũng gật đầu và đưa cô nhảy vào Yuzu Pavilion. Tạ Vân Vũ hôm nay không tham gia vì bận khóa học. Cảnh tượng lớn ngày hôm nay, nhưng cô cũng rất thích thú với đôi chân dịu dàng và massage của Lương Gia Thanh. Cô cảm thấy chỉ sau vài lần ghé thăm nữa, cô có thể mang cô bé dễ thương này vào trang viên. Tuy nhiên, khi trở về nhà, cô nhìn thấy một chú rể đang đứng trước cửa nói rằng có một lá thư gửi cho cô. 

Tạ Vân Vũ nhận lấy bức thư và ban đầu không để ý lắm. Sau khi trở về nhà, trước tiên cô ăn cơm, tắm rửa và thay quần áo. Sau khi gột rửa mệt mỏi trong ngày, cô mở lá thư ra. Nhưng thứ khiến cô chú ý chính là chiếc kẹp tóc của con gái mình, bởi vì Lâm Thi Âm không thích ăn diện lắm. Tạ Vân Vũ đã mua tất cả đồ trang sức cho cô ấy, nên Tạ Vân Vũ vừa nhìn đã nhận ra. Đọc xong lá thư, cô suýt ngã xuống đất. Sau đó cô xỏ giày và chạy điên cuồng đến làng Hexiao. Khi không thấy ai ở bên trong, cô đoán đó là ở Yuzu Pavilion? 

Đó là lý do tại sao cảnh tượng mới xảy ra. 

Trong phòng số 1 Thiên Tử, mẹ Từ đang nằm trên giường ngủ ngon lành, trong khi một cô gái cuộn tròn ở cuối giường, mặt vùi vào đôi chân nhăn nheo xinh đẹp của mẹ Từ. Trên khuôn mặt cô gái tràn ngập vẻ hạnh phúc, nhưng chẳng bao lâu sau, sự xuất hiện của hai người đã phá vỡ giấc mơ của cô gái. Sau khi cô gái nhìn rõ vị khách, cô định mắng vài câu để che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng lại nhìn thấy Tạ Vân Vũ đang quỳ xuống "bụp" một tiếng: "Sư phụ, xin hãy cứu Shiyin!"

Nhìn Tạ Vân Vũ lo lắng đến rơi nước mắt, tôi mất hết sức lực để đứng dậy. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy dậy. Sau khi nghe Tạ Vân Vũ giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện, tôi cũng đọc lá thư của Lâm Thị Âm. Ta suy nghĩ một chút, nhìn về phía Vân Tiểu Hoa: "Giáo chủ khi nào trở về?"

Tôi lắc đầu, xua tay ngắt lời Vân Tiểu Hoa: “Việc này chỉ là chuyện riêng tư của chúng ta, không tiện để tỷ tỷ Lục Môn giúp đỡ. Hơn nữa, tôi muốn nhờ chủ cửa giúp đỡ, bởi vì Thanh Công của nàng cực kỳ tốt. Theo thời gian trong thư, Shiyin tỷ tỷ đã bị bắt cóc gần hai ngày. Chúng ta phải lập tức chạy đến Tân Châu, nhưng cho dù có con ngựa tốt nhất cũng phải mất khoảng một ngày, cho nên cho dù tỷ tỷ ở Lục Môn muốn giúp đỡ cũng không sao.” sẽ mất một ngày. Điều này quá nguy hiểm đối với chị Shiyin."

Nghe tôi nói vậy, Vân Tiểu Hoa cũng im lặng. Quả thực, Lục Môn tuy giỏi tìm người, nhưng dùng ngựa chạy tới đó cũng phải mất một ngày. Nếu là giáo chủ của bọn họ thì mấy tiếng đồng hồ là đủ, nhưng hôm qua giáo chủ tình cờ đi ra ngoài làm nhiệm vụ. , cái này... Và Tạ Vân Vũ lại khóc, quỳ xuống trước mặt tôi: "Sư phụ, xin ngài, ngài phải cứu Shiyin. Chỉ cần ngài có thể cứu được Shiyin, cho dù ngài muốn mạng sống của tôi, tôi cũng có thể cho ngài. Xin, làm ơn, sư phụ."

Mẹ Hứa đỡ Tạ Vân Vũ đứng dậy và nhẹ nhàng vỗ lưng cô. Tôi cũng an ủi cô ấy: "Không sao đâu dì Xie. Chị Shiyin có số phận của riêng mình, và cô ấy sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng, tôi đã có cách. Tôi nhất định sẽ giải cứu chị Shiyin. Bằng cách này, Xiaohua, Chúng tôi chia thành hai nhóm. Tôi sẽ đi tìm sự giúp đỡ, và bạn sẽ cưỡi ngựa đến Tân Châu. Khi bạn đến đó, dù tôi có đến hay không, bạn sẽ bắt đầu tìm kiếm Chị Shiyin. Dì Xie, bạn sẽ ở lại Yuzu Pavilion. Mẹ Xu, Xin hãy giúp tôi chăm sóc dì Xie. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ giải cứu được chị Shiyin.

Vân Tiểu Hoa cũng biết tình thế cấp bách, liền trở về phòng, mặc quần áo, trên lưng vác một khẩu súng tua đỏ, rời khỏi Ngọc Túc Các tìm ngựa. Sau khi an ủi Tạ Vân Vũ, tôi nhờ mẹ Xu tìm Dương Minh Na và những người khác đi cùng Tạ Vân Vũ. Sau đó tôi mặc quần áo và vận dụng vận may của mình để nhảy lên mái nhà bên cạnh bằng Qinggong. Tôi cũng nhìn thấy ánh đèn của Yuzu Pavilion phía sau tôi ngày càng sáng hơn. Có vẻ như nhiều người đã thức tỉnh. Chị Shiyin phải được giải cứu. Tôi phóng đi dưới ánh trăng với đôi mắt kiên định.

Sau một nén hương, cuối cùng tôi cũng đến nơi. Tôi nhìn thấy ba chữ lớn được viết trên cổng núi hùng vĩ - Huyền Kiến Môn. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng những ký tự trên là do Trịnh Tân Linh viết. Đúng vậy, người trợ giúp mà tôi nghĩ đến chính là Trịnh Tân Linh. Mặc dù những người khác luôn nói rằng cô ấy có sức chiến đấu vô song và là người giỏi nhất thế giới, thành tích Qinggong và khả năng tìm người của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về điều đó, vì vậy phản ứng đầu tiên của tôi là tìm Linh Vân và Linh Tuyết, những người giỏi nhất về loại việc này, nhưng họ đã đi làm nhiệm vụ và hầu hết những người khác mà tôi biết đều không nhanh bằng cưỡi ngựa. Suy cho cùng, năng lượng trong đan điền có hạn, không thể sử dụng Khinh công vô hạn được. Người duy nhất có thể có phương pháp khác là Trịnh Tân Linh.

Kỳ thật Huyền Kiếm Tông dời về kinh thành đã được một thời gian, nhưng nghe nói người của Huyền Kiếm Tông vẫn qua lại hai nơi, mang theo đồ vật của tông môn, cho nên chưa bao giờ đến gặp Trịnh Tân Linh, cũng như Trịnh Tân Linh cũng không đến gặp tôi. Tôi đoán anh ấy bận rộn với giáo phái. Tất nhiên, nếu trong thư tôi không nói trước tiên phải giải quyết tông môn thì có lẽ lại là chuyện khác. Nếu không phải trường hợp khẩn cấp, tôi không muốn làm phiền Trịnh Tân Linh, lại sợ người khác phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi, nhưng tôi lại không quan tâm nhiều đến việc cứu mạng.

Vừa bước tới cổng Huyền Kiến, vừa định đi lên chào hai người canh cổng, tôi đột nhiên bị kéo sang một bên, người đó bịt miệng tôi, ôm tôi vào lòng: "Sư phụ, sao ngài lại đến cổng Huyền Kiến? Ngài đến đây để gặp Tân Nô à?" Xinnu cũng nhớ em và đôi chân to của Xinnu. Cô cũng muốn được chủ nhân cù lét. Cô ấy càng nhột thì càng tốt." Nghe những lời ngọt ngào này, tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh trong lòng. Mùi hương quen thuộc đó không phải là mùi hương tôi yêu nhất sao? Trịnh Tân Linh.

Tôi đã tận hưởng cơ thể hoàn hảo của Trịnh Tân Linh trong một thời gian, và những lời nói quyến rũ của cô ấy đột nhiên khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng kìm nén dục vọng của mình, vội vàng thoát khỏi vòng tay của Trịnh Tân Linh: “Tân Linh, Qinggong của em thế nào rồi? Bây giờ tôi có chuyện rất quan trọng phải đến Tân Châu. Bạn có Tôi có thể làm gì không?" Trịnh Tân Linh khẽ gật đầu khi nghe những lời của tôi, sau đó cô ấy hơi giơ tay lên, một thanh kiếm dài màu trắng xanh trông giống như pha lê bay về phía cô ấy, và được cầm nhẹ trong tay của Trịnh Tân Linh. Tôi cũng nhận ra nó. Đó là thanh Bingjian do Giang Vạn Thu tặng cho Trịnh Tân Linh.

Tôi tưởng Trịnh Tân Linh đang nghĩ xem nên nhờ ai giúp đỡ?

Nhưng cô ấy đã triệu hồi thanh kiếm của mình, và tôi thấy cô ấy ném thanh kiếm lên không trung, sau đó cô ấy nhảy nhẹ lên thanh kiếm. Nhìn thấy động tác của cô ấy, tôi cũng rất ghen tị. Bay bằng kiếm và đi lại trên không hẳn là ước mơ của mọi người. Tôi thấy Trịnh Tân Linh đang giúp tôi một tay. Tôi nắm lấy tay cô ấy và được cô ấy đưa đến thanh kiếm. Cô ấy ôm tôi vào lòng.

Lần đầu tiên đứng trên kiếm, vừa sợ vừa hưng phấn, nhưng tôi vẫn có chút nghi ngờ nhìn Trịnh Tân Linh. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi: “Sư phụ, ngài có biết tại sao Xinnu lại được xếp hạng số một thế giới mà không phải số một về sức chiến đấu không?” Tôi khẽ lắc đầu, khóe miệng Trịnh Tân Linh nhếch lên: "Bởi vì dù ở khía cạnh nào, Xinnu vẫn là số một trên thế giới." Vừa dứt lời, một thanh kiếm dài đã đưa hai cô gái lên trời và phi nước đại đi.

Trong phòng giam ngột ngạt, Lâm Thị Âm mệt mỏi mở mắt. Có lẽ đã được khoảng hai ngày kể từ khi cô bị bắt ở đây. Trong hai ngày này, Liễu Thanh Thanh ngày nào cũng đến đây gãi lòng bàn chân. Dù Lâm Thị Âm có bướng bỉnh đến đâu, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là cố gắng không cầu xin sự thương xót trong khi cười. Về phần không cười?

Gần như không thể, chân trần đứng trên đất, hai chiếc giày thêu vứt sang một bên, nhét tất vào miệng để khỏi cắn lưỡi tự tử.

Về việc ăn uống, có hai tên cướp đến ép mở miệng cô và đổ cháo và nước vào. Về vấn đề thể chất, cô phải đứng lên để giải quyết. Váy của cô vốn đã có mùi hôi vì điều này, nhưng nếu vì điều này mà cô cầu xin Liễu Thanh Thanh thì cô không thể làm được, chỉ có thể im lặng chịu đựng nhục nhã.

Lâm Thị Âm cũng rất khó chịu với chiếc tất trong miệng. Mặc dù trước đây mẹ cô đã từng thử nhét tất vào miệng nhưng lúc đó cô cảm thấy rất vui. Đó gần như là sự khác biệt giữa thiên đường và địa ngục so với bây giờ. Tuy nhiên, Lâm Thị Âm cũng rất vui vì mẹ cô không mang theo tất. Dù không biết tại sao nhưng cô vẫn nhớ rằng khi ngửi chân mẹ, cảm giác nhột nhột của cô cao chưa từng thấy. Nếu Liễu Thanh Thanh dùng phương pháp này để đối phó với chính mình, cô không chắc mình có thể sống sót cả ngày hay không.

Khi Lin Shiyin nhìn thấy đôi chân trần của mình, cô nhớ lại ngày hôm đó ở Yuzu Pavilion, khi cô cuối cùng đã gặp được thần tượng của mình "Lý Thanh Triệu", cô hào hứng bày tỏ rằng mình muốn đi theo cô ấy, nhưng đối phương đã nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ đưa tất cho cô ấy sau khi tôi đưa ra quyết định. Đôi chân cô chỉ thuộc về nhau. Hôm đó cô đã đưa tất cho cô nhưng chân cô lại bị người khác đùa giỡn. Nghĩ tới đây, Lâm Thi Âm lại bắt đầu nghĩ đến cô gái kia, trong lòng không khỏi thở dài: Không biết cô ấy có tức giận hay không, mặc dù tôi đã hứa với cô ấy...

Không lâu sau, Lâm Thi Âm nghe được bên ngoài ồn ào. Theo kinh nghiệm của hai ngày qua, có lẽ đã đến giờ gáy sáng. Bọn cướp cũng đã bắt đầu di chuyển. Lát nữa sẽ có người đến đút cháo cho cô. Cô ấy sẽ sớm bị Liễu Thanh Thanh tra tấn và làm nhục lần nữa. Nghĩ tới đây, Lâm Thi Âm không khỏi cắn mạnh chiếc tất trong miệng, giống như đang cắn Liễu Thanh Thanh. Tuy nhiên, Lâm Thị Âm cảm thấy có gì đó không ổn, hình như giọng nói của cô hôm nay khác với ngày xưa?

Tại sao nó lại giống tiếng hét đến vậy?

Không lâu sau, mọi âm thanh đều im bặt, Lâm Thi Âm lại nghe thấy tiếng bước chân, đang hướng về phía cô. Khi Lin Shiyin ngẩng đầu lên, cô đã choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Bạn có bị ảo giác không?

Người trước mặt không phải chính là Nalanqin mà tôi vừa nhắc tới sao?

Người phụ nữ bên cạnh cầm trường kiếm khiến ngay cả Lâm Thị Âm cũng phải mất hồn. Vẻ đẹp như vậy chỉ có thể sở hữu bởi một người duy nhất trên thế giới, Trịnh Tân Linh, người giỏi nhất thế giới. 

Vài giờ trước, tôi đã bị Trịnh Tân Linh giữ và bay bằng thanh kiếm của mình. Vì đây là lần đầu tiên tôi được bay cao trên bầu trời nên ban đầu tôi rất sợ hãi để di chuyển. Tuy nhiên, Trịnh Tân Linh đã dùng năng lượng thực sự của mình để chặn cơn gió mạnh, rồi ôm tôi thật chặt, mang lại cho tôi cảm giác an toàn vừa đủ. Ngoài ra, trước đây tôi cũng đã từng lái máy bay và trực thăng. Mặc dù lúc đầu tôi cũng sợ nhưng sau đó tôi cũng quen dần. Nhiều hơn, Lu bắt đầu kể cho Trịnh Tân Linh biết chuyện lần này đã xảy ra, và Trịnh Tân Linh cũng nói rằng cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đưa tôi đến Tân Châu càng nhanh càng tốt. Rồi chúng tôi bày tỏ nỗi nhớ với nhau trên bầu trời. Nếu không phải vì sợ xảy ra tai nạn chuyến bay, tôi đã muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi với cô ấy trên đó. Trịnh Tân Linh cho biết cô sẽ chăm chỉ luyện tập và cố gắng làm được điều đó trong tương lai.

Và khi chúng tôi đến Tân Châu, tôi hơi bối rối không biết phải làm gì. Rốt cuộc trong thư chỉ nói Lâm Thi Âm bị bắt cóc, nhưng là ai bắt cóc cô?

Còn ai khác có liên quan?

Hàng loạt câu hỏi này khiến đầu óc tôi quay cuồng, tôi muốn đến chính phủ để tìm kiếm manh mối. Dù sao Lâm Thế Âm là tỉnh trưởng, có lẽ chính phủ sẽ có chút manh mối. Nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị đến chính phủ, Trịnh Tân Linh lại nói rằng có hàng chục người sống trên núi. Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Tôi tưởng lá thư nói rằng họ đã trốn thoát khỏi vùng núi. Nó có thể liên quan đến nhóm người này? 

Sau đó tôi mới biết tại sao Trịnh Tân Linh lại có thể nhận ra tôi ngay lần đầu tiên tôi xuất hiện ở Huyền Kiến Môn. Thì ra cô đã có thứ gì đó giống như cảm ứng, có thể cảm nhận được sự tồn tại của các sinh vật khác nhau nên cô có thể phát hiện ra sự tồn tại của nhóm người đó xuyên qua những ngọn núi. Tôi nghĩ dù thế nào đi nữa, dù sao thì hiện tại cũng không có manh mối gì, vậy nên chúng ta cũng có thể đi xem chuyện gì đã xảy ra với nhóm người đó, có lẽ chúng ta có thể tìm ra một số manh mối. Sau khi đi qua cửa hang ẩn, thứ chúng tôi nhìn thấy là một vài người ăn mặc như kẻ cướp. Họ lao tới khi nhìn thấy chúng tôi. Tôi sợ vô tình làm tổn thương người tốt nên chỉ nhờ Trịnh Tân Linh đánh gục họ.

Ngón tay của Trịnh Tân Linh chỉ vào không trung đã khiến những người đó ngất xỉu, chúng tôi chậm rãi bước vào, qua vài lần trò chuyện, chúng tôi xác nhận họ quả thực là kẻ cướp nên không cần phải lo lắng quá nhiều. Tôi chỉ nhờ Trịnh Tân Linh đánh gục tất cả, chỉ để lại một người trả lời câu hỏi, nhưng nhóm cướp Cô cũng là một người dũng cảm. Khi thấy chúng tôi chỉ có hai cô gái, cô ấy lập tức vây lấy chúng tôi. Trịnh Tân Linh không rút kiếm nên cô chiến đấu với họ bằng bao kiếm. Tuy nhiên, Trịnh Tân Linh đã chiến đấu bằng vẻ đẹp. Những tên cướp thậm chí còn không chạm vào góc quần áo của cô và lần lượt bị đánh bất tỉnh bởi thanh kiếm của cô.

Nhưng ngay lúc tôi đang say sưa xem, tôi chợt cảm thấy có ai đó ở phía sau, dùng dao chém tôi. Tôi vừa định né thì người đó như bị trúng một cú đấm nặng nề và bay sang một bên. Anh ta nôn ra máu và bay sang một bên. Mọi người đều choáng váng. Tôi thấy Trịnh Tân Linh nhẹ nhàng hạ tay trái đang nắm chặt xuống, như thể chuyện vừa xảy ra không phải do cô ấy làm. Những tên cướp khác nhìn thấy cảnh này, không biết mình đã gặp phải cao thủ, vội vàng bỏ vũ khí đầu hàng.

Tôi bước đến gần một người đàn ông có bộ râu vạm vỡ, có vẻ là thủ lĩnh của bọn cướp. Với sự trợ giúp của thanh kiếm của Trịnh Tân Linh, anh ấy đã sẵn sàng cho tôi biết họ đã làm gì và người bị bắt cóc ở đâu. Dù không biết tên người bị bắt cóc nhưng ít nhất anh cũng hy vọng đó không phải là anh ta. Cho dù Lâm Thế Âm không có ở đây, vẫn có thể coi là tiêu trừ họa hại cho dân chúng. Tôi nhờ Trịnh Tân Linh phong ấn võ công của họ, sau đó yêu cầu họ đưa chúng tôi đến phòng giam, cởi trói trong phòng giam và giải cứu được nhiều người. Mọi người liên tục quỳ lạy chúng tôi, nhưng không tìm thấy Lâm Thị Âm nên tôi yêu cầu họ tự mình rời đi. 

Sau đó, một tên cướp nói với tôi rằng có một phòng giam nhỏ tương đối hẻo lánh và được bà Tôn đặc biệt sử dụng. Tôi không biết bà Tôn là ai, nhưng tôi viết nó ra trước, có thể sau này sẽ có ích. Tôi bảo bọn cướp có huyệt đạo bị phong ấn vào phòng giam nhốt hết vào. Chúng ta hãy tìm người của chính phủ để bắt chúng sau. Tôi tin Lâm Thị Âm sẽ đánh giá tốt họ và khen thưởng cô ấy. Khi chúng tôi đến phòng giam xa xôi, tôi nhận ra ngay người phụ nữ đang bị treo cổ trước mặt tôi. Cô ấy là Lâm Thị Âm, người mà tôi đã lâu không gặp.

Tôi nhờ Trịnh Tân Linh mở cửa, rồi cởi trói cho Lâm Thị Âm. Có thể thấy Lâm Thị Âm đã bị tra tấn trong nhiều ngày. Sắc mặt cô rất tái nhợt, quần áo trên người cũng bốc mùi khó chịu. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã ôm tôi ngay. Cô bắt đầu khóc lớn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lâm Thị Âm khóc. Tôi đành phải ôm thật chặt, vuốt ve lưng cô ấy: “Không sao đâu, chị Shiyin, có em ở đây, chị an toàn rồi.” Không lâu sau, Lâm Thị Âm ngất đi.

Tôi cảm thấy sức nặng trên tay mình đột nhiên nặng hơn rất nhiều, nên tôi nhẹ nhàng đặt Lâm Thi Âm xuống. Tôi đang định đưa Lâm Thị Âm đi khám bác sĩ. Trịnh Tân Linh lắc đầu, sau đó đưa tay ra ấn vào lưng cô. Một lúc sau, Trịnh Tân Linh mới thu tay cô lại và nói: "Này, chủ nhân đừng lo lắng, cô ấy chỉ là trong khoảng thời gian này cô ấy không được nghỉ ngơi tốt, hưng phấn quá một lúc nên ngất đi. Tân Nô vừa giúp y tá cho cô ấy ngủ." Nghe vậy, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, dù sao thì Trịnh Tân Linh chắc chắn sẽ không lừa dối tôi.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Thế Âm hai ngày nay đều bị treo như vậy. Bất kể cô ấy có bị tra tấn hay không, việc ngủ ở tư thế này rất khó khăn. Ngoài ra, cô còn rất phấn khích khi được giải cứu. Quả thực rất dễ ngất xỉu. Vì Trịnh Tân Linh đã nói cứ để Lâm Thị Âm ngủ, nên bây giờ có Trịnh Tân Linh ở đây coi như an toàn. Hãy để Lâm Thị Âm có một giấc ngủ ngon. Chắc chắn cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều trong hai ngày qua. Dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì. Không cần phải vội vã rời đi sau khi cô ấy thức dậy. Nghĩ đến đây, tôi và Trịnh Tân Linh bắt đầu đi dạo quanh hang động.

Hang động có thể được hình thành một cách tự nhiên và sau đó được gia cố nhân tạo. Hầu hết đều được cố định bằng một số cột gỗ. Trong căn phòng lớn nhất, tôi còn tìm thấy rất nhiều đồ trang sức bằng vàng và bạc. Dù đối với tôi nó chẳng là gì nhưng nó đã là một khối tài sản khổng lồ rồi. Lát nữa tôi sẽ nhờ Lâm Thị Âm cử người đến dọn nó về. Nó có thể được sử dụng như một kho bạc hoặc bất cứ thứ gì. Dù sao tôi cũng không cần, Trịnh Tân Linh cũng không thèm nhìn.

Tôi nhìn căn phòng trống rỗng và chẳng thấy có gì thú vị cả. Nhưng bây giờ quấy rầy Lâm Thi Âm giấc ngủ cũng không được. Chúng ta phải đợi cô ấy tỉnh dậy trước khi rời đi. Cho đến khi nhìn thấy Trịnh Tân Linh nhìn tôi trìu mến, tôi mới có chút cảm động. Sau một thời gian xa cách dài như vậy, Trịnh Tân Linh không phải là người duy nhất tôi nhớ đến. Tôi cũng nhớ cô ấy. Nhưng trong môi trường này, bạn có thể làm được điều gì đó. Nó sẽ phá hỏng bầu không khí quá nhiều, nhưng dường như nó có thể làm được những điều thú vị khác.

Trịnh Tân Linh nhìn thấy ánh mắt tôi nhìn chân cô ấy với ý đồ xấu xa, cô ấy hiểu điều đó. Hơn nữa, đôi chân của cô đã cô đơn từ lâu. Nghĩ đến đây, Trịnh Tân Linh thuận tay đặt thanh kiếm hoàng đế ban tặng sang một bên, sau đó làm tư thế chiến đấu với tôi: "Ngươi là một tên cướp, ngươi thường làm việc xấu, nhưng hôm nay ngươi thực sự đã làm." Nếu cô dám bắt cóc tôi, xem ra cô sẽ chết. "Tôi thích đóng vai kiểu này hơn là cù lét thông thường. Xem ra, Trịnh Tân Linh vẫn không quên sở thích của tôi, tích cực hợp tác. Tôi cũng cười: "Hừ, người đẹp, hôm nay tôi sẽ để cô làm vợ tôi." Sau đó, tôi nhảy dựng lên.

Trịnh Tân Linh cũng dùng chân và tay để “chiến đấu” với tôi. Mặc dù Trịnh Tân Linh hầu như không sử dụng nội lực thuần túy của mình, nhưng với võ công tinh xảo của cô ấy, tôi tạm thời không thể làm gì cô ấy. Nhìn thấy khóe miệng của Trịnh Tân Linh hơi nhếch lên, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Ban đầu tôi định hạ gục Trịnh Tân Linh rồi cho cô ấy một vết xước thật tốt, nhưng xét tình hình, có vẻ như tôi phải dùng chiêu khác.

Tôi lại lao về phía Trịnh Tân Linh, Trịnh Tân Linh vẫn đỡ đòn tấn công của tôi, nhưng trong khi cô ấy đang đỡ đòn, tôi nhanh chóng dùng tay chọc vào nách hơi hở của cô ấy. Trịnh Tân Linh lập tức rút tay lại, cười lớn: "Hừ hừ hừ... nhột quá, ngươi, hèn hạ, Chọc người khác, đó là loại anh hùng gì vậy?" Tôi cười: “Ta không phải anh hùng, ta là thổ phỉ, đây là tuyệt kỹ độc nhất của ta, thần thông cù lét, mỹ nhân, ta vẫn khuyên ngươi làm vợ ta, nếu không ngươi cù lét sẽ phải chịu thiệt. "

"Hừ, người đau khổ chính là ngươi." Nói xong, Trịnh Tân Linh cũng tấn công tôi, nhưng tôi có thể thấy rằng khi cô ấy tấn công, cô ấy luôn dang rộng vòng tay ra. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi. Cô bé này quả thực rất thông minh và ngoan ngoãn. Tất nhiên là tôi sẽ không đáp ứng được kỳ vọng của cô ấy. Tôi đi thẳng ra biển, luồn tay vào nách nàng, xoa thật nhanh. Khi tôi véo nó, Trịnh Tân Linh lập tức ngứa ngáy và dùng hai tay ôm chặt cơ thể. Thật không may, cô ấy không thể ngăn được chuyển động của ngón tay tôi bên trong. Cô chỉ có thể cười thiên thần: "A ha ha ha ha... ngươi ha ha ha ha... hèn hạ ha ha ha ha... nhột quá ha ha ha ha... buông ta ra ha ha ha ha... nhột quá hehe he... đừng ha ha ha ha..."

Lời nói của Trịnh Tân Linh rất “tức giận”, nhưng tôi biết nàng tiên này đang rất hưởng thụ, nếu không cô ấy có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi bằng cách lùi lại, nhưng cô ấy vẫn dùng thân mình “dính” vào vòng tay tôi, đặc biệt là tiếng cười. Tại sao càng nghe càng cảm thấy sai trái?

Nhưng thật ngạc nhiên, Trịnh Tân Linh thực sự đã "thoát" khỏi nanh vuốt của tôi sau khi tôi cào cô ấy một lúc rồi lại vồ lấy tôi. Tất nhiên, tôi cũng “chiến đấu” với cô ấy nữa.

Mỗi cuộc tấn công tiếp theo của Trịnh Tân Linh đều kết thúc bằng tiếng cười của cô ấy. Tuy nhiên, mỗi khi gãi được một lúc, nó sẽ bộc phát sức lực và “thoát” khỏi móng vuốt của tôi. Tuy nhiên, kiểu chơi tương tự như đánh cù lét này cũng có vẻ rất thú vị đối với tôi. Có vẻ như trong những ngày Trịnh Tân Linh không ở bên tôi, cô ấy cũng không. Trong thời gian rảnh rỗi, tôi đã nghĩ ra cách chơi những trò chơi mà tôi thấy hứng thú. Gãi gãi một lúc, không khỏi nhìn đôi bốt trắng của Trịnh Tân Linh, trong lòng có chút bối rối. Ở đây không có thảm trải sàn. Điều gì sẽ xảy ra nếu đôi chân to và mềm mại của Trịnh Tân Linh bị sỏi đá làm gãy. 

Như nhìn thấy sự lo lắng của tôi, Trịnh Tân Linh nhấc chân lên: “Hừ, vừa rồi ngươi đã nắm được điểm yếu của ta, lần sau ngươi sẽ không may mắn như vậy nữa. Đôi chân của tôi được Cương Kỳ bảo vệ. Ngay cả khi tôi giẫm lên mũi kiếm, chúng sẽ không bị tổn hại gì cả. Nói xong cô ấy lại tấn công tôi, nhưng lần này cô ấy không dùng tay tấn công nữa mà còn dùng chân đá tôi. Tôi cũng nghe ý cô ấy là có thể tùy ý cởi giày và tất, nếu chân trần giẫm xuống đất cũng không bị thương. Trong trường hợp này, tôi sẽ không lịch sự. Đúng như dự đoán, cô ấy không may bị mất một chiếc giày dưới vật lộn "tinh tế" của tôi.

Tôi lấy ủng của Trịnh Tân Linh, thò mũi vào ngửi. Quả nhiên, đó là mùi hương quen thuộc. Dù có ngửi bao nhiêu lần đi chăng nữa tôi vẫn bị cuốn hút, như thể được chìm đắm trong đó là điều hạnh phúc nhất đời tôi. Tôi nhìn thấy dưới bộ quần áo trắng của Trịnh Tân Linh, một chiếc tất đen rất dễ thấy. Đây là thứ tôi yêu cầu cô ấy mặc. Cảm giác bẩn thỉu bên dưới sự thánh thiện này thực sự rất thú vị. Tôi lại ngửi đôi bốt: “Ồ, mùi thơm quá. Người đẹp là người đẹp. Dù có đôi chân đẫm mồ hôi nhưng mùi hôi chân vẫn luôn thơm tho. Ngay cả với đôi tất đen này, có vẻ như nữ chính của chúng ta cũng là một con đĩ trong bí mật, hahaha."

Nghe thấy sự sỉ nhục rõ ràng của tôi, hai má của Trịnh Tân Linh lặng lẽ xuất hiện hai vệt đỏ. Cô cắn môi, trông rất cảm động: “Hừ, em đúng là đứa nhỏ dâm đãng. Sau này tôi sẽ cởi đôi giày hôi hám của bạn ra và cho bạn biết rằng bạn là cô gái nhỏ quyến rũ. "Thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng Trịnh Tân Linh sẽ nói điều này. Trịnh Tân Linh luôn ở trong trạng thái "không có ranh giới". Chưa nói đến việc yêu cầu cô ấy cù người khác hay bất cứ điều gì khác, tôi yêu cầu cô ấy cù người khác vì lệnh của tôi. Hôm nay cô ấy thực sự nói rằng cô ấy muốn cởi giày của tôi?

Bất kể cô ấy muốn làm gì, đó là sự tiến bộ.

Có vẻ như Trịnh Tân Linh đã dần thay đổi một chút. Cô ấy không chỉ coi mình là nô lệ mà còn bắt đầu dần dần xác định mình là người yêu của tôi. Cô ấy có thể hợp tác với tôi vô hạn vì cô ấy yêu tôi. Dù tôi muốn làm gì thì cô ấy cũng sẽ ngoan ngoãn làm, nhưng cô ấy cũng có thể chủ động yêu cầu tôi làm việc gì đó. , tình yêu là của nhau. Nếu cô ấy ngoan ngoãn, tôi cũng sẽ dành lòng tốt của mình cho cô ấy. Cho dù cô ấy muốn làm gì bằng cách cởi giày và tất của tôi, tôi cũng sẽ vui lòng hợp tác với cô ấy. Vì vậy, trong trận chiến sau này, tôi đã đánh mất hai chiếc giày của mình, còn Trịnh Tân Linh thì mất hết giày và tất và đứng chân trần trên mặt đất.

Tôi cầm đôi tất đen ướt sũng của Trịnh Tân Linh trong tay. Tôi đeo tất lên mặt. Một luồng hương thơm bay ra. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến tôi thích thú với mùi nguyên bản của Trịnh Tân Linh. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Trịnh Tân Linh, mỉm cười: “Người đẹp, tất của em rất thơm, anh phải giữ gìn cẩn thận, nhưng lòng bàn chân của em hiện tại không có biện pháp bảo vệ. Tôi sẽ không thương xót với kỹ năng cù lét của mình. Em có chắc là em không muốn làm vợ anh không?”

Trịnh Tân Linh không trả lời mà lại lao về phía trước. Lần này tôi không chủ động gây chiến với cô ấy mà cứ cố gắng bám sát phía sau cô ấy. Trịnh Tân Linh cũng phát hiện ra nỗ lực của tôi, nhưng do cô ấy “sai lầm” nên tôi đã thành công đứng sau lưng cô ấy, sau đó cúi xuống tóm lấy một chân của cô ấy, Trịnh Tân Linh cũng bị tôi bắt được. Trọng tâm của cô ấy không ổn định và cô ấy nằm phía sau tôi. Cô giãy dụa: “Anh, anh muốn làm gì? Nhanh, buông ra, hahahaha... Tôi hahaha... haha... lòng bàn chân của tôi hahaha... không, hahahaha... tôi không chịu nổi, hahaha... haha... ngứa quá, hahahaha... đừng gãi nữa, hahahaha..."

Khi tôi nhìn thấy Trịnh Tân Linh đang cố gắng quay lại, tôi đưa ngón tay ra và nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân của cô ấy. Đúng như dự đoán, Trịnh Tân Linh vẫn là người giỏi nhất thế giới, cả về kích thước bàn chân lẫn độ nhạy của đôi chân. Tôi chỉ duỗi ngón tay ra và gãi nhẹ, đã đến mức Tô Tiểu Tiểu bị dê liếm. Tuy nhiên, đôi bàn chân khổng lồ của Trịnh Tân Linh chính là gót chân Achilles của cô nên nói như vậy có vẻ hợp lý.

Trịnh Tân Linh cũng hiểu ý định của tôi. Cô ấy chỉ nằm sau lưng tôi, vùng vẫy điên cuồng bằng tay và đầu, nhưng cô ấy không thể làm gián đoạn cuộc tấn công của tôi. Cô ấy vừa nghĩ đến chuyện đó, tôi sẽ nhẹ nhàng chọc vào lòng bàn chân cô ấy, cô ấy chỉ có thể cười sau lưng tôi. Bây giờ tôi có thời gian. Hãy nhìn kỹ vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại như một đứa trẻ. Ngay cả Âm Nguyệt Nhu, người mà tôi gọi là Nô lệ chân mềm mại, cũng hơi thua kém. Hơn nữa, Trịnh Tân Linh có hai ưu điểm mà cô không có, đó là hình dáng bàn chân hoàn hảo và sắc hồng nữ tính điểm xuyết trên làn da trắng trẻo.

Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu Trịnh Tân Linh có phải là con gái ngoài giá thú của Chúa hay không. Không, lẽ ra cô ấy phải là con một, và có thể từ nay về sau cô ấy sẽ là con một. Dù là khuôn mặt, vóc dáng, tài năng hay đôi giày yêu thích của tôi, tất cả đều đỉnh cao. Sẽ không quá lời khi nói rằng họ hoàn hảo. Có lẽ những vị tiên trên trời cũng giống như Trịnh Tân Linh. Họ chưa hề bị thế gian làm ô uế, hình dáng bàn chân của họ có thể nói là đẹp nhất. Nhìn xem, cô ấy có thân hình cân đối nhất, béo hơn một điểm, gầy đi một điểm, ngón chân dài vừa phải, trên làn da trắng nõn mềm mại có điểm tô màu hồng. Dù tôi có cào cô ấy thế nào đi chăng nữa, lòng bàn chân của cô ấy vẫn luôn hồng hào và dịu dàng, giống như một cô gái, thật đáng ghen tị. Ngay cả một người không thích đôi chân cũng sẽ ngoan ngoãn trở thành người điều khiển chân khi nhìn thấy đôi chân của Trịnh Tân Linh. Rốt cuộc thì chúng thực sự rất đẹp. 

Trịnh Tân Linh cũng biết rằng tôi đang ngưỡng mộ lòng bàn chân của cô ấy, đôi khi cô ấy vặn lòng bàn chân và cong ngón chân lại, như thể để chứng tỏ lòng bàn chân của cô ấy đẹp đến mức nào. Tất nhiên, mắt tôi cũng theo dõi chuyển động của cô ấy, đặc biệt là khi Trịnh Tân Linh co ngón chân lại. , những nếp nhăn dễ thương xuất hiện và kèm theo đó là một chút mồ hôi. Họ thực sự là những đôi chân đẫm mồ hôi nhất trên thế giới. Chỉ cần để yên một lúc, lòng bàn chân đã xuất hiện một “hồ nhỏ”, trông giống như rượu ngon được ủ lâu ngày. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu liếm nó nhẹ nhàng. 

"A hahahaha... anh hahahaha... anh đang làm gì vậy hahahaha... liếm hahahaha... kẻ xấu hahahaha... đừng liếm nữa hahahaha... tôi nhột đến chết mất hahahaha..." Khi tôi bắt đầu nếm thử đôi chân xinh đẹp của Trịnh Tân Linh, Trịnh Tân Linh cũng phá lên cười và vùng vẫy, nhưng cô ấy không biết đó là vì lưng tôi đủ rộng. , hay là khả năng kiểm soát Qinggong của Trịnh Tân Linh rất tốt, cô ấy chỉ nằm trên lưng tôi, dù có vùng vẫy thế nào cũng không ngã xuống, nhưng những lời “mắng” trong miệng cô ấy giống như thêm một chút gia vị vào hành động của tôi. Suy cho cùng, khi tôi liếm lòng bàn chân, chúng cũng ngoan ngoãn đưa ra những bộ phận để liếm, thật khó mà chán ghét phải không?

Nhưng khi liếm vào, tôi cũng cảm thấy rất thần kỳ. Dù sao ta cũng biết Trịnh Tân Linh có khí bảo vệ cơ thể nên cô ấy nói dù có khỏa thân chiến đấu hay bị người khác cù vào lòng bàn chân, chỉ cần cô ấy không chủ động phát tán khí bảo vệ cơ thể thì cũng sẽ không khiến cô ấy ngứa ngáy. Thật ngứa ngáy, nhưng vừa rồi chắc chắn cô đã dùng khí bảo vệ cơ thể để bảo vệ đôi chân của mình, nếu không cô sẽ không biết rằng không có chút bụi nào. Chân cô ấy đúng là chân ướt đẫm mồ hôi, nhưng khi liếm vào, tôi chỉ ngửi được mùi thịt và hương thơm thoang thoảng.

Nhưng sau này, sau lời giải thích của Trịnh Tân Linh, tôi nhận ra rằng đây là kết quả của quá trình luyện tập lâu dài của cô ấy, đó là để khí bảo vệ cơ thể phân tán ở một bộ phận nhất định. Điều này chắc chắn là rất khó khăn. Có thể không khó để hình thành một Khí bảo vệ cơ thể hoàn toàn bao quanh bản thân. Nơi này vẫn bị bao bọc bởi Cương Kỳ. Độ khó vẫn không được cải thiện chút nào. Tuy nhiên, với tài năng và sự rèn luyện của Trịnh Tân Linh, cuối cùng cô đã phát triển được khả năng này. Và khả năng này chỉ khiến em vui hơn khi chơi cùng em mà thôi. Thời gian còn lại chẳng có ích gì.

Tôi liếm một lúc lâu mới liếm sạch lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Mặc dù tôi không biết những giọt nước trên đó là nước bọt của tôi hay mồ hôi do sự vùng vẫy của Trịnh Tân Linh gây ra, nhưng chúng chắc chắn đã được liếm sạch. Về phần tại sao lại lâu như vậy, chắc chắn không phải vì tôi bị đôi chân xinh đẹp này cám dỗ. Chắc là do lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh quá to. Ờ, chắc là vì cái này.

Tôi vừa liếm đôi chân xinh đẹp của Trịnh Tân Linh xong, tôi đang nghĩ đến việc "làm sạch" cô ấy một lần nữa. Đột nhiên tôi cảm thấy một vòng xoáy, tôi bị lật lại và nằm trên mặt đất. Tuy nhiên, khi ngã xuống, tôi không cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, tôi có cảm giác như mình vừa rơi vào thứ gì đó. Nó giống như một chiếc đệm êm ái. Khi nhìn thấy vẻ mặt của Trịnh Tân Linh, tôi biết chính cô ấy đã làm điều đó, dù là bắt tôi nằm xuống đất hay cái chạm giống như cái đệm. Nhưng tôi chưa kịp ngạc nhiên thì đã thấy Trịnh Tân Linh đang giữ chân tôi và cởi tất của tôi.

Mãi đến khi chân tôi lạnh ngắt, tôi mới phát hiện ra Trịnh Tân Linh đang cởi tất của tôi. Bởi vì Trịnh Tân Linh cũng nằm trên mặt đất nên tôi ôm lấy chân Trịnh Tân Linh nhưng không có bất kỳ cử động nào. Tôi rất mong chờ những gì Trịnh Tân Linh sẽ làm với đôi chân của tôi. Sau đó tôi phát hiện cô ấy ấn chân tôi vào mặt cô ấy, thè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng. Dù cảm thấy hơi nhột nhưng tôi vẫn mỉm cười.

Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút thất vọng. Tôi còn tưởng rằng Trịnh Tân Linh sẽ chủ động cù chân tôi. Không phải vì tôi cảm thấy khó chịu mà chỉ là tôi nghĩ nó sẽ thú vị hơn. Nhưng dù sao đó cũng là một khởi đầu tốt. Chỉ cần tôi muốn, Trịnh Tân Linh vẫn là nô lệ cù lét ngoan ngoãn, hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh. Ngày thường, cô ấy bắt đầu từ từ giảm bớt sự phục tùng thể hiện, lần này anh ấy thực sự cởi giày và tất của tôi. Mặc dù anh ấy chỉ ngửi và liếm chân tôi nhưng điều đó đã làm tôi ngạc nhiên. Nếu một ngày nào đó Trịnh Tân Linh trói tôi lại, cù tôi thật mạnh hoặc huấn luyện tôi một lần, thì tôi nhất định sẽ vui mừng khôn xiết và ngoan ngoãn trở thành nô lệ cù lét của cô ấy.

Nhưng lúc này tôi cảm thấy việc liếm lòng bàn chân bắt đầu trở nên bạo lực nên không khách sáo, nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp trước mặt rồi nhanh chóng dùng một tay gãi. Trịnh Tân Linh lập tức bật cười lớn: "A ha ha ha ha... Chịu không nổi ha ha ha ha... ngứa ha ha ha ha... a ha ha ha ha... không ha ha... a ha ha ha." ...Quá hahahaha...ngứa hahahahaha..." Nhưng lẽ ra Trịnh Tân Linh nên cố tình kiểm soát cường độ vùng vẫy của mình, nếu không cô ấy đã không phong ấn nội lực của mình, và tôi có thể bay ra ngay khi cô ấy vùng vẫy. Không giống như bây giờ, tôi có thể cù vào lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh như điên, và điều duy nhất cô ấy có thể làm là vùi mặt vào lòng bàn chân của tôi và cười lớn.

Gãi một lúc, thấy nước suối trong mắt Trịnh Tân Linh gần như trào ra ngoài, nên tôi liền dừng lại một cách thích hợp. Rốt cuộc ở đây có Lâm Thế Âm, có thể bất cứ lúc nào cũng có thể tỉnh lại, môi trường ở đây quả thực không thích hợp chuyện như vậy, đành phải buông Trịnh Tân Linh ra, đi giày và tất vào cho cô ấy. Trịnh Tân Linh chỉ âu yếm nhìn tôi và phối hợp với mọi động tác của tôi. Nếu là Vân Tiểu Hoa, bây giờ cô ấy đã dùng những từ ngữ khác để khiêu khích tôi. Nếu là Ling'er, đôi mắt nhỏ của cô ấy sẽ trợn lên trời. Về phần Tô Tiểu Tiểu và Giang Vạn Thu, tôi sợ rằng bây giờ tôi đã bị lột trần, chỉ có Trịnh Tân Linh dù thế nào cũng sẽ ngoan ngoãn, cho dù tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự rất khó chịu. 

Để cho Trịnh Tân Linh trút giận, tôi nhờ cô ấy xem xung quanh có thành trì nào khác của bọn cướp không, và nếu có thì tôi sẽ bắt hết. Dù sao thì tôi cũng định thưởng cho Lâm Thị Âm vì thành tích của cô ấy. Sẽ tốt hơn nếu cho nhiều hơn, đồng thời, Trịnh Tân Linh có thể trút giận. Còn về cảm xúc của bọn cướp?

Nó có liên quan gì đến tôi?

Và tôi chỉ ngủ được có vài tiếng. Sau khi cầm kiếm bay suốt chặng đường, tôi đã kiệt sức. Bọn cướp đã bị nhốt nên tôi cũng không thèm xỏ giày vào. Tôi nằm xuống ngai của tên cầm đầu và ngủ thiếp đi.

Và ngay sau khi Trịnh Tân Linh ra ngoài được một lúc, Lâm Thị Âm đã mở mắt ra. Còn việc cô tỉnh lại khi nào, có lẽ chỉ có chính cô biết. Cô ấy chậm rãi đến gần tôi, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Không ngờ tôi vừa nhớ tới Anh, anh xuất hiện trước mặt tôi, đây là duyên phận sao? Hay đó là ý Chúa? Mẹ tôi nhờ bạn giúp tôi có được vị trí chính thức. Tôi đoán cái giá phải trả là để bạn cù chân mỗi ngày? Hôm đó cậu rất thích được cù chân…”

Lâm Thị Âm nói một lúc lâu, dường như đang tìm kiếm câu trả lời, và dường như đang nói với chính mình. Nói xong, cô ấy bước đến chỗ đôi chân trần của tôi và nhìn đôi chân hơi ẩm ướt của tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nở một nụ cười khổ: “Tôi không trả được nợ anh, nhưng bây giờ anh cứu tôi… Lúc đầu anh đã nói, đôi chân của tôi chỉ có thể thuộc về anh, vậy thì tôi nên làm gì đây… Tôi nên làm gì với mẹ tôi…” Lâm Thi Âm tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng không có ai trả lời cô. Có lẽ chỉ có cô mới tìm được câu trả lời. Cô nhắm mắt lại, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân tôi, khóe miệng tôi cũng hơi nhếch lên. Tôi nghĩ rằng trong giấc mơ của mình, có thể ai đó đã làm điều gì đó khiến tôi cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Kẻ ác vẫn cần bị kẻ ác trừng phạt

"Tiểu thư, tiểu thư, không tốt." Một người giúp việc đột nhiên chạy vào phòng của Liễu Thanh Thanh. Liễu Thanh Thanh lúc này tức giận, trực tiếp tát nàng một cái: “Ngươi la cái gì?” Trên mặt người giúp việc có vết đỏ sau khi bị tát. Cô đành phải che má, rụt rè nói: “Tôi vừa nghe nói Tỉnh trưởng đã về phủ, hiện tại đang điều tra kỹ lưỡng những chuyện gần đây…”

Nói đến đây, trong lòng Liễu Thanh Thanh trở nên lạnh lẽo. Cô chỉ tức giận vì không thể liên lạc được với bọn cướp. Cô cảm thấy hành động của bọn cướp đã làm trì hoãn thời gian chơi với Lâm Thị Âm của cô. Hiện tại vừa nghe nha hoàn nói như vậy, nàng lập tức bị một chậu nước lạnh tạt xuống. Sự tức giận của cô ngay lập tức chuyển thành ớn lạnh. Lâm Thị Âm chạy ra ngoài? 

Làm sao cô ấy trốn thoát được? 

Tôi vẫn chưa chinh phục được cô ấy. Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nếu cô ấy đến gây rắc rối thì tôi phải làm sao? 

Vốn dĩ Liễu Thanh Thanh muốn làm Lâm Thi Âm ngoan ngoãn bằng cách cù cô, ít nhất đến mức cô không còn quan tâm nữa. Khi thời cơ đến, cô sẽ có thể tự tay cầm chiếc chuôi bị thổ phỉ bắt được ba ngày, cù lét sẽ không để lại dấu vết. Khi đó, Lâm Thị Âm sẽ không quan tâm đến điều đó nữa. Shiyin để nó cho các thiết bị của riêng mình. Suy cho cùng, phụ nữ bây giờ coi trọng sự trong trắng hơn. Một người phụ nữ bị bọn cướp giam giữ trong ba ngày. Chỉ cần nghĩ đến tin đồn cũng đủ giết chết một người. Nhưng bây giờ Lâm Thế Âm đã trốn thoát, mọi kế hoạch của Liễu Thanh Thanh đều bị gián đoạn. 

Liễu Thanh Thanh đang bối rối thì đột nhiên có người hầu đi tới nói rằng chủ nhân mời cô vào chính điện. Lưu Thanh Thanh tuy rằng bình thường kiêu ngạo, hống hách, nhưng cô cũng biết tất cả những chuyện này đều là do chồng mình gây ra nên vẫn cố gắng bình tĩnh lại, xem xét trang phục của mình. , chậm rãi đi đến chính điện, nhưng khi đến chính điện, cô nhìn thấy chồng mình đang ngồi ở ghế dành cho khách, còn đại tiểu thư Hoàng Mẫn Di cũng ngồi bên cạnh, nhưng có một cô gái xinh đẹp đáng yêu ngồi ở ghế chính, phía sau cô là một người đàn ông mặc đồ đen đeo tua đỏ và đeo mặt nạ, không nhìn rõ dung mạo. 

Liễu Thanh Thanh lần đầu tiên chào sư phụ và Hoàng Mẫn Nghi. Trước mặt sư phụ, cô luôn tỏ ra rất “kính trọng” với bà cả. Tuy nhiên, khi cô đang định hỏi xem tình hình thế nào thì nhìn thấy cô gái ngồi trên ghế vẫy tay, hai người đàn ông mặc đồ đen từ đâu chạy ra, giữ tay cô lại, dùng sức giữ cô lại. Cô ấy quỳ xuống và nói: "Anh đang làm gì vậy? Sư phụ, cứu tôi với!" Nhưng lời còn chưa dứt, cô đã bị cô gái ngồi trên ngai vàng cắt ngang. Cô gái nở nụ cười: "Anh là Lưu Thanh Thanh? Tôi đến từ Cổng thứ sáu, hiện tại tôi nghi ngờ anh có liên quan đến vụ án sát hại quan viên triều đình. Nếu hợp tác với chúng tôi, có lẽ anh sẽ bớt đau khổ hơn."

Tất nhiên người ngồi ở ghế chính là tôi, những người mặc đồ đen này quả thực là chị em của Lục Môn. Khi đó Vân Tiểu Hoa đã quay lại Lục Môn để lấy ngựa. Tất nhiên, chị em của Liumen cũng biết chuyện này. Sau khi nghe được lời kể đơn giản của Vân Tiểu Hoa, vài chị em đang nghỉ ngơi lập tức đi theo cô. Vân Tiểu Hoa cũng muốn thuyết phục, bọn họ nói: "Đây là một vụ trọng đại bắt cóc quan viên triều đình, nếu vụ án được giải quyết, chẳng những ngươi được công mà còn có ấn tượng tốt trước mặt chỉ huy. Cái gì? Muốn chiếm hết cho mình à?" Vân Tiểu Hoa tuy biết hai chị em chỉ muốn giúp đỡ nhưng thực sự không thể đánh bại được nên đã cùng nhau lên đường. 

Khi họ đến nơi, tôi đã cứu được Lâm Thị Âm, nhưng lúc đó chúng tôi đang nghỉ ngơi, đám người Vân Tiểu Hoa đã đến Tân Châu nghỉ ngơi. Tuy nhiên, họ thực sự khá chuyên nghiệp trong việc điều tra các vụ án. Đánh giá một số hành động của chính phủ và tình trạng của người dân, có vẻ như không có Ai biết rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với quận trưởng nên họ lập tức vào chế độ điều tra và bắt đầu điều tra. Đến tối thì họ đã hiểu đó là vấn đề của người dân trong chính quyền. Chuyện lớn như vậy không có lộ ra, liền có người đè nén sự tình. 

Và khi tôi và Lâm Thị Âm quay lại, chúng tôi cũng không báo động cho ai cả. Tựa như Lâm Thế Âm chưa từng đi ra ngoài, cũng chưa từng có chuyện gì xảy ra. Lâm Thị Âm đã viết một bức thư cho Tạ Vân Vũ để báo rằng cô ấy vẫn an toàn, đồng thời nhờ một chị gái ở Six Doors lấy chiếc kẹp tóc và bức thư viết tay của cô ấy để tìm Xiaotao. Sau đó chúng tôi cũng biết được một số thông tin qua các chị ở Six Doors. Họ chỉ mới đến đây có vài giờ và đã nắm được rất nhiều manh mối.

Mặc dù không tìm thấy bằng chứng nào liên quan đến Lưu Thanh Thanh nhưng người dân Six Gates gần như đã lật tung nhà của những người trong chính phủ, đồng thời tìm ra rất nhiều bằng chứng tham nhũng. Vì lần này không biết nội gián là ai nên chúng ta sẽ bắt hết bọn họ và trực tiếp thay đổi triều đại. Lâm Thị Âm có chút bất lực khi đến chỉ huy họ. Bây giờ với sự hỗ trợ của tôi, anh ấy có thể đánh bại những kẻ không vâng lời. Cho dù muốn phản kháng, bọn họ cũng không thể gây rắc rối với sự hỗ trợ của bằng chứng và sáu cánh cửa. Vì vậy tôi đã đưa hai chị gái của mình và Vân Tiểu Hoa đến gặp Tôn gia.

"Thưa ngài, thưa ngài, tôi bị oan. Tôi là một công dân tốt. Tôi thực sự không giết hại bất kỳ quan chức nào của triều đình. Xin thưa bệ hạ, xin hãy lưu ý. Chắc chắn có người đã đắc tội với tôi. Nữ dân thường vô tội." Liễu Thanh Thanh nhìn có vẻ thương hại hắn. Nếu không phải ta biết nàng tra tấn Lâm Thế Âm hai ngày, ta cũng sẽ tin, nhưng trong lòng Liễu Thanh Thanh cũng cảm thấy như vậy. Cô rất sợ hãi, nhưng giao dịch của cô với những người đó chỉ là tiền giấy, không có bất kỳ bức thư nào. Về phần những người trong chính phủ, cô tin rằng họ giỏi tiêu hủy bằng chứng hơn cô nên cô đã chuẩn bị tinh thần. Sau này cô ấy sẽ không thừa nhận, tệ nhất là cô ấy sẽ bị trừng phạt. Chỉ cần không có bằng chứng, cô có thể lấy lại tự do.

Nghe Lưu Thanh Thanh nói, tôi cũng cười khẩy: "Thật là một công dân tốt, tại sao đêm qua lại viết thư cho người bắt giữ Dương Quân? Chẳng lẽ là một cành mai đỏ từ trong tường chui ra? Hay là ngươi đang hối lộ quan triều đình? Là ý của ngươi hay là Tôn gia? Nghe xong ngươi muốn làm gì?" Nói xong, người đứng đầu nhà họ Tôn và vợ cả Hoàng Mẫn Di cũng quỳ xuống nói rằng họ chưa bao giờ làm chuyện như vậy. Khi Liễu Thanh Thanh nghe đến cái tên Liễu Quân, sắc mặt cô lập tức tái nhợt. Trong đầu cô đã nghĩ ra nhiều điều, đoán xem liệu Lưu Môn có bắt được Lưu Quân trước khi tiêu hủy chứng cứ để cô phải chết hay không.

Liễu Thanh Thanh nghiến răng nghiến lợi cố gắng vùng vẫy lần cuối: “Một nữ dân sự thì không…” Nhưng vừa mới bắt đầu bào chữa, cô ấy đã bị tôi ngắt lời: “Hừ, cô không ăn năn và còn muốn nói rằng mình không liên quan gì đến anh ta phải không? Muốn tôi đọc thư cho cô nghe à? Đến đây, cởi giày và tất của cô ấy ra.” Tôi vỗ nhẹ vào bàn, hai chị em sáu cửa đang đè cô xuống đã đẩy cô xuống. Trên mặt đất, cô cởi giày và tất, một đôi nhỏ cỡ 35 feet xuất hiện trước mặt mọi người. Vốn dĩ cô phải xấu hổ khi người ngoài nhìn thấy đôi chân trần của mình, nhưng bây giờ sắc mặt cô chỉ tái nhợt. Đó là sợ hãi, bởi vì Lâm Thi Âm bị nàng đối xử như vậy. Cô biết chỉ cần có bằng chứng thì tội ác sát hại quan lại sẽ không thể rửa sạch, mạng sống của cô coi như đã kết thúc.

Gia chủ Tôn gia nhìn thấy vẻ mặt của Liễu Thanh Thanh, không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu anh ta còn nghi ngờ danh tính của cô gái trước mặt, nhưng thẻ bài của sáu cổng không thể làm giả được, cũng không ai dám giả vờ đến từ sáu cổng. Kẻ nào dám giả mạo sẽ chết, hơn nữa đối phương còn nói có thể tùy thời đi tìm tỉnh trưởng xác minh, cho nên Tôn gia gia chủ cũng tin tưởng thân phận của đối phương. Nhưng đối phương lại nói, thê thiếp của hắn thực sự đã sát hại quan thần trong triều, điều này khiến hắn không thể tin được rằng người thiếp mỏng manh ngày thường không dám giết gà của mình lại dám làm chuyện như vậy. Nhưng bây giờ nhìn thấy phản ứng của Liễu Thanh Thanh, gia chủ Tôn gia muốn chết. Nếu những người lớn ở sáu cổng không nhìn, anh ước gì mình có thể tiến lên và tát Liễu Thanh Thanh ngay bây giờ.

Tôi nhìn mặt Liễu Thanh Thanh, mỉm cười rồi lấy lại bức thư đã lấy ra mà không để lại dấu vết. Ta nhìn phía dưới ba người tái nhợt: "Xem ra Liễu Thanh Thanh đã thừa nhận ngươi sát hại quan viên triều đình, cho dù ngươi chỉ là đồng phạm cũng sẵn sàng vào tù. Về phần Tôn gia, tốt nhất không nên để cho ta biết chuyện của ngươi." Chuyện này chúng ta phải làm sao đây, nếu không…” Người đứng đầu nhà họ Tôn không ngừng quỳ lạy tôi, tỏ ý tuyệt đối trung thành với triều đình. Nhưng lúc này, đại tiểu thư nhà họ Tôn, Hoàng Mẫn Nghĩa, lên tiếng: “Thưa ngài, nếu Lưu tỷ chỉ là đồng phạm, có cách nào giảm nhẹ hình phạt không? "

Nghe những lời Hoàng Mẫn Di nói, người đứng đầu nhà họ Tôn vô cùng lo lắng. Giết quan lại triều đình là một việc lớn. Anh ta sẵn sàng hy sinh Liễu Thanh Thanh, người vợ lẽ yêu thích của anh ta. Tại sao cậu lại ra ngoài gây rắc rối? Đây có phải là một cách để cầu xin lòng thương xót?

Nhưng khi lãnh đạo Tôn gia đang suy nghĩ nên bày tỏ thái độ thế nào thì tôi lên tiếng: “Ồ? Bạn muốn giảm hình phạt cho cô ấy? Quả thực cô ấy chỉ là đồng phạm cho tội ác lớn nhỏ nhưng…” Tôi nở một nụ cười ranh mãnh.

Khi Lưu Thanh Thanh nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Hoàng Mẫn Di, người đang cầu xin cô với vẻ không thể tin được. Người đứng đầu nhà họ Tôn lúc này cũng rất hưng phấn. Tại sao trước đây anh không nhận ra vợ mình thông minh đến vậy? Nếu không có cô, có lẽ anh thực sự sẽ phải mất đi người quan trọng nhất của mình. Tôi yêu vợ lẽ của tôi. Có vẻ như sau này tôi nên chiều chuộng vợ mình hơn. Nghĩ tới đây, Tôn gia gia chủ lập tức nói: “Đúng vậy, đại nhân, chỉ cần Tôn gia chúng ta có thể làm được, ngài chỉ cần hỏi là được. Được phục vụ tòa án là vinh dự của chúng tôi."

Nghe xong, tôi trầm tư một lúc: “Nếu lãnh đạo Tôn gia đã nói như vậy, tôi cũng nghe Lâm thẩm phán nói rằng Tôn gia lãnh đạo rất hợp tác với triều đình, lại làm từ thiện. Gần đây, rất nhiều người tị nạn đã đến Tân Châu. Mặc dù tòa án đã phân bổ quỹ cứu trợ thiên tai nhưng vẫn còn hơi thiếu. Nếu như Tôn gia lãnh đạo có thể…” Nghe vậy, Tôn gia chủ lập tức gật đầu: “Không có vấn đề, Tôn gia chúng ta sẽ trang trải toàn bộ quỹ cứu trợ thiên tai còn lại.” Bản thân người đứng đầu Tôn gia cũng chuẩn bị đóng góp tiền cứu trợ thiên tai, hắn quả thực là một người có tâm, nhưng hiện tại chỉ cống hiến nhiều hơn một chút, nhưng nếu có thể cứu được vợ lẽ của mình thì cũng đáng giá. Dù sao thì gia chủ Tôn gia cũng rất thích Liễu Thanh Thanh.

Nghe vậy, tôi cũng gật đầu: “Được rồi, vì Tôn gia lãnh đạo vui vẻ như vậy, hơn nữa ta cũng không phải mẹ chồng, hình phạt của Liễu Thanh Thanh có thể được miễn, nhưng…” Liễu Thanh Thanh và Tôn gia lãnh đạo vốn yên tâm, nhưng tôi lại nuôi bọn họ, nhưng rất nhanh liền nói tiếp. : “Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống không thể thoát được. Dù tôi có thể giảm bớt hình phạt cho cô ấy nhưng hình phạt vẫn phải có. Hãy làm điều này. Liễu Thanh Thanh sẽ bị trừng phạt bằng cách gãi lòng bàn chân trong một giờ mỗi ngày. Nó cần phải được thực hiện trước mặt Lin Prefect cho đến khi Lin Prefect được thuyên chuyển. Bạn có phản đối gì không?"

Liễu Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt càng tái nhợt. Dù sao thì cô cũng biết trước đây mình đã đối phó với Lâm Thị Âm như thế nào. Nếu mỗi ngày phải bị Lâm Thế Âm cù một giờ, cô nhất định sẽ ngứa ngáy phát điên. Tuy nhiên, trước sự đe dọa của tử vong, cô không dám nói một lời; nhưng người đứng đầu nhà họ Tôn lại có chút vướng mắc. Anh chắc chắn không muốn người phụ nữ của mình bị người khác cù. Đó là động chạm của con người, nhưng tôi tưởng Lâm thẩm phán cũng là con gái nên đành nhịn một lát, gãi lòng bàn chân cũng chẳng là gì. Lúc này, Hoàng Mẫn Nghi lại lên tiếng: “Đại nhân, dân nữ cảm thấy không thích hợp. Tỉnh trưởng bận rộn công tác, chị Lưu cũng là con gái. Lòng bàn chân bị cù là không tốt.” 

Người đứng đầu nhà họ Tôn lúc này rất lo lắng, nghĩ thầm: Ôi, tổ tiên nhỏ của ta, nếu bây giờ người lớn chịu mở lòng một chút thì tốt quá. Bạn có muốn dọa tôi chết khiếp bằng cách tiếp tục bác bỏ cô ấy không?

Nhưng Tôn Tổ sớm nghe được một trận cười vang.

"Hahaha, Tôn phu nhân thật thú vị, nhưng ngươi nói cũng có lý. Thẩm phán Lin thường bận rộn với công vụ nên có thể không đảm đương được việc này. Trong trường hợp này, tôi và bà Tôn cảm thấy rất thân thiết với nhau. Hãy để hình phạt cho bà Sun. Tuy nhiên, lúc Lâm quan muốn trừng phạt thì phải hợp tác vô điều kiện. Ngoài ra, tôi và Thẩm phán Lin thỉnh thoảng sẽ đến kiểm tra. Nếu như chúng ta phát hiện Liễu Thanh Thanh có một ngày không bị trừng phạt, vậy hừm!"

Nghe vậy, người đứng đầu nhà họ Tôn sợ Hoàng Mẫn Di sẽ nói điều gì khác. Rốt cuộc bây giờ hắn chỉ bảo vợ gãi cho vợ lẽ mà thôi. Ngoại trừ việc Liễu Thanh Thanh có chút ngứa ngáy thì không có hình phạt nào cả. Hầu như không có kết thúc nào tốt hơn. Vì thế hắn lập tức quỳ lạy: “Đa tạ ân đức, ngươi yên tâm. Cho đến khi Lâm quận trưởng điều chuyển, đối với Thanh Thanh sẽ không có trừng phạt. "Hình phạt sẽ không dừng lại, ta sẽ đích thân giám sát bọn họ." Hoàng Mẫn Di gật đầu đồng ý khi chủ nhân nói điều này. Về phần Liễu Thanh Thanh, nàng có đồng ý hay không cũng không thành vấn đề. Tôi cũng gật đầu: “Được rồi, lúc đó bà có thời gian, bà Tôn, bà có thể trừng phạt cô ấy lần đầu tiên. Nhớ là phải cào thật mạnh vào cô ấy.”

Vừa dứt lời, chân của Liễu Thanh Thanh đã bị chị em Lưu Môn nhấc lên. Họ giữ tay Liễu Thanh Thanh bằng một tay và tay kia nhấc chân cô lên. Với việc bổ sung nội lực, Liễu Thanh Thanh gần như không thể cử động. Hoàng Mẫn Di đi tới lòng bàn chân của Lưu Thanh Thanh, nhìn Lưu Thanh Thanh và nói nhỏ. : "Chị Lưu, em bị xúc phạm." Nói xong, cô đưa tay ngẫu nhiên gãi vào đôi chân nhỏ nhắn của Liễu Thanh Thanh, Liễu Thanh Thanh cũng nở nụ cười: "Hehehe... ngứa, hahahaha... đừng như vậy hehehe... nhanh lên, hahahaha... nhột quá, hahahaha... nhẹ nhàng hehehe..."

Thấy Liễu Thanh Thanh cười thoải mái như vậy, tôi lắc đầu: “Xem ra Tôn phu nhân vẫn rất thương nàng, nàng thật nhân từ. Tiểu Hoa, đi cởi giày tất của Tôn phu nhân, dạy Tôn phu nhân cách gãi lòng bàn chân.” Vân Tiểu Hoa nghe xong lời của tôi gật đầu, đi đến phía sau Hoàng Mẫn Nghi, bởi vì Liễu Thanh Thanh đang nằm nên Hoàng Mẫn Y mới ngồi quỳ xuống gãi. Vân Tiểu Hoa ấn Hoàng Mẫn Di và cởi giày và tất của cô ngay lập tức. Một đôi kích thước lớn 38 feet xuất hiện trước mặt Vân Tiểu Hoa. Vân Tiểu Hoa trực tiếp dùng móng tay đã được cắt tỉa của mình, nhanh chóng gãi vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân.

"A ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... không phải ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... ta ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha... bên trái ha ha ha ha... lại càng ngứa ha ha ha ha..." Hoàng Mẫn Ý lập tức bật cười, bởi vì bị lắc lư mà suýt chút nữa áp mặt vào lòng bàn chân Liễu Thanh Thanh, nhưng tiếng cười vẫn phát ra không chút cản trở. Liễu Thanh Thanh quay lại, nhìn thấy Hoàng Mẫn Nghi vẫn đang cười, trong lòng không khỏi có chút áy náy. Cô ấy thực sự rất tốt với anh ấy, và anh ấy đã...

Người đứng đầu nhà họ Tôn không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Lưu Thanh Thanh và Hoàng Mẫn Di. Anh chỉ cảm thấy hôm nay Hoàng Mẫn Di thực sự rất chói sáng, thông minh, dũng cảm và rất tốt với chị em mình. Có vẻ như anh bận rộn với công việc và bỏ bê cô. Có vẻ như sau này anh sẽ phải ưu ái cô nhiều hơn. Người đứng đầu nhà họ Tôn cũng lên tiếng: "Minyi, cậu muốn cù Thanh Thanh bao nhiêu cũng được. Đây là sự trừng phạt mà cô ấy đáng phải chịu. Cả Thanh Thanh và tôi đều không trách cậu. Tôi ra lệnh cho cậu trừng phạt cô ấy thật nặng, cậu hiểu không?" Người đứng đầu nhà họ Tôn giờ chỉ muốn giải thoát Hoàng Mẫn Di khỏi sự tra tấn cù lét. Suy cho cùng, đây là sai lầm của Liễu Thanh Thanh. Làm sao Hoàng Mẫn Di cũng có thể chia sẻ một phần?

Nghe được Tôn gia gia chủ nói như vậy, Vân Tiểu Hoa cũng dừng lại. Tôi gật đầu và cô ấy lùi lại. Hoàng Mẫn Di cũng hít thở vài hơi, chưa đi giày và tất. Cô chỉ trần trụi chào người đứng đầu nhà họ Tôn: “Vâng, thưa ngài Min.” Yi hiểu, chị Lưu, em bị xúc phạm." Nói xong, Hoàng Mẫn Di nhắm mắt lại, như thể không đành lòng nhìn thấy Liễu Thanh Thanh bị tra tấn, nhưng ngón tay của cô vẫn nhanh chóng vẽ lên lòng bàn chân của Liễu Thanh Thanh.

"A hahahaha...chị hahahaha...haha...nhẹ nhàng chút đi ahhahahaha...ngứa quá hahahaha...Tôi hahahahaha...không chịu nổi hahahaha...đừng hahahaha...thật sự là hahahaha..." Liễu Thanh Thanh lập tức bật cười, cả người giãy giụa. Tuy nhiên, do bị chị em sáu cửa đàn áp nên cô chỉ có thể cử động đầu và co ngón chân lại, hy vọng có thể giảm bớt cơn ngứa. Người đứng đầu nhà họ Tôn ở một bên không đành lòng nhìn cô như vậy, nhưng khi nhìn thấy đôi giày đỏ của Hoàng Mẫn Nghi, ông nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Minyi, cứ gãi như thế này đi, đừng nhẹ tay, hiểu không?”

Tôi cũng làm theo lời Tôn sư tổ: “Ừ, đúng rồi, hình phạt này về sau nhất định phải có tiếng cười lớn như vậy. Ngoài ra, cô ấy phải bị bắt hoặc bị trói. Cô ấy không thể rời đi trong thời gian trừng phạt. Hiểu không?" Tôn gia chủ vội vàng gật đầu, Hoàng Mẫn Nghi tựa hồ có chút không nhịn được, nhưng động tác trên tay cũng lặng lẽ tăng tốc một chút, Liễu Thanh Thanh không còn nghe được ta nói gì nữa, bởi vì nàng đang đắm chìm trong ngứa ngáy, sẽ còn rất lâu nữa mới có những ngày như vậy...

Sau khi trở về nhà trọ, tôi tắm rửa sạch sẽ rồi mời đám Vân Tiểu Hoa tự mình ra ngoài ăn một bữa thật ngon, có thể coi là khen thưởng. Về phần Trịnh Tân Linh, bởi vì dung mạo của cô ấy quá xuất sắc, lại lần này tôi lại dùng danh nghĩa Lục Môn, thực sự rất bất tiện cho cô ấy. Cô ấy xuất hiện nên tôi trói cô ấy ở phòng bên cạnh. Tính thời gian, độ phơi chân gần như đủ cho một vò rượu. Nhưng bây giờ có hẹn rồi, tôi sẽ để cô ấy ủ một lát. Dù sao trong miệng cô ấy cũng có tất của tôi, cô ấy không sợ người khác nghe thấy giọng nói của mình.

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa và tôi nói: "Mời vào." Một người phụ nữ trưởng thành xuất hiện trước mặt tôi. Đó là đại tiểu thư nhà họ Tôn, Hoàng Mẫn Di, người mà tôi vừa gặp ở nhà họ Tôn. Tôi mỉm cười rót cho cô ấy tách trà: “Bà Tôn ngồi xuống, lần này tôi có thể… Nhờ bà, nếu không chúng tôi đã không bắt được Liễu Thanh Thanh.” Hoàng Mẫn Nghi cũng cười ngồi xuống uống chén trà: “Việc giúp đỡ người lớn là việc mà một người phụ nữ bình thường nên làm.” Hai chúng tôi nhìn nhau và cùng cười.

Thực ra ngày hôm qua khi tôi trở lại, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tất cả chúng ta đều biết rằng Liễu Thanh Thanh là người đã tra tấn Lâm Thị Âm, nhưng lời thú nhận của tên cướp chỉ là một mặt của câu chuyện, mối liên hệ giữa cô và tên cướp chẳng qua là một tờ tiền. Khi tờ tiền được lưu hành thì không thể kết tội được. Bây giờ không có dấu vân tay hoặc giám sát. Về bằng chứng cho thấy cô ấy đã hối lộ người trong chính phủ, chúng tôi chưa tìm được bằng chứng nào. Có vẻ như người trong chính phủ là một tên tội phạm thường xuyên và rất cẩn thận trong mọi việc. Suy cho cùng, tất cả thư từ bây giờ đều là thư từ. Nếu cô dùng lửa đốt chúng, đương nhiên sẽ không có bằng chứng.

Tuy nhiên, họ sẽ không đốt những thứ như tiền giấy, tiền xu nên với những bằng chứng được chị em Six Gates tìm ra, tội hối lộ không thể thoát khỏi tội ác. Tuy nhiên, không biết Liễu Thanh Thanh có tỏ tình hay không, hơn nữa đây chỉ là lời nói phiến diện, cho nên Lâm Thi Âm chỉ có thể trước tiên dọn dẹp nhà cửa. Và khi chúng tôi đang lo lắng làm cách nào để tìm được Liễu Thanh Thanh thì một lá thư xuất hiện trước mặt tôi. Trong đó ghi chi tiết rằng hôm qua Lưu Thanh Thanh đã viết một lá thư và khi hắn cử người đi bắt Lưu Quân. Với manh mối này, chị em Lưu Môn càng có thêm chỗ để chơi.

Qua điều tra có thể xác định giữa Liễu Thanh Thanh và Dương Quân nhất định có mối liên hệ, tuy nhiên vẫn không có bằng chứng, nhưng tôi lại đang có ý định lừa dối cô ấy. Bắt cóc quan chức tòa án là một tội nghiêm trọng. Chỉ cần lấy ra một chữ, thêm vào tên sáu môn chém đầu trước sau, hiệu quả hẳn là sẽ tốt. Đúng như dự đoán, Liễu Thanh Thanh ngay lập tức chấp nhận hàng loạt hành vi xúc phạm của tôi, và tại sao hình phạt sau đó lại được đổi thành gãi lòng bàn chân trong một giờ mỗi ngày. Một mặt, thực sự không có bằng chứng nào cho thấy cô ấy bị bỏ tù. Đây có thể coi là sự trả thù của Lâm Thị Âm. Mặt khác, đó là yêu cầu của người phụ nữ trước mặt - Hoàng Mẫn Di.

Hoàng Mẫn Di ngày hôm qua đã gửi thư, nhưng cô không ngờ rằng Trịnh Tân Linh lại ở bên cạnh mình. Cô vừa đi được vài bước đã bị bắt trực tiếp. Qua lời kể của cô, tôi cũng hiểu được tình yêu và hận thù giữa ba người họ. Trước hết, cô và người đứng đầu nhà họ Tôn thực sự yêu nhau từ nhỏ. Mặc dù sau này người đứng đầu nhà họ Tôn cũng không để ý đến cô nhưng đó chỉ là lời nói tương đối mà thôi. Anh vẫn có mối quan tâm dành cho cô mà anh nên có. , nàng muốn gì, Tôn gia gia chủ sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn; Về phần Lưu Thanh Thanh và Tôn gia lãnh đạo thì là ngẫu nhiên, Lưu Thanh Thanh cứu Tôn gia gặp nạn, hai người bí mật yêu nhau, sau đó kết hôn với Lưu Thanh Thanh, nhưng mặc dù Lưu Thanh Thanh bình thường có chút kiêu ngạo, hống hách, nhưng xét về mặt quan tâm đến lãnh đạo Tôn gia, cô ấy khá khác biệt với Hoàng Mẫn Nghi. Rõ ràng là cô ấy rất thích người đứng đầu nhà họ Tôn. 

Nghe đến đây, có vẻ là một câu chuyện rất vui vẻ, nhưng mà, ở đâu có con người thì ở đó có sông hồ. Ai lại không muốn được người yêu yêu trọn vẹn? 

Lưu Thanh Thanh ăn nói xinh đẹp hơn, trong khi Hoàng Mẫn Nghi lại dè dặt hơn một chút nên đương nhiên Lưu Thanh Thanh được yêu mến nhiều hơn, nhưng Lưu Thanh Thanh lại không hài lòng với điều này. Cô biết chồng mình cũng yêu Hoàng Mẫn Di, không thể ly hôn với cô nên Lưu Thanh Thanh quyết định sẽ khiến Hoàng Mẫn Di ngoan ngoãn. Cô tình cờ biết con gái hay nhột từ khi còn nhỏ nên một kế hoạch nhanh chóng được hình thành. 

Ngày hôm đó, Liễu Thanh Thanh lấy cớ massage chân để Hoàng Mẫn Nghi thử. Hoàng Mẫn Di không thích người vợ lẽ đã cướp chồng mình nên đương nhiên từ chối. Tuy nhiên, trước những yêu cầu lặp đi lặp lại của cô, Hoàng Mẫn Di tốt bụng đã đồng ý, sau đó Hoàng Mẫn Di nghe lời cô, nhắm mắt lại và chờ đợi. Trong lần mát xa tiếp theo, chân cô bị Lưu Thanh Thanh trói lại, sau đó Lưu Thanh Thanh duỗi ngón tay ra bàn chân to của mình giữa sự nghi ngờ của Hoàng Mẫn Di. Chẳng bao lâu sau, Hoàng Mẫn Di chỉ còn cách duy nhất là cười. Hoàng Mẫn Di quên mất ngày hôm đó cô bị trầy xước bao lâu, chỉ nhớ rằng cổ họng cô bị trầy xước đến mức khàn đặc. 

Và ngay đêm hôm đó, Liễu Thanh Thanh đã nói với gia chủ Tôn gia rằng cô đã học được massage chân, hy vọng chị gái có thể giúp cô luyện tập, nhưng có thể sẽ hơi ngứa. Tất nhiên, Hoàng Mẫn Di từ chối, nói rằng Liễu Thanh Thanh chỉ gãi lòng bàn chân mà thôi. Tuy nhiên, người đứng đầu nhà họ Tôn lúc đó rất quý mến Liễu Thanh Thanh. Anh cảm thấy Liễu Thanh Thanh cũng có tâm, có lẽ có chút không thành thạo, liền xem xét. Khi nhìn thấy Lưu Thanh Thanh, tôi thấy thương cô ấy nên đã khuyên Hoàng Mẫn Nghi hãy kiên nhẫn chữa trị cho Lưu Thanh Thanh nhiều hơn để cô ấy hết ngứa sau khi luyện tập. Hoàng Mẫn Di, người không giỏi ăn nói, không thể nói chuyện với Lưu Thanh Thanh. Sau đó, cô cũng nhiều lần đề cập đến kinh nghiệm của mình với lãnh đạo nhà họ Tôn. Lãnh đạo Tôn gia chỉ nghĩ gãi ngứa cũng không có gì to tát nên thản nhiên đuổi việc cô, Hoàng Mẫn Nghi đành phải nhận lời xoa bóp chân này.

Kể từ đó, Liễu Thanh Thanh mỗi đêm đều đến phòng Hoàng Mẫn Di với danh nghĩa mát-xa chân, trói chân Hoàng Mẫn Di và cù vào đôi chân to của cô một cách hung dữ, trong khi Hoàng Mẫn Di chỉ có thể cười bất lực. Hoàng Mẫn Di cũng cố gắng chống cự, nhưng khả năng cù của cô kém hơn Lưu Thanh Thanh rất nhiều và cô vẫn không buông tha cho Lưu Thanh Thanh. Thanh Thanh cười lớn, cô để Liễu Thanh Thanh gãi cho đến khi mất hết sức lực. Từ đó trở đi, cô không dám phản kháng. Mặc dù Liễu Thanh Thanh lần nào cũng sẽ sỉ nhục cô, nhưng nếu cô ngoan ngoãn sẽ chỉ xấu hổ và nhột nhột trong chốc lát. 

Hoàng Mẫn Di mỗi ngày đều đang tìm thứ gì đó để chống lại Liễu Thanh Thanh, nhưng để tránh cho Liễu Thanh Thanh nghi ngờ, cô cũng sợ mình sẽ gãi mạnh hơn. Ở nhà, cô tránh mặt Lưu Thanh Thanh.

Hoàng Mẫn Di vô tình nghe được cuộc trò chuyện lần này giữa Lưu Thanh Thanh và người giúp việc. Dù họ nói chuyện rất bí mật nhưng với tư cách là đại tiểu thư nhà họ Tôn, bề ngoài bà vẫn có địa vị rất cao. Qua hỏi thăm, cô nghe nói tân quận trưởng Lâm Thế Âm hình như mất tích? 

Kết hợp những gì Lưu Thanh Thanh vừa nói, Hoàng Mẫn Di cảm thấy mình đã tìm được một cơ hội tốt. Nếu nắm được cái tay cầm này, Liễu Thanh Thanh sẽ không có khả năng khi dễ nàng, cho nên nàng lập tức ra tay, nhưng lại không có ngăn chặn phong thư. Cô biết rằng điều này sẽ không hiệu quả cho đến khi người giúp việc riêng của cô nói rằng cô đã nhìn thấy ai đó ủng hộ Thẩm phán Lin trở lại. Hoàng Mẫn Di cảm thấy cơ hội đã đến. Nếu có thể đưa ra manh mối cho Lâm thẩm phán, Liễu Thanh Thanh dù không chết cũng phải lột da, sau đó sẽ có chuyện tiếp theo.

Tôi bưng chén trà lên nhấp một ngụm: “Nếu không có manh mối do Tôn phu nhân cung cấp, có lẽ tôi đã không lừa được Liễu Thanh Thanh. Không biết bà Tôn muốn phần thưởng gì?” Bà Tôn nghe tôi nói thì cắn môi quỳ xuống: “Thưa ngài, ngài có thể giúp những người phụ nữ thoát khỏi nanh vuốt của Lưu Thanh Thanh, đồng thời cũng có thể đưa những người phụ nữ đó quay lại để báo thù. Thế là đủ rồi. Tôi không dám đòi thêm phần thưởng gì nữa." Nghe xong, tôi cũng cười nói: "Được rồi, bà Tôn, chúng ta đều là người thông minh, không cần phải loanh quanh như vậy. Giúp bạn trả thù cô ấy là phần thưởng bạn xứng đáng nhận được khi cung cấp thông tin. Về phần phần thưởng này, hôm qua ta đã hứa với ngươi, ngươi cứ nói đi."

Nghe tôi nói, Hoàng Mẫn Nghi cũng ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó cúi đầu chào tôi: “Nữ dân sự quả thật có một thỉnh cầu. Công việc kinh doanh của chồng tôi liên quan đến nhiều lĩnh vực hợp tác với chính phủ. Không biết có nhiều cơ hội hơn không. Thưa ông, xin ông hãy yên tâm rằng chồng tôi luôn rất trung thực trong công việc. Anh cũng thường xuyên giúp đỡ người nghèo. Anh ấy chưa bao giờ trì hoãn bất kỳ khoản thuế hay bất cứ điều gì và sẽ không làm khó bạn."

Nghe điều này, tôi cũng bắt đầu nghĩ về nó. Người đứng đầu nhà họ Tôn quả thực là một người khá tốt. Anh ấy làm việc chính trực và thường giúp đỡ người nghèo. Ngay cả trước ngày hôm nay, anh ấy là người hào phóng nhất trong việc giúp đỡ những người tị nạn và là người đầu tiên đáp lại. Vì vậy, lúc đầu không có chứng cứ, Lâm Thế Âm thật sự không muốn cùng Tôn gia xảy ra tranh chấp nghiêm trọng. Suy cho cùng, nền tảng của cô ấy chưa đủ sâu và cô ấy cần sự hỗ trợ của người khác. Nhà họ Tôn thường rất hợp tác với cô và đối xử tốt với người thường. Về phần Lưu Thanh Thanh chỉ là một tai nạn nên tình trạng của Hoàng Mẫn Di tương đối đơn giản. Tôi chỉ cần gợi ý cho Lâm Thị Âm. Tôi nghĩ cô ấy cũng sẽ đồng ý với quan điểm của tôi, nhưng...

Tôi giả vờ cau mày, như thể việc đó rất khó giải quyết. Tôi chỉ không nói gì, chỉ sẵn sàng khoe với Hoàng Mẫn Di. Khi Huang Minyi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, trong tiềm thức cô ấy cũng cảm thấy điều đó thật khó khăn. Trong thâm tâm cô luôn cảm thấy nước trong phủ rất sâu, cô không muốn chìm quá sâu. Nhưng vì chồng, cô vẫn quyết định nắm bắt cơ hội này. Hoàng Mẫn Nghi suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Đại nhân, dân nữ biết yêu cầu của mình rất đột ngột, nhưng dân nữ có thể bổ sung thêm một chút, ví dụ như chính dân nữ..."

Nghe đến đây tôi choáng váng. Dù rất muốn tận dụng cơ hội này, chẳng hạn như gãi vào lòng bàn chân cô ấy nhưng tôi vẫn rất hứng thú với loại vợ này. Dù sao cho dù không nhắc tới, Lâm Thi Âm cũng có thể sẽ lựa chọn Tôn gia. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể giúp đỡ và gãi lòng bàn chân miễn phí. Nhưng không ngờ Hoàng Mẫn Di lại nói rằng cô ấy sẽ được thêm vào danh sách. Tôi cũng sửng sốt, nghĩ: Thân phận Lily của tôi dễ dàng bị nhìn thấu như vậy sao?

Hay là hào quang tấn công của tôi quá mạnh? 

Nhưng cô ấy không có chồng sao? 

Làm thế nào để trao cô ấy cho tôi? 

Ngay lúc tôi đang bối rối, Hoàng Mẫn Di đã đưa tay phải ra sau và cởi giày và tất của cô ấy ra. Sau đó cô ấy quay lại và chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi, để khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy lòng bàn chân của cô ấy. Tôi vẫn chưa nêu câu hỏi của mình. Giọng nói của Hoàng Mẫn Nghi truyền đến: “Đại nhân hình như có hứng thú với trò cù lét lòng bàn chân. Chân của bình dân tuy đã già nua nhưng nếu không để ý, có thể gãi bao nhiêu tùy thích, bình dân cũng sẽ không bao giờ phàn nàn."

Thực ra ban đầu Hoàng Mẫn Di muốn giơ chân lên trước mặt tôi để chỉ cho tôi xem như cô ấy vẫn thường làm khi bị Liễu Thanh Thanh đóng vai, nhưng cô ấy sợ mình đoán sai. Nếu tôi không hướng lòng bàn chân của mình về phía mặt người khác như cô ấy đoán thì sẽ rất thiếu tôn trọng nên cô ấy phải quỳ xuống trước mặt tôi và cho tôi xem lòng bàn chân cỡ 38 feet của cô ấy càng nhiều càng tốt. Vì lúc này cô ấy đang quay lưng về phía tôi và tôi chưa nói gì nên cô ấy vô cùng lo lắng.

Tư thế này mặc dù rất hấp dẫn, nhưng tôi cũng tò mò làm sao cô ấy có thể nhìn thấy, nên dừng lại một chút, bảo cô ấy sợ hãi trước: "Thật sao? Cô không sợ mình đoán sai sao? Cứ để lộ chân ra trước mặt người ngoài như thế này sao? Chẳng lẽ Tôn phu nhân là... Người vô liêm sỉ như vậy? Cô có tự tin gì mà tôi lại thích chơi trò cù chân?" Nghe xong lời của tôi, Hoàng Mẫn Nghi mặt đỏ bừng, nhưng vẫn không quay đầu lại. Cô ấy không biết là vì sợ tôi nhìn thấy hay vì quá xấu hổ không dám gặp ai.

"Ngươi cũng là nữ nhân, thân thể giàu có. Dù cho người lớn cho xem chân cũng là tiền do dân nữ kiếm được. Về phần chắc chắn, trên thực tế, dân nữ chỉ đang mạo hiểm mạng sống của mình, bởi vì ngày hôm qua khi người lớn nghe dân thường nói về việc gãi lòng bàn chân, họ rất mong chờ, đặc biệt..." Đến đây, Hoàng Mẫn Di không khỏi vặn vẹo một chút: "Đặc biệt khi nữ dân sự nói rằng cô ấy bị Liễu Thanh Thanh làm nhục như thế nào." Mỗi đêm còn chủ động giơ chân cho Liễu Thanh Thanh chơi cùng, đại nhân có vẻ rất vui vẻ, cho nên dân nữ đoán như vậy, nếu đắc tội đại nhân, dân nữ sẽ bị tử hình.” 

Tôi không ngờ Hoàng Mẫn Di lại tinh ý đến vậy. Chỉ cần nhìn vẻ mặt của tôi tối qua, tôi đoán là tôi thích gãi lòng bàn chân. Chỉ riêng trí thông minh này đã tốt hơn nhiều so với hầu hết mọi người. Tuy nhiên, nếu không có khả năng quan sát và trí tuệ như vậy, Liễu Thanh Thanh có thể đã bị ăn thịt. Làm sao tôi vẫn có thể tìm được cơ hội để phản kháng?

Vì vậy, Liễu Thanh Thanh đã không thua oan. Mặc dù tôi không sợ cô ấy nuốt lời chút nào, nhưng nếu Hoàng Mẫn Di dám làm gì đó, với sức mạnh của tôi, cô ấy có thể là một con chó con ở làng Hexiao, có thể tùy ý làm nhục trong đời. Tuy nhiên, với kinh nghiệm của Lưu Thanh Thanh, tôi vẫn mỉm cười: “Nhưng, làm sao bà Tôn có thể chứng minh rằng bà thực sự giao dịch chứ không có âm mưu chống lại tôi như Lưu Thanh Thanh?”

Hoàng Mẫn Di nghe xong vội vàng giải thích nhưng lưng cô ấy vẫn quay về phía tôi nên không cúi đầu. Cô từ trong ngực lấy ra một mảnh giấy: "Thưa ngài, một nữ dân sự sẽ không bao giờ dám âm mưu chống lại ngài. Đây, đây là tấm lòng chân thành của một nữ dân thường." Tôi cầm lấy tờ giấy cô ấy đưa, mở ra thì thấy đó là một hợp đồng, nội dung đại khái là: , Hoàng Mẫn Di tự nguyện đưa chân cho tôi chơi đùa theo ý muốn. Chỉ cần tôi muốn thì cô ấy phải vâng lời. Đó là một hợp đồng tương tự như hợp đồng nô lệ ngứa ngáy của Tạ Vân Vũ lúc bấy giờ, nhưng bản hợp đồng này thiên về chơi chân nhiều hơn, Hoàng Mẫn Di đã ký và lấy dấu vân tay của cô vào đó. Chỉ cần tôi ký tên, cô ấy có muốn cũng không thể quay lại được. Nhà Ngô rất coi trọng tinh thần của khế ước.

Tôi cười: “Bà Tôn, trong đó không nói tôi cần phải làm gì. Bà không sợ tôi ký tên rồi hối hận mà chỉ chơi lòng bàn chân rồi không giúp bà sao?” Hoàng Mẫn Nghi vẫn không quay đầu lại, mà trả lời rất nhanh: "Đại nhân, ngài có thể thích một nữ nhân bình dân, đối với một nữ nhân bình thường đã là vinh dự rồi. Cho dù chủ nhân không làm, nữ nhân cũng sẽ không bao giờ phàn nàn. Nữ nhân cũng tin rằng chủ nhân là người hứa hẹn rất nhiều tiền." Nghe thì có vẻ hay, nhưng trên thực tế, giao dịch của chúng ta không thể viết ra giấy. Nếu viết ra thì đó sẽ là một lời bào chữa thuần túy, nhưng cô ấy lại dùng từ ngữ để gói gọn nó.

Tuy ngoại hình và đôi chân của Hoàng Mẫn Di chỉ ở mức trung bình nhưng một người phụ nữ thông minh như vậy lại có khẩu vị ăn ngon, quả thực đáng khâm phục. Có một nô lệ chân có thể chơi đùa bất cứ lúc nào cũng có vẻ tốt, cứ coi đó là niềm vui trong những chuyến công tác sau này, và sự việc của cô ấy chỉ là một ân huệ cho tôi mà thôi. Nghĩ đến đây, tôi cũng gật đầu, lấy bút mực ra viết tên mình lên đó, sau đó bảo Hoàng Mẫn Nghi quay người đặt bản hợp đồng trước mặt cô: “Được rồi, bà Tôn, tôi phải nói là bà rất thông minh, tôi rất thích gãi lòng bàn chân. Bây giờ tôi đã ký rồi, từ nay chân của bà sẽ là đồ chơi của tôi. Hãy nhớ lời bà nói, để tôi chơi với nó mọi lúc mọi nơi. Nhưng việc nhà họ Tôn của bà cũng do tôi, đừng lo lắng.”

Hoàng Mẫn Di quay lại và nhìn thấy cái tên tôi ký, Nalanqin. Cái tên này nghe quen quá. Đó không phải là người nổi tiếng trước mặt Thánh Hoàng sao?

Con gái nhà Nalan đó?

Rượu hiến tế của Học viện Hoàng gia?

Cùng tên?

Hay bạn đã thực sự gặp được một người cao thượng?

Dù thế nào đi nữa, Hoàng Mẫn Di đã quyết định và phải làm tôi hài lòng. Chỉ cần ta vui vẻ, Tôn gia có thể cất cánh. Không biết Hoàng Mẫn Nghi đang nghĩ gì, chỉ là cất hợp đồng đi: “Được rồi, bà Tôn, sao bà không cho tôi xem trước đây Liễu Thanh Thanh thích chơi đùa với bà như thế nào?”

Hoàng Mẫn Di bị tôi cắt đứt dòng suy nghĩ của cô ấy, nhưng lời nói của tôi cũng khiến cô ấy nhớ đến những trò chơi đáng xấu hổ lúc đó. Sắc mặt cô ấy hơi hồng lên, nhưng cô ấy vẫn đi giày và tất ngay lập tức, sau đó chào tôi: "Được rồi, xin cô đợi một lát, cô Dung Mẫn, chuẩn bị sẵn sàng." Tôi nhìn nó. Hoàng Mẫn Nghi mang giày và tất vào, nằm nghiêng trên giường rồi quay lại nhìn tôi: "Chị ơi, đã đến giờ massage chân hàng ngày rồi. Mẹ, chị ơi, xin chị cởi giày và tất hôi mà chị em đã mang cả ngày ra, sau đó xoa bóp cho cái móng to hôi hám của chị gái chị nhé."

Tôi nhìn thấy Hoàng Mẫn Di nhấc chân bằng cả hai tay, nhưng chiếc tất bị lỏng, vừa mới xỏ vào và tuột ra ngay khi được kéo ra. Đôi giày cũng nghiêng về mũi chân, rung lắc như thể có thể rơi ra bất cứ lúc nào. Hơn nữa, Hoàng Mẫn Di đã chủ động nhấc chân lên, cộng với lời nói đáng xấu hổ và khuôn mặt đỏ bừng, sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, xem ra cũng không thể trách Liễu Thanh Thanh hoàn toàn. Ai sẽ không thích nó?

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi với một nô lệ được người khác huấn luyện. Mặc dù Âm Nguyệt Nhu và Trịnh Tân Linh cũng được tôi đào tạo nhưng sau đó họ đều vượt qua khóa đào tạo của tôi nên Hoàng Mẫn Di quả thực là người đầu tiên.

"Ahem, vì chị Minyi khó chịu quá nên hôm nay tôi tới đây để giúp đôi chân to và hôi hám của chị Minyi và xoa bóp cho họ thật tốt." Sau đó, tôi bước tới cởi hết giày và tất ở bàn chân phải của Hoàng Mẫn Di, rồi duỗi ngón tay gãi vào lòng bàn chân màu vàng của Hoàng Mẫn Di. Hoàng Mẫn Di ngay lập tức bật cười, nhưng cô vẫn cố gắng giữ chân mình bằng hai tay.

"A hahahaha...chị hahahaha...chị hahahaha...chân phải nhột hahahaha...vâng hahahaha...như thế này hahahaha...ngứa quá hahahaha...lòng bàn chân hahahaha...ngứa hơn nữa hahahaha..." Nghe Huang Minyi "dạy" tôi cách cù lòng bàn chân thật thú vị. Tôi cũng rất quan tâm. Cô "ngoan ngoãn" dùng ngón tay cào xước từng chỗ nói của Hoàng Mẫn Di. Trong phòng bên cạnh, Trịnh Tân Linh bị trói thẳng vào giường. Cô cố gắng uốn lòng bàn chân thành hình chữ C, ướt đẫm mồ hôi. Phía dưới có một bình rượu đầy, tỏa ra mùi thơm, nhưng trong mắt Trịnh Tân Linh lại chậm rãi hiện lên một tia oán hận...

Buổi tối, Liễu Thanh Thanh mới sai người hầu đi lấy nước chuẩn bị đi tắm. Mặc dù hôm nay đã xảy ra chuyện lớn nhưng ít nhất kết quả cũng tốt. Chồng cô không từ bỏ cô. Nàng đã tự an ủi mình đã lâu, có thể tiếp tục hưởng thụ vinh hoa phú quý. Cô ấy sẽ phải bị trừng phạt trong tương lai, nhưng cô ấy rất hài lòng vì hiện tại có thể giữ được mọi thứ. Nhưng khi cô đang định cởi giày, Hoàng Mẫn Nghi bước vào: “Chị, hôm nay đến giờ massage chân rồi.”

Nghe Hoàng Mẫn Nghi nói như vậy, Liễu Thanh Thanh theo bản năng xua tay: "Hôm nay ta mệt, không xoa bóp, ngươi có thể về." Thật bất ngờ, Hoàng Mẫn Di bước tới và nắm lấy chân cô khiến cô giật mình. Cô đang định mắng Hoàng Mẫn Di, nhưng lại nhìn thấy vẻ giễu cợt trên mặt Hoàng Mẫn Di: "Haha, chị ơi, chị không nghĩ rằng chị là người mát xa chân cho em gái mình. Bây giờ mọi chuyện đã thay đổi rồi. Đáng ra chị gái tôi nên đến đây mát xa chân cho chị."

Liễu Thanh Thanh nghe vậy, lập tức tức giận: "Hoàng, đừng tưởng rằng ngươi được tên sáu cửa kia ủng hộ mà kiêu ngạo. Chờ Lâm Thi Âm tiếp quản, ngươi vẫn là một con to lớn hôi hám như vậy. Ngươi đã quên trước kia ta đối xử với ngươi như thế nào sao?" Nghe được Liễu Thanh Thanh lời nói, Hoàng Mẫn Nghi trong lòng cũng hiện lên một tia sợ hãi, nhưng lại càng khó chịu hơn: "Hừ, đương nhiên là ta nhớ kỹ, mỗi lần ta nhớ ra mọi chuyện, cho nên trong khoảng thời gian này ta sẽ trả lại hết cho ngươi. Lâm thẩm phán sẽ tại chức ít nhất một năm. Trong năm nay, ngươi mỗi ngày phải bị trói và trầy xước một giờ. Nếu ngươi không hợp tác xoa bóp chân cho ta, ta không ngại dùng đạo cụ khi ngươi trừng phạt ta. Dù sao thì tôi cũng biết cách sử dụng và vị trí các đạo cụ của chị, chị có nghĩ vậy không, chị ơi!

Nghe Huang Minyi nói điều này, Lưu Thanh Thanh thực sự sợ hãi. Cô biết Lâm Thị Âm đã quản lý nó tốt như thế nào. Thông thường, một năm sẽ được coi là một thời gian ngắn. Đôi chân của cô sẽ bị Hoàng Mẫn Di trừng phạt mỗi ngày. Nếu thật sự giết nàng, nàng biết rất rõ đạo cụ của nàng đáng sợ cỡ nào, nhưng trước đây nàng là người sử dụng, hiện tại lại là nạn nhân. Hoàng Mẫn Di nhìn thấy vẻ mặt của Liễu Thanh Thanh, mỉm cười: "Nhân tiện, em có biết người lớn đó làm thế nào tìm được bằng chứng của em không? Tất cả đều là nhờ sự giúp đỡ của em, em gái. Bằng không, sao hôm nay em có thể để em gái mình nếm thử món mát xa chân này, hahahaha..."

"Là anh, chẳng trách..." Nghe vậy, Liễu Thanh Thanh vẫn không hiểu tại sao lần này thư của cô lại bị chặn lại. Tuy rằng trên thực tế không phải, nhưng Liễu Thanh Thanh cũng là người thông minh, biết mình hiện tại chỉ có thể nghe lời, nếu không Hoàng Mẫn Nghi nhất định sẽ không buông tha nàng. Cô không tiếp tục nói mà chỉ mở to mắt nhìn Hoàng Mẫn Di. Hoàng Mẫn Nghi cũng không để ý, chỉ cười: "Yên tâm, tỷ biết quy tắc của tỷ tỷ. Chỉ cần ngoan ngoãn, tỷ sẽ không để cho ngươi cảm thấy quá khó chịu. Mau nhấc móng guốc nhỏ lên, massage chân sắp bắt đầu."

Nghe Hoàng Mẫn Y gọi mình là tiểu cô nương, ánh mắt Liễu Thanh Thanh như muốn bốc lửa, nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén cơn tức giận, giơ tay cởi giày và tất, giơ đôi chân xinh đẹp lên, nghiến răng nghiến lợi nói: “Vậy tôi sẽ làm phiền em gái tôi.” Khi Huang Minyi nhìn thấy hành động của Liễu Thanh Thanh và nghĩ đến những trải nghiệm trong quá khứ của cô, cô không khỏi mỉm cười, cảm giác như một cuộc báo thù vĩ đại đã được báo thù.

Nhưng nhìn thấy lòng bàn chân trần trụi của Liễu Thanh Thanh, cô mới nhớ ra hôm nay ở nhà trọ cô đã giơ chân như thế này, người lớn đó còn liếm lòng bàn chân cô. Cô ấy không nghĩ nó bẩn sao?

Tôi đi bằng lòng bàn chân cả ngày, cách cô ấy chơi càng xấu hổ hơn, ngứa ngáy hơn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi phải vâng lời. Tốt nhất là để người lớn thích lòng bàn chân của tôi hơn, để sau này nhà họ Tôn có được sự bảo vệ. Rốt cuộc, người lớn đã thừa nhận rằng cô ấy chính là người như tôi nghĩ. Dù có cù lét hay nói năng xấu hổ đến đâu, cô ấy cũng phải ngoan ngoãn, kể cả muốn cào chết mình. Nếu nhà họ Tôn nắm bắt được cơ hội này thì có thể cất cánh. Mặc dù cô đã hy sinh lòng bàn chân của mình nhưng đây là một công việc kinh doanh thu lợi nhuận thuần túy. Bao nhiêu người muốn hy sinh mà vẫn không thể.

Hoàng Mẫn Di tuy đã suy nghĩ rất nhiều nhưng rất nhanh chóng lấy lại tinh thần. Rốt cuộc trước mặt cô vẫn còn có kẻ thù. Cô duỗi ngón tay gãi lòng bàn chân Liễu Thanh Thanh: "A hahahaha... anh hahahaha... đừng gãi... nhanh quá hahahaha... thật hahahaha... ngứa quá hahahaha..." "Nhấc chân lên." “Anh…” “Nhấc chân lên, nếu không tôi sẽ dùng bàn chải.” “Đừng, đừng, tôi sẽ nhấc nó lên hahahaha… nhấc nó lên hahahaha… đừng gãi nó hahahaha… đây hahahaha…” Những tiếng thì thầm vui vẻ của “mát xa chân” thường chỉ vang lên ở cánh phía đông có thể sau này sẽ phải hát ở cánh phía tây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 tại tòa án

“Tới đây, đẩy tù nhân lên.” Tiếng chuông báo động vang lên, hai sĩ quan nha môn đẩy một cô gái mặc đồng phục tù lên, nhưng không giống như bộ đồng phục tù cũ mà cô đang mặc, cô đang mang một đôi giày thêu trông rất sang trọng, không hợp với quần áo của cô, nhưng nó cho thấy danh tính trước đây của tù nhân, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng đôi chân trần của tù nhân thực sự đang mang một đôi tất gạc màu thịt tương đối bó sát. Đúng vậy, người phụ nữ mặc đồng phục tù nhân trước mặt không ai khác chính là Tạ Vân Vũ, người chắc hẳn đang ở rất xa ở thủ đô! 

Và ngồi ở phía trên, chủ trì phiên tòa là quan tòa Tân Châu, và người con gái mà bà vô cùng nhớ thương - Lâm Thị Âm. Khi Xie Yunyu nhìn thấy Lâm Thị Âm, đôi mắt cô lập tức ươn ướt. Mặc dù lúc đó tôi yêu cầu cô ấy ở lại kinh đô, nhưng mẹ tôi lo lắng sau khi đi hàng ngàn dặm, chưa kể đến việc sinh tử của Lâm Thị Âm hiện tại chưa rõ, nên đã lợi dụng cơ hội của Dương Minh Na để cô ấy có được thức ăn. Cô ấy đi ra ngoài và mua một con ngựa và cưỡi nó hết tốc lực. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ không biết cưỡi ngựa. Cô đã ngã nhiều lần trên đường đi. Trên người cô vẫn còn vài vết bầm tím và thậm chí quần áo cũng bị rách. Nếu không phải con gái mất tích, có lẽ bà đã không thể đến được Tân Châu. 

Nhưng Tạ Vân Vũ đã không may mắn. Khi cô đến Tân Châu, các chị em ở Lục Môn đang tìm kiếm manh mối. Tôi và Lâm Thị Âm đang ở trong hang cướp nên cô ấy không còn cách nào khác là phải chạy đến văn phòng chính phủ và nói rằng cô ấy là mẹ của Lâm Thị Âm. Các quan chức chính phủ nhìn thấy cô ấy rách rưới, và các quan chức cố tình che đậy sự việc. nên họ lập tức đưa Tạ Vân Vũ vào xà lim. Rốt cuộc, Tạ Vân Vũ lúc đó có vẻ hơi điên, nhưng vẫn có người cho cô thuốc và thức ăn, đồng thời cho cô thay đồng phục tù nhân. Mặc dù nó không được tốt lắm nhưng nó vẫn có thể vượt qua được. 

Nhưng hôm nay khi tỉnh dậy trong phòng giam, cô nghe nói mình đã bị triệu tập. Bà đến đây với vẻ mặt ngơ ngác nhưng lại nhìn thấy con gái mình, người mà bà ngày đêm nghĩ đến. Khi thấy con gái mình bình an vô sự, Tạ Vân Vũ đã bật khóc. Sau bao ngày lo lắng, cuối cùng cô cũng buông tay. Lúc này bà muốn lao tới ôm con gái nhưng không thể. Anh ta kìm nén sự bốc đồng của mình, bởi vì bây giờ con gái anh ta là một tỉnh trưởng cấp cao, còn anh ta là một tù nhân bị ép vào chính phủ. Ông không thể làm con gái mình xấu hổ ở đây, nên Tạ Vân Vũ chỉ thì thầm trong miệng: "Shiyin, con không sao là tốt rồi. Mẹ nhớ con lắm. Trước đây con thế nào? Con ăn ngon không? Ngủ ngon không?"

Tất nhiên, Lâm Thị Âm cũng nhìn thấy Tạ Vân Vũ, và thấy mẹ cô ăn mặc thoải mái và rất bừa bộn. Cô cũng biết mẹ cô hẳn đã phải trải qua một ngày đêm gập ghềnh mới đến được Tân Châu. Trên cánh tay cô có vết bầm tím, chắc là do bị ngã. , nhìn thấy điều này, Lâm Thị Âm không thể chịu nổi để đọc nữa. Cô sợ mình sẽ khóc, nhưng vẫn hít sâu vài hơi: "Tù nhân trong đại sảnh, hai ngày trước ngươi xông vào phủ vì lý do gì? Nói nhanh cho ta biết, ta có thể tùy ý phán đoán."

Tạ Vân Vũ nghe thấy điều này, cô định thốt lên: "Tôi đến đây để tìm bạn." Nhưng nghĩ đến nữ nhi vừa mới lập nghiệp, hiện tại mẫu thân thực sự chống lại chính phủ, hoàng đế sẽ nghĩ thế nào về nàng? 

Mọi người nghĩ gì về cô ấy? ? 

Chẳng phải sự nghiệp của con gái ông sẽ bị hủy hoại sao? 

Nghĩ đến đây, Tạ Vân Ngọc nghiến răng nghiến lợi: “Tạ Vân Vũ, một cô gái dân sự, hai ngày trước vô tình đột nhập vào văn phòng chính phủ vì tính bốc đồng. Cô gái dân sự nhận lỗi.”

Nghe được Tạ Vân Vũ nói, Lâm Thị Âm thở dài. Làm sao cô có thể không biết mẹ mình đang nghĩ gì? 

Nhưng lời nói của cô khiến Lâm Thị Âm cảm thấy vô cùng áy náy. Lâm Thi Âm lắc đầu: "Được rồi, ngươi đã thú tội, đi ngược chính phủ là phạm trọng tội, hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi trước mặt mọi người. Tuy nhiên, đây là ngươi lần đầu phạm tội, ta quyết định cho ngươi hình phạt nhẹ hơn, vì vậy ta sẽ phạt ngươi cù lét một giờ, ngươi có chấp nhận không?"

Tạ Vân Vũ không ngờ rằng con gái mình sẽ nói điều này, nhưng anh có thể đoán được đối phương làm vậy là vì lợi ích của mình. Bằng không, nếu bị đánh bằng gậy hay gì đó, chưa kể sau khi bị đánh mất nửa mạng, ít nhất một tháng cũng không thể rời khỏi giường. Tuy rằng gãi lòng bàn chân sẽ không thoải mái, nhưng hắn vẫn sẽ cảm thấy không thoải mái. Anh ta đã quen với nó nên chỉ coi nó như thể anh ta đang bị chủ nhân của mình trừng phạt ở Hexiao Manor. Tuy nhiên, ngay khi Tạ Vân Vũ muốn đồng ý, anh nghe thấy dân làng bàn luận từ phía sau: "Hình phạt cù lét, thật khủng khiếp. Cách đây vài ngày, có người đã ngất xỉu vì bị cù lét." “Cô gái lớn này nhìn ra dáng tiểu thư quý tộc, sao lại bị cù thế này?” “Đúng vậy, lòng bàn chân bị nhiều người như vậy cù lét thật xấu hổ.”

Lúc đầu Tạ Vân Vũ nghĩ rằng không có chuyện gì, nhưng sau khi nghe những lời nhận xét từ những người đứng sau, cô nhận ra rằng mình đang bị xử tử trước công chúng. Có thể có hàng trăm người lạ đang theo dõi cô phía sau. Nếu sau này bọn họ nhìn thấy lòng bàn chân của cô bị cù, chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ xấu hổ khiến mặt Tạ Vân Vũ đỏ bừng. Và lúc này, Tạ Vân Vũ nghĩ đến chủ nhân của mình. Nếu biết mình bị người khác chơi đùa, liệu cô có tức giận không? 

Liệu lúc đó tôi có phải chịu đau khổ lần nữa không? 

Trong lúc nhất thời, Tạ Vân Vũ sững sờ không dám lên tiếng.

"Bùm." Đột nhiên, tất cả âm thanh đều biến mất: "Yên lặng, Tạ Vân Ngọc, có chuyện gì vậy? Anh có ý kiến ​​​​gì về câu nói của tôi không?" Nghe Lin Shiyin nói điều này, Tạ Vân Vũ nhất thời có cảm xúc lẫn lộn. Cô chắc chắn không muốn Lâm Thị Âm lách luật vì lợi ích cá nhân, nhưng khi nhìn thấy Lâm Thị Âm thực sự không hề thương xót, cô cảm thấy hơi buồn, nhưng cô nghiến răng và gật đầu: "Nữ dân sự chấp nhận hình phạt." "Được rồi, lại đây cởi giày và tất của cô ấy rồi cù cô ấy một tiếng." Hai quan chức chính phủ bước ra, đẩy cô xuống và quỳ trên một chiếc đệm mềm, sau đó Tạ Vân Vũ cảm thấy giày và tất của cô bị cởi ra. 

"Chà, bàn chân nhiều thịt quá. Không ngờ chân cô ấy không có nhiều thịt, nhưng lòng bàn chân lại đầy thịt." "Nhìn xem, tôi đã nói cô ấy là một quý cô. Hãy nhìn vào đôi chân của cô ấy, chúng thật mềm mại, trông giống như một cô bé vậy." "Dịu dàng có ích gì? Ngửi đi, hôi quá. Mùi đó đã truyền sang tôi rồi. Thật ra toàn là mùi của con gái thôi." “Ở trong phòng giam nhiều ngày như vậy mà có mùi là chuyện bình thường, nhưng không biết có phải cô ấy bị nhột không, nếu có thì khổ lắm.” "Nhìn lòng bàn chân của cô ấy là biết cô ấy đang nhột. Bàn chân mềm mại như vậy, haha, nhiều thịt nhột như vậy, sợ sau này cô ấy sẽ ngứa chết."

Lúc đầu, Tạ Vân Vũ muốn vùng vẫy giữ lại đôi tất của mình, nhưng sau đó cô nghĩ rằng đôi tất của mình cũng là đôi tất gạc màu da, dường như có cởi ra hay không cũng không quan trọng nên cô không nói gì. Tuy nhiên, cô lại nghe thấy tiếng người phía sau nói rằng chân cô to, nói chân cô có mùi, có người còn thắc mắc liệu cô có bị nhột hay không. Mặc dù cô chủ nhỏ thường dùng nhiều chiêu trò đáng xấu hổ khi đối phó với anh ta, nhưng anh ta thường chỉ có chị em của mình, nhiều nhất là trước mặt các cô gái trong Yuzu Pavilion. Bây giờ anh ta thực sự để lộ lòng bàn chân của mình trước mặt rất nhiều người lạ, và sau này anh ta sẽ phải bị trầy xước. Nghĩ tới đây, Tạ Vân Ngọc mặt đỏ đến không nói nên lời. 

Tạ Vân Vũ nhắm mắt lại, hy vọng rằng cô sẽ không nghe thấy những lời đáng xấu hổ đó và thoát khỏi tình huống xấu hổ hiện tại. Đồng thời, trong lòng nàng cũng đang thầm nghĩ: Thực xin lỗi, tiểu chủ nhân, nô tỳ ngứa chân đã phạm sai lầm, nhưng tất cả đều là vì Thời Âm. Khi ta trở về, nô tỳ ngứa chân nhất định sẽ ngoan ngoãn nhận trách nhiệm. Thật là một sự trừng phạt, nhưng điều Tạ Vân Vũ không biết là người cởi giày và tất của cô lại chính là người chủ mà cô đang nghĩ đến - tôi. Bây giờ tôi đang ngửi giày và tất của cô ấy. Do chạy suốt ngày mệt mỏi nên trên người đã nồng nặc mùi mồ hôi, tôi đang tận hưởng mùi chân chưa từng xuất hiện của Tạ Vân Vũ. 

Hai cán bộ bên cạnh cô là Vân Tiểu Hoa và Trịnh Tân Linh. Bởi vì Tạ Vân Vũ lúc đầu đội mũ trùm đầu đến, về sau sự chú ý của cô ấy cũng đổ dồn vào Lâm Thị Âm nên không để ý, nhưng chúng tôi đều đeo mặt nạ, và những người đang xem đều là chị em người Liumen. Phải mất rất nhiều nỗ lực. Tôi đổi giọng và giả làm một nhóm người bình thường đang xem trò vui, nhưng việc đó rất dễ dàng. Cũng giống như Tạ Vân Vũ sợ tôi tức giận, tôi không muốn người khác nhìn thấy nô lệ cù lét của mình khi anh ta đang bị trừng phạt, vì vậy cổng chính phủ thực sự đã đóng lại, và bên trong thực tế không quá mười người.

Tôi nhìn Lâm Thị Âm, gật đầu, duỗi ngón tay ra và nhanh chóng gãi vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. Để ngăn cản Tạ Vân Vũ phát hiện ra, tôi đã không sử dụng bất kỳ kỹ thuật nào. Vừa mới dùng móng tay chọc vào, lại nhìn thấy Tạ Vân Ngọc chân đều đầy mồ hôi. Nhắc đến đôi chân to nhiều thịt chua chát, tôi gần như không nhịn được. Tôi gần như muốn lè lưỡi và liếm chúng. Nếu Lâm Thị Âm không nhìn tôi, có lẽ tôi đã làm như vậy. Tôi nghĩ rằng sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ phải “dọn dẹp” Tạ Vân Vũ thật tốt.

Thần kinh của Tạ Vân Vũ đã căng thẳng rồi. Bây giờ cô đã thả lỏng nên sức đề kháng của cô yếu đi rất nhiều. Bình thường cô ít nhất có thể chịu đựng được kiểu cù lét này một thời gian, nhưng bây giờ cô lại cười điên cuồng: "A ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... ngứa ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha... ta chịu không nổi ha ha ha... nhẹ... ha ha ha ha." ...Dễ thôi, hahahaha..." Tạ Vân Vũ vốn muốn vùng vẫy, nhưng cô bị buộc quỳ trên thảm và chỉ có thể cử động đôi chân trong một phạm vi nhỏ, trong khi tay cô bị Trịnh Tân Linh và Vân Tiểu Hoa tóm lấy. Lực của họ rất khéo léo, không làm Tạ Vân Vũ bị thương, nhưng cũng khiến cô không thể cử động, vì vậy tất cả những gì cô có thể làm là cười điên cuồng.

Lúc này, người phía sau cũng lên tiếng: “Ồ, nhìn thôi đã thấy nhột rồi. Thật đáng sợ.” “Cô gái lớn này cũng rất nhột. Tôi nghĩ ngay cả khi chúng tôi cào cô ấy, cô ấy cũng sẽ cười." "Đôi chân to và hôi như vậy đáng được gãi." "Nhưng trước mặt rất nhiều người, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng thật xấu hổ." Họ được tôi mời đến xem chương trình và tạo không khí, nhưng nhiều điều họ nói đều đúng với cảm xúc của họ, vì vậy Tạ Vân Vũ thực sự xấu hổ trước những gì họ nói, và má cô đỏ như quả táo.

Sau khi gãi một lúc, Tạ Vân Vũ cười đến mức bắt đầu ho. Lâm Thị Âm bước xuống và yêu cầu tôi dừng lại. Tất nhiên tôi ngoan ngoãn dừng lại, nhưng nhân cơ hội này, tôi nằm xuống và ngửi thấy mùi chua mà trước đây tôi chưa từng ngửi thấy, của Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Vũ cũng nhân cơ hội thở dốc. Vừa rồi cô rất ngứa, Lâm Thi Âm đưa cốc nước cho cô uống. Lâm Thị Âm nhìn bộ dạng của Tạ Vân Vũ và cảm thấy rất đau khổ, trong khi Tạ Vân Vũ cố gắng hết sức để nở một nụ cười để trấn an Lâm Thị Âm.

Lâm Thị Âm nhìn Tạ Vân Vũ và đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ vẫn không muốn thừa nhận sai lầm của mình à?" Nghe vậy, Tạ Vân Vũ đột nhiên hoảng sợ. Cô không biết tại sao Lâm Thi Âm lại đột nhiên gọi điện cho mẹ mình. Bất quá Lâm Thi Âm thanh âm rất thấp, đoán chừng không có người khác nghe thấy, cho nên nàng mới có chút yên tâm. Nhưng rồi cô có những nghi ngờ mạnh mẽ. Cô ấy không thừa nhận sai lầm của mình sao?

Vì sao Lâm Thi Âm còn hỏi như vậy?

“Mẹ không nhận lỗi sao? Con đã trừng phạt mẹ như vậy chưa đủ sao?" Nói đến trừng phạt, mặt Tạ Vân Ngọc lại đỏ bừng. 

"Điều đó là không đủ. Mẹ tôi còn ba tội lớn. Đầu tiên, ông có đánh đổi sự tự do của mình để lấy sự nghiệp của con gái mình không? Thứ hai, bạn đã là nô lệ của Nalanqin chưa? Thứ ba, tại sao ông lại lừa dối con gái mình? Chẳng lẽ con gái bạn không biết mẹ bạn thành thật với bạn sao? Nói cho tôi. , Nô lệ cù chân Tạ Vân Vũ! ! "Lâm Thị Âm nói lời này quỳ xuống trước mặt Tạ Vân Vũ, nước mắt chảy dài trên mặt. Rõ ràng là cô ấy rất buồn. Những người khác nhìn thấy cô như vậy đều sửng sốt. Về phần Tạ Vân Vũ, cô cảm thấy toàn thân lạnh buốt.

Tạ Vân Vũ lúc này cảm thấy vô cùng lạnh lẽo, nguyên nhân là do sợ hãi. Đây là bí mật lớn nhất của cô. Bà đã hy sinh quá nhiều cho con gái mình, tất nhiên bao gồm cả bản thân bà. Mặc dù chủ nhân rất tốt với cô, nhưng cô cũng rất hòa thuận với các chị em ở làng Hexiao, điều này khiến Tạ Vân Vũ cảm thấy mình như một người trưởng thành. Làm nô lệ ngứa ngáy thực ra không phải chuyện xấu, nhưng cô luôn hoảng sợ khi đối mặt với Lâm Thị Âm. Bà biết ước mơ của con gái mình là có được sự nghiệp chính thức, nhưng bà nhất định không muốn bước vào sự nghiệp chính thức thông qua các mối quan hệ. Điều cô hy vọng là có được sự công nhận nhờ nỗ lực của bản thân và bước vào một sự nghiệp chính thức, mặc dù kết quả vẫn như nhau. 

Nhưng con gái tôi không phải là người chỉ theo đuổi kết quả mà bỏ qua quá trình.

Và bà cũng biết rằng con gái bà có mối quan hệ rất sâu sắc với bà. Khi nghe tin mẹ cô thực sự đã trở thành nô lệ của người khác vì cô, dù bây giờ cô rất vui nhưng cô vẫn không dám nói với mẹ vì sợ cô không thể chấp nhận được. Suy cho cùng, nô lệ là tầng lớp dưới cùng của xã hội. Cho dù chủ nhân của cô chưa bao giờ thực sự coi cô như nô lệ thì hợp đồng cũng đã bị cô đốt cháy. Tuy nhiên, trước sự chất vấn của con gái, Tạ Vân Vũ vẫn không thể nói được lời nào. 

Lâm Thị Âm nhìn thấy Tạ Vân Vũ không nói, cô rơi nước mắt và nhìn Tạ Vân Vũ: "Tại sao mẹ tôi không nói? Chẳng lẽ trong mắt con gái tôi kém cỏi như vậy sao? Bà phải hy sinh mẹ để con gái bước vào sự nghiệp chính thức? Trước khi đến Tân Châu, con gái tôi đã cùng mẹ tôi đến Tân Châu nói rằng ước mơ của con gái là để mọi người trong nhà Ngô được sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện, sau đó tìm một nơi yên tĩnh để sống quãng đời còn lại với mẹ. Tại sao mẹ tôi không tin cô ấy? Chẳng lẽ trong lòng mẹ, con gái mẹ chỉ là kẻ tham quyền, không quan tâm đến mẹ sao?

Nghe những gì Lâm Thị Âm nói, Tạ Vân Vũ bật khóc trong giây lát. Cô ấy muốn tiến lên ôm Lâm Thi Âm nhưng tôi lắc đầu. Trịnh Tân Linh và những người khác không để cô ấy đi. Tạ Vân Vũ phải nhìn Lâm Thị Âm. Cô muốn giải thích nhưng không thể, hoặc là cô không biết giải thích thế nào. Chẳng phải mọi việc cô ấy làm đều có nghĩa là cô ấy không tin Lâm Thị Âm sao?

Ngay cả khi cô ấy có thể nói chuyện hùng hồn, nó cũng không mạnh bằng những gì cô ấy làm. Tất cả những gì cô làm đều là để cuộc sống của Lâm Thị Âm tốt hơn, nhưng cô không có cách nào giải thích điều đó với Lâm Thị Âm. Cô chỉ biết khóc và nói: “Con xin lỗi… Mẹ không phải…”

Lâm Thời Âm lúc này đã bình tĩnh lại rất nhiều. Sự trút giận vừa rồi khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô hít một hơi thật sâu một lúc. Trên mặt tuy vẫn còn nước mắt, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh dị thường: "Mẹ, không phải mẹ dùng quyền tự do của mình để mua cái này cho con gái sao?" Sự nghiệp? Chẳng phải vì cứu thể diện cho con gái mà ngay cả lý do vào chính cũng không dám nói sao? Chà, con gái tôi đến đây để làm điều tương tự như mẹ tôi. Cô dựa vào sự nghiệp và thể diện của mẹ mình, cô không cần. Thưa ngài, tôi có chuyện muốn báo cáo. "

Nghe Lin Shiyin nói, tôi cũng treo huy hiệu Chỉ huy Lục cửa lên thắt lưng. Sĩ Quan Lục Cửa là cấp bậc đầu tiên nên cô ấy thực sự nên gọi tôi là "Ngài", nhưng tôi đã không tháo mặt nạ ra. Tôi cũng đang mặc quần áo của Six-Door, và việc che giấu danh tính của mình sẽ dễ dàng hơn. Có lý, tôi đi tới chỗ Lâm Thi Âm vừa rồi ngồi lên đó: “Mr. Lin, tôi không biết bạn phải báo cáo điều gì?" Tạ Vân Vũ bị Lâm Thị Âm nói quá bối rối đến nỗi anh ta thậm chí không nhận ra rằng hình bóng người ngồi trên đó rất quen thuộc.

Lâm Thị Âm quỳ xuống trước mặt tôi: “Bởi vì tù nhân trong đại sảnh là mẹ tôi, cho nên tôi chỉ coi thường luật lệ của triều đại này, trừng phạt mẹ tôi một cách nhẹ nhàng, đó là không chung thủy; Hơn nữa, với tư cách là con gái, tôi đã trừng phạt mẹ mình là kẻ bất hiếu nên muốn đâm đơn kiện để thông báo cho quan chức Lâm Thi Âm về việc không chung thủy. Mời ngài quyết định." Sau khi nghe Lâm Thế Âm nói như vậy, Tạ Vân Vũ lập tức lo lắng, nhưng lại không thể thoát khỏi sự khống chế của hai nữ nhân, đành phải hét vào mặt tôi: "Không, không, là tôi, chỉ huy. Đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Làm ơn đừng trừng phạt Shiyin."

Nghe họ nói vậy tôi cũng thở dài. Phải nói rằng nói dối dù là lời nói dối trắng trợn cũng dễ dàng để lại một cái gai trong lòng, nhất là mối quan hệ với mọi người càng gần gũi thì cái gai càng nhọn. Hoặc là không nói dối, hoặc là dù có nói dối thì cũng tốt nhất nên giấu kín cả đời, nếu không chỉ cần bộc phát thì sẽ dễ dàng xảy ra. Cho dù mọi việc Tạ Vân Vũ làm đều vì lợi ích của Lâm Thị Âm, liệu Lâm Thị Âm có thực sự sẵn lòng chấp nhận không?

Cho dù cô ấy có chấp nhận thì liệu cô ấy có thực sự có lương tâm trong sáng không?

Tôi lắc đầu, vỗ tay báo động: “Anh Lâm yên lặng, xin anh suy nghĩ kỹ. Ngay khi tôi phát âm câu này, sự nghiệp của bạn sẽ bị hủy hoại. Dù không bị sa thải thì cuộc đời của bạn cũng sẽ kết thúc tại đây. Tôi có thể giả vờ như bạn không nghe thấy. Anh Lin, xin hãy suy nghĩ kỹ." Sau khi nghe điều này, Tạ Vân Vũ lập tức hét lên: "Shiyin, đừng, đừng làm điều này. Mẹ thực sự không có ý lừa dối con. Làm ơn, đừng đối xử với bản thân như vậy." Lâm Thị Âm nghe vậy, nhìn Tạ Vân Vũ: "Được rồi, con gái tôi có thể giữ chức vụ chính thức này, nhưng nó muốn mẹ nó viết hợp đồng, và nó phải là một nô lệ ngứa ngáy như mẹ nó."

Nghe vậy, Tạ Vân Vũ từ chối mà không cần suy nghĩ. Chưa kể nếu hoàng đế biết được chuyện này, quan lại trong triều đình làm nô lệ cho người khác sẽ nghĩ thế nào?

Hơn nữa, cho dù mọi người có mặt đều giữ bí mật của Lâm Thị Âm, chỉ cần cô nắm giữ quyền này, sự nghiệp của cô sau này sẽ rất rắc rối và khó tiếp tục. Hơn nữa, khi cô ký hợp đồng mua bán với chủ nhân, cô đã đồng ý với cô rằng cô đang bán mình, ngay cả đôi chân của Lâm Thị Âm cũng nằm trong số đó.

Nhìn thấy Tạ Vân Vũ lắc đầu, Lâm Thị Âm nhìn cô thật sâu: "Tại sao Shiyin không thể làm những việc mà mẹ tôi có thể làm? Chẳng lẽ mẹ tôi không muốn ở cùng Thời Cẩn sao?" Nói xong, Lâm Thi Âm quay đầu chào tôi: "Chỉ huy, tôi đã suy nghĩ rõ ràng, tôi chỉ hy vọng có thể chấp nhận. Đây cũng là một hình phạt cù lét, xin hãy tha thứ cho tôi." Nghe Lâm Thi Âm nói, tôi làm ngơ trước yêu cầu giúp đỡ của Tạ Vân Ngọc. Tôi vỗ tay nói: "Được rồi, trong trường hợp đó, tôi sẽ kết án Lâm Thi Âm cố ý phá vỡ." theo pháp luật và bị trừng phạt bằng cách cù lét trước mặt mọi người trong bảy ngày, và tù nhân Tạ Vân Vũ cũng sẽ bị trừng phạt trong ba ngày.” 

Sau khi nghe lời phán quyết cuối cùng của tôi, Lâm Thị Âm chậm rãi cúi đầu, còn Tạ Vân Vũ thì sững sờ tại chỗ. Lâm Thị Âm đã hủy hoại tương lai của cô. Cô không cảm thấy tiếc cho cái giá mình phải trả mà chỉ cảm thấy tiếc cho Lâm Thị Âm đã phá hỏng ước mơ của cô. Nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy buồn. Giận dữ vì sao Lâm Thế Âm lại bốc đồng như vậy, hai người đã nói chuyện riêng với nhau. Dù Lâm Thị Âm có muốn trừng phạt cô thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ bình tĩnh chấp nhận. A Tát Lâm Thị Âm trong tương lai sẽ không kết giao với cô ấy, nhưng chỉ cần Lâm Thị Âm có thể thực hiện được ước mơ của mình, cô ấy sẽ sẵn lòng làm như vậy.

Nhưng Lâm Thị Âm lại nói cô là một nô lệ ngứa ngáy. Mặc dù Tạ Vân Vũ biết rằng chủ nhân rất tốt với cô và sẽ không coi cô như nô lệ, nhưng cô vẫn không muốn con gái mình trở thành nô lệ ngứa ngáy. Một mặt, bà không muốn con gái mình có manh mối gì, mặt khác, bà không muốn con gái mình bị ngứa. Nhưng bây giờ thì đã quá muộn. Người lớn ở trên đã biết Lâm Thế Âm biết luật và phạm luật. Sự nghiệp của cô sau này sẽ rất khó khăn, bây giờ Lâm Thi Âm cần phải được công chúng cù lét trong bảy ngày. Liệu sau này mọi người có còn tôn trọng cô ấy không?

Thật xấu hổ và nhục nhã biết bao khi một nữ quan bị cù lòng bàn chân.

Tuy nhiên, Lâm Thị Âm và tôi không quan tâm Tạ Vân Vũ nghĩ gì. Chúng tôi nhìn nhau, dời chiếc ghế hổ và trói Lâm Thị Âm vào đó. Lâm Thị Âm giơ hai tay lên và duỗi thẳng chân, hướng về phía cửa. Nếu cửa mở, đó sẽ là một góc mà mọi người có thể nhìn thấy, đồng thời tôi cũng đặt quan chức của Lâm Thị Âm. Anh ta cởi ủng và tất và cố tình ném chúng xuống đất, khiến Tạ Vân Vũ nghe thấy hai tiếng “bụp”. Bởi vì Lâm Thị Âm bị trói ở bên cạnh Tạ Vân Vũ, Tạ Vân Vũ quay đầu lại và nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn và trắng nõn của Lâm Thị Âm. Cùng với khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Thị Âm, Tạ Vân Vũ cũng rơi vào tuyệt vọng.

Lâm Thị Âm cảm thấy xấu hổ vì có nhiều người đang nhìn chằm chằm vào chân cô. Tuy rằng nàng biết đối phương là người của mình, ngoại trừ nha hoàn, mẫu thân cùng Nạp Lan Tần, ngoại trừ những người này, không có ai khác nhìn thấy chân nàng. Suy cho cùng, cô ấy vẫn là người bảo thủ, vẫn có vài người cùng theo dõi cô ấy, mặc dù họ không thực sự lớn tuổi. Hàng nghìn người và dân làng theo dõi nhưng cũng đủ khiến Lâm Thị Âm đỏ mặt xấu hổ. Tạ Vân Vũ vì thói quen suy nghĩ cho rằng Lâm Thị Âm nhìn thấy quá nhiều người nhìn vào chân cô và cảm thấy xấu hổ. Bà rất hối hận vì sao lại bị con gái mình phát hiện. Nếu không bị phát hiện thì con gái bà đã không phải như thế này. Bây giờ sự nghiệp của cô ấy thực sự đã bị hủy hoại.

Tôi cũng bước xuống khỏi vị trí chính. Nói thế nào nhỉ, Tạ Vân Vũ và Lâm Thị Âm, tôi không muốn bị người khác cù. Dù sao thì một người là nô lệ cù lét của tôi, tôi rất có tính chiếm hữu, còn người kia là con gái của nô lệ cù lét của tôi. Nô lệ cù lét của tôi chắc chắn không muốn con gái mình bị người khác cù phải không?

Chà, nó có lý nên tôi quyết định tự mình làm. Tôi đưa hai tay ra, nhanh chóng gãi vào đôi chân to bằng thịt của Tạ Vân Vũ và đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của Lâm Thị Âm. 

Giọng nói của Lâm Thị Âm vang lên rất nhanh, làn da trắng nõn của cô gái luôn đặc biệt ngứa ngáy: "A ha ha ha ha... Mẹ ha ha ha ha... Thì ra ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... Bình thường ngươi ha ha ha ha... ngươi cũng làm như vậy ha ha ha ha..." Tạ Vân Vũ hiện tại không có tâm tình trả lời Lâm Thi Ân lời nói. Bây giờ cô gần như đang đối mặt với Lâm Thị Âm. Trước hoàn cảnh đó, nhìn thấy con gái mình bị tra tấn trước mặt, dù trong lòng vẫn còn oán hận và tức giận nhưng bà vẫn cầu xin sự thương xót cho con gái mình: “A hahahaha... Ngài hahahaha... đừng gãi hahahaha... Shiyin hahahaha... gãi tôi hahahaha... chân tôi hahaha... chân tôi to hahahaha... ông có thể hahahaha... thêm một tay phụ hahahaha..."

Chị em sáu cửa ở nhóm không khí phía sau cũng cảm động trước tình mẫu tử mãnh liệt của Tạ Vân Vũ và gần như không muốn tiếp tục chơi. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, họ vẫn nói: “Chà, chân anh Lâm mềm quá, nhưng anh ấy cũng rất nhột. Chắc khó chịu lắm.” “Hai mẹ con cùng cù nhau. Ôi, thật là xấu hổ.” “Lâm tiên sinh muốn bị cù như vậy bảy ngày sao? Có phải là quá đáng thương không?" "Đúng vậy, nếu những người đó nhìn thấy Lâm sư phụ nhột nhột như vậy thì sau này họ sẽ làm gì..."

Lời nói của họ như những con dao sắc nhọn đâm vào trái tim Tạ Vân Vũ. Cô thực sự rất buồn, nhưng tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là cười, nhưng cô lại cười và lại khóc. Mặc dù những lời nói đáng xấu hổ này trước đây đã rơi vào người cô, cô cũng không đến nỗi khó chịu, nhưng bây giờ chúng thực sự tấn công con gái cô, nhưng cô không thể làm gì được. Đây là điều khó chịu nhất, bởi vì cho dù cô có muốn giúp Lâm Thi Âm mắng lại anh ta thì bây giờ tất cả những gì cô có thể làm chỉ là cười và rên rỉ: "Uh haha... hahaha... wuwu... dịu dàng hơn hahahaha... thực sự hahahaha... ừ ừ... tôi không thể chịu nổi hahahaha... các bạn hahahaha... dừng lại hahahaha... đừng nói nữa hahaha..."

Đây là lần đầu tiên Lâm Thi Âm cãi nhau với mẹ, cũng là lần đầu tiên cô mâu thuẫn với mẹ. Mối quan hệ giữa mẹ con thường rất tốt, từ nhỏ cô luôn nghe lời mẹ. Đây thực sự là lần đầu tiên trong đời cô, nhưng bây giờ, sự chú ý của cô đã bị lấy đi bởi cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy. Nghe lời nói của hai chị em, cô đã đỏ mặt xấu hổ. Đây vẫn là giả vờ. Nếu họ thực sự là người của cô thì cô phải làm sao? Tôi sợ cô ấy sẽ xấu hổ mà chết mất.

Dù sao Lâm Thi Âm cũng chưa trải qua luyện tập nhiều nên tôi đã gãi cho cô ấy nhanh đến mức cô ấy gần như không chịu nổi. Nhưng nghĩ đến mẹ cô đã từng phải chịu đựng cảm giác này trước đây, cô thấy khó chịu biết bao. Lâm Thị Âm cũng học được từ tôi rằng điều mà Tạ Vân Vũ tiếp xúc nhiều nhất trong tuần là sự xấu hổ. Xấu hổ đến mức cù lét, nghĩ tới đây Lâm Thi Âm cũng không có bảo tôi dừng lại mà chỉ cố gắng hết sức chịu đựng: "Này hee hee... hahahaha... đừng như vậy heehee... dùng sức nhiều quá hahahaha... ngứa quá hahahaha... mẹ hahahaha... mẹ có sao không hahahaha... ngứa quá hahaha..."

Sau khi gãi một lúc, tôi dừng lại. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lâm Thi Âm thử loại trò chơi này, nàng cũng không thể đi quá xa: “A, gãi ngứa mệt rồi. Để ta nghỉ ngơi uống một tách trà, sau đó tiếp tục trừng phạt." Lúc này, tôi yêu cầu đám người Trịnh Tân Linh buông tay. Sau khi lái xe Tạ Vân Vũ, Tạ Vân Vũ lập tức chạy tới chỗ Lâm Thị Âm, nhìn Lâm Thị Âm với vẻ đau khổ và có chút khó chịu: "Anh ngốc à? Làm thế nào bạn có thể làm một điều như vậy? Làm thế nào bạn có thể thực hiện được ước mơ của mình trong tương lai? Đây không phải là giấc mơ của cậu bấy lâu nay sao?”

Nghe Xie Yunyu nói, Lâm Thị Âm cũng nở một nụ cười gượng gạo và nghiêm túc nhìn Tạ Vân Vũ: "Mẹ ơi, tại sao Shiyin lại muốn phục vụ đất nước? Có như vậy thì mọi người mới có thể sống và làm việc bình yên, hạnh phúc và tình trạng như gia đình chúng tôi sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Nhưng đây không phải là việc mà Shiyin có thể làm một mình. Nó đòi hỏi hàng nghìn người có cùng ước mơ với Shiyin và Shiyin đã luôn ở đó. Ước mơ là được cùng mẹ tìm về một nơi thanh tịnh và cùng mẹ trải qua quãng đời còn lại sau khi mọi người được sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. Nếu mẹ tôi không thể để Shiyin hoàn thành trách nhiệm hỗ trợ Shiyin thực hiện ước mơ của mình thì Shiyin thà không có ước mơ này còn hơn. Shiyin chỉ muốn nói với mẹ rằng chỉ cần mẹ cô còn ở đây, Shiyin sẽ hạnh phúc. Cô ấy không cần phải vươn lên dẫn đầu hay trở thành một bộ trưởng vĩ đại, cô ấy chỉ cần có cô ấy ở bên cạnh. "

Nghe Lâm Thế Âm nói như vậy, trong lòng Tạ Vân Ngọc oán hận biến mất. Tất cả những gì con gái ông làm chỉ là để đồng hành cùng ông, cho dù có đánh mất ước mơ của chính mình thì cô vẫn sẵn sàng làm như vậy. Có một đứa con gái chu đáo như vậy, làm sao có thể nỡ trách móc cô lần nữa? 

Tạ Vân Ngọc chỉ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Lâm Thi Âm: “Con gái ngốc nghếch, mẹ làm sao có thể ở bên con mãi mãi được? Con người không thể thoát khỏi thời gian. Bạn vẫn cần tìm được người bạn đời của mình trong cuộc đời này. Hơn nữa, lúc đầu tôi cũng có chút xấu hổ với mẹ, nhưng thực ra cô gái đó đối với mẹ tôi rất tốt. Bà luôn chăm sóc tốt cho mẹ tôi nên bà đã không hy sinh sự tự do của mình cho ước mơ của con. Bây giờ cô ấy có một số chị em tốt. Chúng tôi ăn uống và trò chuyện cùng nhau mỗi ngày, điều đó khiến cô ấy rất vui. Mặc dù đôi khi cô ấy rất ngứa nhưng cô ấy rất thích điều đó nên bạn không cần phải cảm thấy áp lực và cứ đi theo con đường của mình. "

Lâm Thị Âm nghe những lời này, cô cũng mỉm cười: "Con không quan tâm, chỉ cần mẹ còn ở đây, Shiyin sẽ luôn ở bên mẹ. Chỉ khi có mẹ ở đây, Thời Âm mới vui vẻ." Nhìn thấy Tạ Vân Ngọc cuối cùng cũng mỉm cười, Lâm Thời Âm tiếp tục: "Mẹ, mẹ cho rằng đi theo mẹ là chuyện vui sao? Nếu mẹ có thể ở đây, Thời Âm cũng rất vui khi có được sự đồng hành của tiểu thư. Thế này thì sao mẹ, Shiyin bây giờ không thể dấn thân vào sự nghiệp chính thức được. Thế còn Shiyin sau này cũng đi theo tiểu thư thì sao, Shiyin luôn có thể đồng hành cùng mẹ tôi phải không? "Lâm Thi Âm đương nhiên biết tiểu thư nói tới chính là ta, cho nên trực tiếp dùng danh hiệu tiểu thư. 

Nghe vậy, Tạ Vân Ngọc lập tức ngắt lời nàng: “Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu muốn đi cùng mẹ, bạn có thể đi cùng mẹ bất cứ lúc nào. Làm sao có thể từ bỏ sự nghiệp chính thức của mình để đi theo tiểu thư? Ngươi, ngươi nhịn không được, đừng nói nữa." Nghe xong, Lâm Thi Âm lắc đầu: "Không, mẹ, đã cùng tiểu thư tìm được hạnh phúc, tại sao Thời Âm lại không làm được? Về việc Shiyin có thể chịu đựng được hay không, điều đó phụ thuộc vào việc Shiyin thử nó. Mẹ làm sao biết Thời Âm không làm được?”

Nghe được Lâm Thế Âm phản bác, Tạ Vân Vũ không khỏi tức giận. Trong hai mươi năm qua, con gái bà hầu như không phản bác được bà. Tại sao hôm nay cô ấy lại nói nhiều lời phản bác như vậy? Trên thực tế, những gì Lâm Thị Âm nói rất có lý. Cô cũng tin rằng cậu chủ nhỏ sẽ không đối xử tệ với cô. Sau khi Lâm Thị Âm trở thành nô lệ ngứa ngáy, cô có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô, nhưng cô không biết là vì ấn tượng trước đó hay vì trong tiềm thức cô không muốn con gái mình đi theo con đường giống mình. Mặc dù Tạ Vân Vũ không tìm được lý do chính đáng nào để phản đối nhưng cô vẫn từ chối.

Lâm Thị Âm cũng nhìn thấy những gì mẹ cô đang nghĩ. Tất nhiên cô cũng hiểu rằng làm nô lệ cù lét không phải là một công việc hay để nói. Cô thậm chí còn phải bị cù mỗi ngày và phải ngoan ngoãn nếu không sẽ bị trừng phạt. Trên thực tế, khi Lâm Thị Âm đưa ra quyết định này, cô đã suy nghĩ rất nhiều. Đó là một cảnh tượng đáng xấu hổ và xấu hổ, nhưng Lâm Thị Âm vẫn quyết định. Đây là lần đầu tiên cô từ chối mẹ mình. Cô muốn nói với mẹ rằng thực ra cô thực sự không quan tâm đến sự nghiệp của mình chút nào. Chỉ cần mẹ cô vui vẻ thì được sống cùng mẹ là điều hạnh phúc nhất đối với cô. 

Trên thực tế, trước đây Lâm Thị Âm đã đoán được mối quan hệ bất thường giữa Tạ Vân Vũ và tôi. Lần này cô ấy cũng dùng nhiều bằng chứng khác nhau để đánh bại tôi, nên tôi phải nói cho cô ấy biết sự thật và nói với cô ấy rằng chỉ cần cô ấy muốn, Tạ Vân Vũ có thể trực tiếp thoát khỏi thân phận nô lệ ngứa ngáy của mình, và cô ấy đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Có người lại nhắc tới chuyện này, nhưng lúc này Lâm Thi Âm chợt nhớ tới bức thư mẹ cô viết gần đây cho cô, cô đã tập yoga cùng chị nào, cô đã học được những món ăn mới nào, những câu chuyện thú vị mà cô đã nghe được. Từ giữa dòng, Lâm Thị Âm có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc của mẹ cô.

Sau khi mẹ anh đưa anh đến thủ đô, bà chỉ tập trung vào bản thân mình. Để bước vào sự nghiệp chính thức, cô đã đi khắp thủ đô. Cô phải nhờ nhiều người giúp đỡ mỗi ngày và thường xuyên gặp trở ngại. Tất nhiên là cô ấy đã nhìn thấy nó. Có thể nói mẹ cô đã phải trả giá quá đắt cho sự nghiệp chính thức của mình. Cho đến cuối cùng, cô đã hy sinh bản thân mình. Cô đã từng nghĩ rằng đây là một điều tồi tệ. Trở thành nô lệ chưa bao giờ là mục tiêu theo đuổi của một người. Tuy nhiên, qua những lá thư gần đây, cô thấy được niềm vui của mẹ. Đây là lần đầu tiên mẹ cô vui mừng vì điều gì khác ngoài bản thân mình sau khi đến thủ đô. 

Khi Lin Shiyin nghĩ đến điều này, cô ấy đã do dự. Có vẻ như việc để mẹ cô thoát khỏi thân phận nô lệ cù lét thực sự là một điều tốt. Nhưng bây giờ mẹ cô có được rất nhiều niềm vui từ việc đó, mặc dù đôi khi cô có thể cực kỳ nhột, và mẹ cô sẽ không nói với cô điều này, vì vậy Lâm Thị Âm đã đưa ra quyết định. , cô cũng muốn trở thành nô lệ cù lét của Nalanqin, giống như mẹ cô, để cảm nhận được cảm giác của mẹ cô. Sau đó nếu thấy mẹ không vui thì cô sẽ đưa mẹ đi và cùng nhau bỏ đi. Và nếu mẹ cô thực sự thích thú thì với tư cách là con gái, tại sao cô lại phải ép mẹ từ bỏ niềm vui này? 

Lâm Thị Âm nhớ lại cuộc trò chuyện với tôi ngày hôm qua, ánh mắt lại trở nên kiên định: "Mẹ, Thời Âm muốn ở cùng mẹ và cảm nhận những gì mẹ đã trải qua. Con hy vọng mẹ đồng ý với quyết định của con." Tạ Vân Vũ lúc này thực sự lo lắng. Ông biết rất rõ con gái mình là một con bò bướng bỉnh, nhưng về vấn đề này, ông làm sao có thể bướng bỉnh như vậy. Trong lúc nhất thời, Tạ Vân Vũ không biết phải nói gì. Thấy cô vẫn kiên quyết không đồng ý, Lâm Thị Âm nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, Shiyin biết điểm yếu của mình. Nếu mẹ không đồng ý lời của Shiyin, Shiyin sẽ yêu cầu chỉ huy nhét tất của mẹ vào miệng Shiyin khi trừng phạt Shiyin."

Nghe Lin Shiyin nói, Tạ Vân Vũ muốn tự tát mình một cái. Trước đó, cô tự trách mình. Vì tò mò, cô đã đi thử gót chân Achilles của Lâm Thị Âm. Chà, bây giờ cô không chỉ biết chuyện mà còn dùng nó để đe dọa chính mình. Điều này khiến Tạ Vân Vũ cảm thấy muốn tự bắn vào chân mình, và cô biết rằng con gái mình chắc chắn sẽ làm được điều như vậy. Nghĩ đến đây, tất của tôi đã mang hai ngày rồi, chạy suốt chặng đường. Chúng đã rất chua và nặng mùi rồi. Nếu tôi cho chúng vào miệng con gái tôi, hình ảnh của tôi sẽ bị hủy hoại. Hơn nữa, nếu con gái tôi ngậm tất của tôi vào miệng khi bị phạt, bé có thể thực sự ngứa đến mức không tự chủ được. Nếu tôi trở nên không tự chủ trước mặt mọi người, chứ đừng nói đến việc làm quan, tôi sẽ mất hết nhân phẩm làm người. 

Tạ Vân Vũ cũng không có lựa chọn nào khác. Ông không biết tại sao con gái mình lại phải chịu đựng điều này, tại sao lại phải làm nô lệ ngứa ngáy. Khi thời cơ đến, anh không còn cách nào khác ngoài việc cầu xin cô gái. Bất kể giá nào, anh ta cũng phải khiến cô gái giả vờ đồng ý với Shiyin, rồi trải qua một số cực hình ngứa ngáy. , hy vọng có thể khiến Shiyin rút lui. Nghĩ đến đây, Tạ Vân Ngọc đành phải ngắt lời Lâm Thi Âm đang định gọi điện cho người khác: "Được rồi, mẹ đã hứa với con, chuyện này không được nói ra, cũng không được nói cho người thứ tư biết, biết không?" Lâm Thị Âm cũng gật đầu đồng ý.

Tôi thấy họ có vẻ đã trò chuyện xong, chuẩn bị tiếp tục cào cấu họ, nhưng thấy bầu không khí giữa họ rất tốt, thà không cản trở cuộc đoàn tụ của những bà mẹ con khác: “Lại đây, đưa họ vào phòng giam trước. Không có lệnh của tôi, không ai được phép vào thăm.” Sau đó, Trịnh Tân Linh và Vân Tiểu Hoa đưa hai mẹ con vào. Tôi có một ý tưởng tồi là yêu cầu họ thay đồng phục tù nhân, nhưng giày và tất vẫn là hai đôi họ đã đi hai ngày qua và không có thời gian để thay. 

"Thưa ngài, tôi đã đưa người giúp việc riêng của Lâm Thị Âm là Tiểu Đào trở lại và bảo cô ấy ở nhà đợi. Tôi cũng nói với cô ấy rằng gần đây Lâm Thị Âm đang bận công vụ và yêu cầu cô ấy đừng làm phiền cô ấy." Một chị từ sáu cửa đã báo cáo với tôi. Tôi cũng gật đầu nhìn về phía các chị em đặc biệt đến giúp đỡ phía dưới, tôi cũng chào: "Cảm ơn các chị em đã đến giúp đỡ. Tôi không biết mình có thể làm gì để báo đáp các chị em. Như vậy, ở Tân Châu, mọi người có thể ăn uống vui vẻ, mọi chi phí sẽ do tôi đài thọ."

Tất cả các chị em sáu cửa đều mỉm cười và cảm ơn tôi khi nghe điều này. Rồi đột nhiên có một chị hỏi: "Này Chỉ huy, tôi tên gì? Sở thích của tôi là gì? Cỡ bàn chân của tôi là bao nhiêu? Điểm yếu của tôi là ở đâu?" Khi cô nghe câu hỏi này, mọi người cũng hỏi câu hỏi tương tự. Tôi choáng váng một lúc. Thực ra, chính tôi là người đã hỏi điều đó. Tôi vừa đảm nhận vị trí chỉ huy. Để nhanh chóng làm quen với các chị em Six Doors, đồng thời cũng muốn xây dựng mối quan hệ giữa chúng ta, tôi đề xuất trò chơi này để các em lần lượt giới thiệu tên, sở thích, bàn chân và điểm yếu của mình, đảm bảo các em sẽ ghi nhớ. Họ có thể tùy ý đặt câu hỏi, nếu không trả lời được sẽ bị trừng phạt. 

Lúc đó các chị em ở Lục Môn cũng rất hứng thú với trò chơi này. Họ có phần tò mò về tôi. Với trò chơi nhỏ thú vị này, họ thậm chí có thể chọc tức sếp của mình. Làm sao họ có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Họ lần lượt cởi giày và tất, khoe đôi chân đẹp rồi giới thiệu hoàn cảnh của mình, nhưng sau ca phẫu thuật này, quả thực mối quan hệ giữa chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, nhưng lúc đó tôi cũng rất tự tin. Không biết là do luyện võ hay là do du hành thời gian. Trí nhớ của tôi rất tốt. Tôi không quên mọi thứ, nhưng tôi tương đối dễ nhớ một số thông tin.

Nhưng hai ngày nay tôi bận rộn với chuyện của Lâm Thế Âm, đầu óc vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. Đột nhiên họ hỏi tôi điều này, tôi nhanh chóng lục lại trí nhớ của mình và trả lời từng câu một, nhưng tôi đã sai một vài câu. Họ nhìn tôi với một nụ cười. Tôi trợn mắt, ngồi xuống ghế chính, gác chân lên bàn: “Biết rồi, gãi một trăm lần, sai ba cái thôi, đi thôi.” Nói xong tôi thấy thoải mái hơn và không buồn cởi giày và tất.

Sau đó có một chị tiến tới cởi giày và tất của tôi: “Hihi, Chỉ huy, anh thực sự đã giữ lời hứa đấy.” "Tướng quân, chân của ngươi thật đẹp, ngón chân dài như vậy, ta thật hâm mộ." "Này, đây là lần đầu tiên tôi gãi vào lòng bàn chân của sếp, chị cả của tôi chưa bao giờ cho chúng tôi chạm vào chân cô ấy." "Đúng vậy, làm chỉ huy thì tốt hơn." Nghe họ nói chuyện, tôi trợn mắt. Suy cho cùng, họ chủ yếu là đang tâng bốc tôi, nhưng tôi chỉ vui mừng khi nghe điều đó: "Các bạn, sao các bạn vẫn chưa hahahaha... Tại sao các bạn vẫn hahahaha... Hehehehehe... tấn công bất ngờ hahaha... chậm lại hahahaha..."

Tôi không ngờ rằng họ sẽ đột nhiên gãi. Tôi sợ đến mức gần như rút chân lại. Nếu tôi không có ý chí mạnh mẽ, có lẽ tôi sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. Và họ đếm số bệnh nhân một cách vui vẻ đến mức dường như họ đang rất vui vẻ. Tôi phải hợp tác với những cú vuốt lông trên tay họ mà không ngừng cười: “Ôi! Hahahaha... Chậm lại, hahahaha... Nhẹ nhàng thôi, hahahaha... Bạn là heeheehee... Tôi đếm sai, heeheehee... Tôi lỡ hai nhịp, hahahaha..." Hai chị em Liumen không quan tâm đến điều này, họ chỉ gãi gãi và ngưỡng mộ nụ cười đáng yêu của người soát vé khiến người lớn cố không rút chân ra. 

Hoàng Mẫn Di, người đến phủ bằng cửa sau, nhìn thấy tư thế này đã rất sốc, nhưng vẫn còn mấy chục nét nữa, đành phải mỉm cười, để cô ấy đợi sang một bên. Cuối cùng sau khi cầm cự được ba trăm gậy, hai chị em lập tức bỏ chạy, như sợ tôi trả thù. Hoàng Mẫn Di tôi thận trọng bước tới: "Ừm, thưa ngài, ngài là ai?" Tôi xua tay: “Không sao đâu, chỉ là phần thưởng nhỏ tôi đã hứa với họ thôi.” Nghe vậy, Hoàng Mẫn Nghi cũng gật đầu: “Đại nhân, ngài thật sự quan tâm đến cấp dưới của mình, nữ dân sự hứa sẽ không tiết lộ một lời.”

Nghe Hoàng Mẫn Nghi nói, tôi mỉm cười nhìn xuống chân cô ấy: "Hừ, biết bí mật của tôi không phải là chuyện có thể giải quyết chỉ bằng một câu nói." Khi Huang Minyi nghe câu này, cô không biết rằng đã đến lúc mình phải chịu đựng. Vừa rồi cô vui mừng quá, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, ngay cả người mạnh mẽ cũng không thể giải quyết chỉ bằng một câu. Một cô bé hay nhột, nếu tôi có thể cù cô ấy như thế này thì có phải không... Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ thì tôi đã bị trừng phạt rồi. Hoàng Mẫn Di quỳ trên bàn, sau đó cởi giày và tất, để chân vuông góc với mặt bàn: "Thưa ngài, móng guốc to mùi của nữ dân thường đã sẵn sàng, xin hãy thương xót."

Về việc sau này tôi có tỏ ra thương xót không? 

The sister from Liumen who returned to the government to investigate the situation said that she heard a huge burst of laughter that day and was still counting, which sounded very sad: "Ah ha ha ha... Sir ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha of light... Thirty eight ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha of too much... Huh?! Wrong? Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha... Không ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha hai người..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 một màn hay

"Mẹ, mẹ đừng tức giận được không? Shiyin biết Shiyin đã phụ lòng nỗ lực của mẹ, nhưng Shiyin chỉ muốn ở bên cạnh mẹ mà thôi. Shiyin hứa sau này cô ấy sẽ báo đáp tốt cho mẹ. Mẹ, xin đừng giận Shiyin, được không?" Trong video, một cô gái trẻ mặc đồng phục tù nhân đang quỳ trước mặt một người phụ nữ trưởng thành mặc đồng phục tù nhân tương tự, không ngừng lắc lắc cánh tay của cô ấy để làm những hành động khêu gợi, trong khi người phụ nữ trưởng thành đó lại có vẻ mặt bất lực: “Được rồi, được rồi, buông ra, thực sự, nó sẽ khiến mẹ tôi rung chuyển thành từng mảnh.”

Lâm Thị Âm mỉm cười đi đến phía sau Tạ Vân Vũ và xoa bóp vai cô. Tạ Vân Vũ cũng tức giận nói: "Anh, mẹ tôi không tiếc công sức của mẹ tôi. Vì anh, mẹ tôi sẽ cho bất cứ thứ gì. Bà cảm thấy có lỗi với sự nghiệp của anh. Đã tốn rất nhiều công sức mới vào được, nhưng lại dừng lại giữa chừng trước khi thực hiện được ước mơ của mình. Giá như lúc đó con không quá bốc đồng và đợi đến khi nói riêng với mẹ điều này."

Nghe Xie Yunyu nói, vẻ mặt của Lâm Thị Âm có chút không tự nhiên, nhưng cô vẫn đến với Tạ Vân Vũ: "Mẹ, thực ra Shiyin đã suy nghĩ rất nhiều trong hai ngày khi cô ấy bị bắt cóc. Vốn dĩ con nghĩ rằng Shiyin đang nghĩ đến mạng sống của mọi người. Mẹ lo lắng về sự mất tích của con à? Nhưng không, tất cả những gì con có thể nghĩ đến lúc đó là mẹ và em gái Qin'er." Nghe vậy, Tạ Vân Vũ cũng tò mò: "Anh nghĩ đến tôi là chuyện bình thường, nhưng Qin'er, tại sao anh lại nghĩ đến cô ấy?"

Lâm Thị Âm mỉm cười: "Mẹ ơi, có lẽ con đã quên mất con gái mình ngưỡng mộ con người tài năng đó đến mức nào khi "Thuỷ Điêu Cách Đầu" ra mắt. Lúc đó, tình cờ con gái con gặp được con bé, nhưng lúc đó chị Qin'er đang trốn sau tấm bình phong, con gái không nhìn thấy được sự xuất hiện của mẹ. Hơn nữa, lúc đó mẹ còn bảo con gái đặt chân lên màn ảnh, mặc dù lúc đó con gái tôi rất bối rối nhưng mẹ đã làm được. Sau này, bà đã viết một bài thơ lên con gái mình. Đây là lần đầu tiên con gái bà bị người ngoài cù. Bài thơ cũng là một kiệt tác, đặc biệt là câu “Hãy vững vàng trên núi xanh, đừng để gió thổi từ đông sang tây, nam hay bắc”.

Như nghĩ đến điều gì thú vị, Lâm Thế Âm cũng mỉm cười nói tiếp: “Lúc đó con gái tôi muốn học cùng cô ấy. Giờ nghĩ lại, cô ấy từ chối vì muốn tuân theo thỏa thuận với mẹ tôi và không dám nói cho tôi biết danh tính thực sự của mình. Nhưng lúc đó con gái tôi nhất quyết nài nỉ, nói rằng chỉ cần vừa phục vụ được mẹ vừa học cùng mẹ là được. Con trai tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, nhưng sau này, mẹ không biết có thu phục được tôi không nên nói sẽ để lại tất cho con gái sau khi suy nghĩ kỹ. Tôi không nghĩ ngợi lâu nên đã giữ lại đôi tất của con gái tôi. Tôi đoán lúc đó con gái tôi đã được định sẵn sẽ trở thành nô lệ ngứa ngáy của bà ấy ”. Lúc này, trên má Lâm Thi Âm cũng hiện lên hai màu đỏ tươi.

Sau khi nghe Lâm Thị Âm kể lại, Tạ Vân Vũ cũng thầm thở dài. Tất nhiên cô ấy biết "Thuỷ Điêu Cách Đầu". Là bậc thầy về âm nhạc dân gian, Tạ Vân Vũ nhanh chóng phát hiện ra sự xuất sắc của "Thuỷ Điêu Cách Đầu" và chăm chỉ sáng tác nhạc cho nó. Khi đó cô mới biết cô chủ nhỏ của mình là "Thuỷ Điêu Cách Đầu". Khi tôi là tác giả của "Head", tôi đã rất ngạc nhiên về nó. Cô ấy đã viết một tác phẩm tuyệt vời như vậy khi còn trẻ. Có thể nói tương lai của cô là vô hạn. Ngay cả tôi, một người ngoài cuộc trong thế giới văn học, cũng phải thở dài như vậy. Làm thế nào Lâm Thị Âm, một người trong giới văn học, có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô?

Phải chăng mọi sự đều là ý Chúa?

Lâm Thị Âm không chú ý đến vẻ mặt của Tạ Vân Vũ và nói tiếp: "Mẹ, hãy nghĩ xem, chị Qin'er thật tài năng trong văn học. Nếu học với cô chắc chắn tôi sẽ học được nhiều điều, đồng thời còn có thể đồng hành cùng mẹ. Cho dù ta là nô lệ ngứa ngáy, mỗi ngày bị nàng cù vào lòng bàn chân, con gái ta cũng sẽ nguyện ý." Nghe xong lời này, sắc mặt Tạ Vân Ngọc cũng có chút không tự nhiên: "Thạch Âm, ta rất đồng tình với việc ngươi học Tần Nhi. Những người thành công đến trước. Qin'er có khả năng như vậy. Tất nhiên, mẹ tôi cũng muốn Thời Âm đi cùng bà, nhưng nếu có thể thì chúng ta hãy tìm cách khác. Mẹ có thể xin Tần Nhi cho con làm học trò của mẹ..."

Tạ Vân Ngọc còn chưa nói hết lời, nàng đã bị Lâm Thi Âm cắt ngang: "Mẹ, mẹ có ý gì? Bạn quên rằng trước đây bạn đã hứa với Shiyin rằng sẽ trở thành nô lệ của em gái Qin'er sao? Làm sao con có thể nuốt lời?" Lâm Thị Âm không khỏi tức giận. Tất nhiên cô muốn học cùng Nalanqin, và đồng hành cùng mẹ cũng là mục tiêu của cô từ lâu, nhưng tại sao cô lại làm mọi thứ chỉ để cắt đứt những lo lắng của mẹ, để mẹ đồng ý trở thành nô lệ cù lét, và cảm nhận sự cù lét hoặc huấn luyện mà cô nhận được trong cuộc sống hàng ngày? Chỉ bằng cách cảm nhận như vậy, bạn mới có thể hiểu mẹ bạn đã trả cho bạn bao nhiêu. Chỉ bằng cách cảm nhận nó mọi lúc, bạn mới có thể không bao giờ quên bạn tốt như thế nào? mẹ là của bạn.

“Mẹ không hối hận đâu. Mẹ chỉ là... Hả?! Shiyin, cậu đang làm gì vậy? Con hãy buông mẹ ra đi. Mẹ đã ba ngày không thay giày và tất. Đừng...ah?! Đừng, đừng cởi chúng ra!" Tạ Vân Vũ vẫn đang suy nghĩ lấy cớ. Hãy để Lâm Thị Âm từ bỏ ý tưởng này. Vốn dĩ cô đang ngồi trên giường bên cạnh, nhưng đột nhiên cô cảm thấy chân mình bị tóm lấy. Tạ Vân Vũ lập tức quay đầu lại và nhìn thấy con gái mình đang nắm lấy chân cô và cởi giày ra.

Giày và tất của tôi đã được mang trong ba ngày kể cả ngày hôm qua. Chưa kể trước đó tôi còn mệt nữa. Cho dù tôi đi giày và tất bình thường trong ba ngày, trừ khi là loại có mùi thơm trên cơ thể của Vân Tiểu Hoa, nếu không chúng sẽ có mùi khó chịu. Tạ Vân Vũ thực sự không muốn con gái mình ngửi thấy mùi chua dưới chân mình. Dù sao, làm mẹ, bà vẫn luôn rất đoan trang đoan chính, bà không muốn đánh mất hình ảnh của mình trước mặt con gái.

Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ không dám dùng vũ lực vì sợ đá vào Lâm Thị Âm nên Lâm Thị Âm đã nhanh chóng cởi hai chiếc giày của cô ra. Nhìn thấy một đôi tất gạc màu da thịt hơi lấm lem mồ hôi, Lâm Thi Âm đưa mũi lại gần, ngửi thấy mùi chua nồng nặc: "Mẹ, đây là Yuzu Pavilion của Tần Nhi tỷ tỷ đặc biệt phát triển sao? Nó có vẻ khá thoải mái, hẳn là rất thoáng khí phải không? Và nó cũng có vẻ tốt."

Tạ Vân Vũ không khỏi co chân lại khi nhìn thấy động tác nhỏ của Lâm Thị Âm, nhưng cô vẫn bị Lâm Thị Âm kéo lại. Cô không thể không đỏ mặt nói với Lâm Thi Âm: “Này Thời Âm, xin anh đừng, mẹ tôi đã hai ba ngày không tắm rửa, cũng không thể thay giày và tất. Chúng có... mùi... Những chiếc tất gạc này quả thực là của Qin'er. Tôi không biết làm thế nào họ nghĩ ra nó. Mặc rất thoải mái nhưng lâu ngày sẽ có mùi một chút.” Lúc này, Tạ Vân Vũ phải co ngón chân lại và giữ chân cách xa con gái để ngăn cô bé ngửi thấy mùi hôi.

Lâm Thị Âm nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đi tất bằng gạc màu da của Tạ Vân Vũ và nhìn khuôn mặt và lòng bàn chân của mẹ cô. Mặc dù trên người có mùi chua cay nồng nặc nhưng Lâm Thị Âm vẫn cảm thấy đây là những chiếc đế đẹp nhất trên thế giới. Lúc này Lâm Thi Âm cảm thấy mình vô cùng vui mừng. Tạ Vân Vũ nhìn thấy con gái mình đang nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân của mình, mặt cô ấy hơi đỏ lên. Tuy nhiên, nhìn thấy nụ cười vui vẻ của con gái, bà không khỏi nghĩ đến câu nói của cô chủ nhỏ: Nếu không hiểu sâu sắc người khác, làm sao biết được cô ấy nghĩ gì?

Bạn không phải là cá, bạn biết niềm vui của cá.

Tạ Vân Vũ lúc này nhìn thấy nụ cười của con gái mình, nhớ tới lời cậu chủ nhỏ đã nói, không khỏi vướng víu trong lòng: Chẳng lẽ Thời Âm cũng thích lòng bàn chân của cô ấy sao?

Giống như chủ nhân nhỏ của chính mình?

Vậy thì có vẻ như để cô ấy thử cũng không phải là một ý kiến tồi. Suy cho cùng, nếu cô ấy thực sự thích lòng bàn chân của mình thì việc đến làng Hexiao sẽ chỉ khiến cô ấy vui hơn mà thôi. Chẳng lẽ tôi vẫn luôn phớt lờ suy nghĩ của Thời Âm sao?

Tôi có nên thử nói chuyện với Shiyin về chuyện này không?

Nhưng trước khi Tạ Vân Vũ có thời gian để suy nghĩ về điều đó, cô đột nhiên cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. Cô không kịp phòng bị, lập tức cười lớn: "A ha ha ha ha... Shiyin ha ha ha ha... Đừng như vậy hee hee hee... Đừng như thế ha ha ha ha... Ngứa quá ha ha ha ha... Dừng lại trước đi ha ha ha." Ha... Ta hahaha..." Tạ Vân Ngọc biết lòng bàn chân của mình có mùi nồng nặc, nếu nàng cử động chân, Lâm Thi Âm có thể sẽ ngửi thấy nhiều mùi hơn, nên nàng cố gắng khống chế chân mình, ngăn không cho chúng lắc lư, nhưng cô cũng hiểu rằng mình không thể cầm cự được lâu.

Lâm Thị Âm nhìn thấy đôi chân của Tạ Vân Vũ cuộn chặt và không cử động, vì vậy cô nghĩ rằng mình đã cù cô ấy chưa đủ. Cô định cù mẹ mình một cái thật vui. Một mặt muốn cô đồng ý làm nô lệ cù lét, mặt khác đó cũng là sự trừng phạt cho hành vi ăn năn trước đây của cô. Nhìn chân mẹ dường như không có phản ứng gì. Đúng lúc đó, ngón tay cô cào mạnh vào lòng bàn chân Tạ Vân Ngọc: "Mẹ, đây là hình phạt của mẹ vì đã bội lời trước đây. Mẹ đã dạy con gái từ nhỏ là phải giữ lời. Là mẹ, mẹ nên làm gương. Sao mẹ có thể nuốt lời? Mẹ ơi, mẹ đã đồng ý để Thời Âm làm nô lệ ngứa ngáy chưa?"

Tạ Vân Vũ lúc này đang đau đớn không tả xiết. Bà đã mệt mỏi vì phải kiểm soát đôi chân của mình, nhưng con gái bà thực sự đã nỗ lực nhiều hơn. Dường như cô không thể chịu đựng được nữa. Nếu Lâm Thị Âm ngửi thấy mùi chân chua của cô, cô sẽ mất mặt: "Uh hee hee... Hahahaha... Shiyin hahahaha... Mẹ thật sự hahahaha... Hahahaha trước... Dừng lại hehehehe... Mẹ có hahahaha... Con có chuyện muốn nói hehehe... Con muốn nói với mẹ hahahaha..."

Bởi vì Tạ Vân Vũ đang cố gắng kìm nén chuyển động của chân mình, cảm giác ngứa ngáy kích thích khiến lời nói của cô rất ngắt quãng. Lâm Thi Âm nghe được nàng không đồng ý, nàng cho rằng mình làm như vậy còn chưa đủ tàn nhẫn. Nghĩ đến những gì Nalanqin đã nói với cô trước đây, Lâm Thị Âm cũng phải vật lộn với gót chân Achilles của mẹ cô. Cô đã không rửa chân trong hai ngày. Mặc dù chân cô không đổ mồ hôi nhiều nhưng vẫn có mùi. Cô không thể chịu được khi để mẹ ngửi thấy mùi tất của mình.

Nhưng nghĩ đến cuộc trò chuyện ngày hôm qua, lại nhớ đến lần đầu tiên mẹ cô nói dối cô, suốt thời gian qua vẫn luôn lừa dối cô, Lâm Thi Âm có chút tức giận. Cô nghiến răng cởi giày, sau đó nhấc chân Tạ Vân Vũ lên giường. Cô nằm trên giường, duỗi chân trước mặt Tạ Vân Vũ. : "Mẹ, Shiyin biết điểm yếu của con. Nếu mẹ vẫn không đồng ý thì đừng trách Shiyin...ah hahahaha...mẹ, mẹ hahahaha...lừa dối hahaha...haha...ngứa quá, hahahaha...thì hahahaha...Shiyin cũng hahahaha...không có gì đâu hahahaha..."

Hóa ra sau khi Lâm Thị Âm nhấc chân Tạ Vân Vũ lên giường, Tạ Vân Vũ cũng được nghỉ ngơi đã chờ đợi từ lâu. Sau đó bà ngửi thấy mùi chua thoang thoảng và nhận ra chính con gái mình đang duỗi chân trước mặt mình. Trước mặt cô, làm sao có thể buông tha, liền nắm lấy chân Lâm Thi Âm, duỗi ngón tay ra gãi. Đó là lý do tại sao Lâm Thị Âm đột nhiên bật cười, nhưng ngay sau đó, Lâm Thị Âm cũng dùng ngón tay cào vào chân Tạ Vân Vũ, và hai mẹ con lập tức bật cười. 

"Ahahahahahaha... Mẹ, hahahahaha... Nhột con chết mất hahahaha... Nhẹ nhàng thôi, hahahaha... Hahaha... Đau quá, hahahaha... Con không thể chịu đựng được nữa, hahahaha..." "Mẹ là người duy nhất hahahaha... đừng lúc nào cũng vậy hahaha... haha... nhấc lòng bàn chân lên hahahaha... lòng bàn chân của mẹ cũng không dùng được hahahaha... thật sự là hahahaha..." Bởi vì hai mẹ con đang ngửi nhau chân của người khác, cảm giác ngứa ngáy không còn bằng lúc trước, nên họ chỉ có thể cười điên cuồng. Mặc dù kỹ thuật của Tạ Vân Vũ mạnh hơn Lâm Thị Âm rất nhiều, nhưng vừa rồi cô ấy đã bị tra tấn một thời gian nên không lâu sau cả hai người đều mất đi sức lực vì ngứa. Hai mẹ con nằm trên giường, ôm chân nhau, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Tạ Vân Vũ nhìn đôi chân tất trắng hơi vàng của con gái mình và không khỏi thở dài. Con gái của cô cũng đã lớn. Lâm Thị Âm vùi mặt vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Vũ chỉ di chuyển một chút và được Lâm Thị Âm ôm lại. Cô tiếp tục massage mặt bằng lòng bàn chân. Tạ Vân Vũ bực bội co ngón chân lại: "Thật sự là vậy đấy. Con bé ngốc nghếch, chân mẹ bây giờ hôi quá." Lâm Thị Âm vùi mặt vào lòng bàn chân cô: "Không, đôi chân của mẹ lúc nào cũng đẹp nhất. Shiyin thích đôi chân của mẹ nhất. Mẹ ơi, Shiyin có cảm giác như mẹ đã quay trở lại một năm trước, khi chúng ta cùng nhau ngồi trên kiệu. Shiyin thực sự cảm thấy rất vui."

Khi Xie Yunyu nghe những gì Lâm Thị Âm nói, cô cũng chìm vào hồi ức. Khi nhìn thấy đôi chân nhỏ trước mặt, cô cũng vùi mặt vào đó: “Ừ, lúc đó chúng ta ngủ như thế đó, ban đầu sợ em xấu hổ, nhưng không ngờ sau này em sẽ quen.” Lâm Thị Âm cũng mỉm cười: “Bởi vì chúng là lòng bàn chân của mẹ tôi nên Shiyin sẵn sàng ngủ như thế này đến hết đời. Thực ra, điều Shiyin nhớ nhất chính là khoảng thời gian Shiyin và mẹ cô ấy sống cùng nhau và làm mọi việc cùng nhau. Mỗi ngày ngửi lòng bàn chân của mẹ khiến Shiyin cảm thấy thoải mái và vui vẻ.”

“Mẹ, thật ra thì Shiyin không muốn nổi tiếng, cũng không muốn làm đại thần. Shiyin chỉ sợ sẽ có thêm nhiều gia đình phải di tản như nhà chúng ta. Shiyin luôn có một ước mơ duy nhất, đó là như bây giờ, mẹ con có thể ngày ngày ở bên cạnh Shiyin, và mỗi đêm Shiyin có thể ôm chân mẹ mà ngủ với mùi hôi của lòng bàn chân mẹ là điều hạnh phúc nhất đối với Shiyin. Xin đừng trách Shiyin đã tồn tại Liều lĩnh, Shiyin chỉ muốn cô ấy đừng lo lắng quá nhiều, cô ấy có thể hy sinh bản thân mình vì Shiyin, và Shiyin có thể từ bỏ mọi thứ vì mẹ cô ấy."

Nghe được những lời chân thành của Lâm Thị Âm, Tạ Vân Vũ cảm thấy một làn sóng vui mừng dâng trào trong lòng. Mẹ cô lo lắng khi con trai đi hàng ngàn dặm. Cô không chỉ lo anh ăn ngon, mặc áo ấm hay không mà còn lo anh đã đi quá xa, xa đến mức không bao giờ quay lại, xa đến mức anh quên mất mẹ. Nếu có thể, ai lại không muốn có con ở bên cạnh? 

Sau khi nghe con gái bày tỏ những suy nghĩ sâu kín nhất, Tạ Vân Vũ cuối cùng cũng buông bỏ những thành kiến ​​của mình. Trên thực tế, cô luôn bác bỏ ý tưởng của Lâm Thị Âm. Một mặt, cô thực sự không muốn cô từ bỏ ước mơ của mình, mặt khác, cô sợ rằng cô chỉ hành động bốc đồng để đi cùng cô. Bây giờ con gái bà đã nói như vậy, làm sao bà có thể từ chối được? 

Nhưng ngay khi Tạ Vân Vũ chuẩn bị nói, Tạ Vân Vũ đã nghe thấy một âm thanh "bang bang bang". Tạ Vân Vũ quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo màu đen. Cô ấy không phải là người chỉ huy đã xét xử hai mẹ con cô ấy ngày hôm qua sao? 

Tạ Vân Vũ ngay lập tức cảm thấy một cảm giác xấu hổ dâng trào trong lòng. Rốt cuộc, trước mặt một người xa lạ, hai mẹ con cô đã ngửi lòng bàn chân của nhau. Cảm giác không bình thường chút nào, cô lập tức xuống giường, đứng cùng Lâm Thi Âm. 

Thực ra, tôi đang đứng bên lề quan sát và thấy Lâm Thị Âm đang gãi chân cho Tạ Vân Vũ, sau đó hai mẹ con cù nhau, điều này khiến tôi rất phấn khích. Tuy nhiên, do ở xa nên tôi không nghe được họ nói gì, nhưng khi nhìn thấy họ ôm chân nhau như chuẩn bị đi ngủ, tôi nghĩ mình có thể đổ thêm dầu vào lửa của họ, đồng thời cũng có lợi cho mình phải không?

Thế là tôi cầm một chậu nước, hai chiếc lược, một bó dây thừng và khăn tắm, bước tới, để thu hút sự chú ý của họ, tôi vỗ nhẹ vào khung gỗ của xà lim. 

Nhìn hai mẹ con ngoan ngoãn đứng trước mặt, tôi gật đầu, đổi giọng: "Hai mẹ con hai người ở bên nhau vui vẻ lắm. Hình như đã hai ba ngày không rửa chân rồi, chân chắc hẳn rất hôi. Để tránh cho người trừng phạt ngươi hôi thối như vậy, ta sẽ đãi ngươi thật tốt." Rửa chân đi." Cả hai mẹ con đều không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi có người nói với họ rằng chân họ có mùi hôi ngay trước mặt. Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ nhìn thấy chiếc bàn chải trong bồn và biết rằng người đến không có ác ý: "Cảm ơn lòng tốt của bạn, nhưng không cần phải làm phiền bạn. Hai mẹ con chúng tôi có thể tự giặt được. Tôi đảm bảo rằng nó sẽ sạch sẽ."

Tôi vỗ mạnh vào vách xà lim lần nữa: “Bây giờ tôi không đến đây để hỏi ý kiến của anh. Nếu bạn không muốn bị chính phủ trừng phạt thay vì bị trừng phạt ở chợ, thì tốt nhất bạn nên nghe lời tôi, ngồi xuống và duỗi chân ra. "Tạ Vân Vũ không khỏi cảm thấy khó chịu khi nghe điều này, nhưng cô hiểu rằng nếu bạn không tuân theo, bạn sẽ bị trừng phạt. Có lẽ cô ấy thực sự phải bị trừng phạt ở chợ. Khi bị trừng phạt trong chính phủ, những người duy nhất theo dõi là những người ở cửa. Nếu ở chợ, gần như là toàn bộ Tân Châu. Lâm Thị Âm nắm giữ tay cô lúc này: “Mẹ, không sao đâu. Chỉ cần mẹ còn ở đây, Thời Âm không sao cả, Thời Âm sẽ luôn ở bên mẹ."

Tạ Vân Vũ và Lâm Thị Âm nhìn nhau, gật đầu, sau đó nắm tay nhau ngồi trên mái tranh. Vì phía trước xà lim là khung gỗ nên hai mẹ con đặt chân vào cùng một khung gỗ là vừa phải. Tôi đã thay đổi vị trí của một trong hai bàn chân của họ. Đây là mệnh lệnh của một người một chân. Tôi cố định cả bốn chân vào khung gỗ bằng dây thừng rồi cởi tất của chúng ra. Tôi ngửi thấy mùi chua rất nồng. Trước sự cám dỗ như vậy, tôi lười giả vờ, trực tiếp ôm tất của họ vào lòng.

Khi họ nhìn thấy hành động của tôi, Lâm Thị Âm không khỏi đỏ mặt, trong khi Tạ Vân Vũ vô thức muốn ngăn cản tôi, nhưng vẫn dừng lại. Bây giờ ta là dao, bọn hắn là cá, bọn hắn làm sao ngăn cản được ta?

Tôi cố ý dùng tay quạt gió: “Mùi chân nồng nặc, có thể dùng làm vũ khí. Bọn họ thật đúng là hai mẹ con chân thối." Tạ Vân Ngọc nghe được lời tôi nói, trong tiềm thức muốn phản bác, nhưng lại không thể phản bác ngay vì nhìn thấy tên chỉ huy thực sự lè lưỡi liếm chân cô.

Mặc dù liếm chân từ lâu đã trở thành thói quen hàng ngày của Tạ Vân Vũ nhưng cậu chủ nhỏ của cô hầu như ngày nào cũng liếm lòng bàn chân của cô. Theo lời của cô thì “Thịt nhột của dì Tạ thơm quá. Nếu không phải ngày nào cũng liếm, ngươi sẽ đau khổ." Vì thế ngoài mặt ra, nàng còn có chút nóng. Hơn nữa, ta cũng không có quá nhiều cảm xúc, nhưng lần này thì khác, ta ở trước mặt con gái, đã nhiều ngày không tắm rửa cho nàng, đối phương vẫn là một người xa lạ. Mặc dù nghe nói đối phương là một cô gái, nhưng Tạ Vân Vũ vẫn xấu hổ đến mức không nói nên lời.

Lâm Thị Âm ở một bên cũng nắm chặt cánh tay của Tạ Vân Vũ, bởi vì đây là lần đầu tiên trong đời cô bị người khác ngoài mẹ liếm chân. Cô vốn là một cô gái bảo thủ nên bị trói để liếm chân, hoặc bị trói vào mẹ để liếm chân. Cô bé phải co ngón chân thật chặt và vùi mặt vào vòng tay mẹ như thể người khác không nhìn thấy, điều đó thật sự rất đáng yêu.

Và tất nhiên là tôi phớt lờ họ. Tôi chỉ liếm lòng bàn chân của hai đôi chân mà tôi đã suy nghĩ mấy ngày nay. Thành thật mà nói, mùi hôi chân của họ quả thực rất nồng. Họ đã hôi hơn rất nhiều so với Anyuan, một nô lệ chân hôi hám. Tuy nhiên, hai mẹ con đã bị trói. Ở trong phòng giam, mặc đồng phục tù nhân, một chủ đề thú vị như vậy sao có thể không kích thích tôi, ban đầu tôi chịu đựng cảm giác buồn nôn, cuối cùng cảm nhận được mùi mặn của chân cũng như mùi thơm nữ tính độc đáo ở lòng bàn chân, và tôi bắt đầu thích thú. 

Hai mẹ con đối diện tôi đều trong tâm trạng khốn khổ. Họ xấu hổ đến mức mặt đỏ đến mức chảy nước miếng. Bởi vì tôi rất thích cảnh tượng này nên không có chỗ nào dưới lòng bàn chân của họ mà lưỡi tôi chưa đi qua. Đặc biệt là những ngón chân của chúng lúc đầu còn cuộn chặt lại, dần dần thả lỏng dưới kỹ năng lưỡi tuyệt vời của tôi và bắt đầu tích cực hợp tác. Lâm Thị Âm lần đầu tiên thích thú với kỹ năng lưỡi của tôi nên cô ấy chỉ cảm thấy thoải mái trong chốc lát. Ngay cả khi tôi rời đi, cô ấy vẫn cảm thấy có chút không muốn rời đi. Về phần Tạ Vân Vũ, sau khi bị tôi liếm, cô ấy cảm thấy hơi hưng phấn, nhưng lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao kỹ thuật liếm lưỡi này lại giống cậu chủ nhỏ của cô đến vậy? 

Tôi không biết mình đã liếm bao lâu, bởi chủ nhân của lòng bàn chân họ xấu hổ đến mức không nói nên lời. Tôi không dừng lại cho đến khi liếm lòng bàn chân của chúng cho đến khi chúng không còn mùi vị gì nữa, chỉ còn lại mùi vị ban đầu của lòng bàn chân và mùi nước bọt của tôi. Tôi liếm môi và tận hưởng dư vị. Anh mỉm cười với mùi hương mình vừa thưởng thức và nói: “Cảm ơn cả hai vì lòng hiếu khách của hai bạn. Anh sẽ cố gắng rửa chân cho em thật sạch.” Nói xong, anh lấy hai chiếc bàn chải lông mềm, nhúng vào chậu nước rồi bắt đầu chải lòng bàn chân không có mùi của chúng. 

Tạ Vân Vũ từ lâu đã quen với cảm giác cầm cọ, cô ngay lập tức nhận ra rằng đó là một chiếc cọ có lông mềm, nhưng đáng tiếc, trải nghiệm không có nghĩa là phản kháng. Khi bàn chải lông mềm lướt qua lòng bàn chân, cô lập tức co lòng bàn chân lại, sau đó vô thức mở ra, các ngón chân không ngừng giãn ra co rút lại. Tôi biết điều này đã được tôi huấn luyện, như tôi đã nói. Họ phải dang rộng các ngón chân khi sử dụng bàn chải và sẽ bị phạt nếu rút lại. Tuy nhiên, họ đều khá nhột nên không ngừng di chuyển ngón chân ra vào như thế này: "A hahahaha... Ngài hahahaha... Cù tôi hahahaha... Tôi hahahaha... Chân tôi to lắm hahahaha... Đừng chải hahahaha... Chân của Shiyin hahahaha..."

Lâm Thị Âm ở một bên càng xấu hổ hơn. Cô chưa có kinh nghiệm dùng bàn chải chà lòng bàn chân. Cô chỉ cảm thấy trong lòng ngứa ngáy vô cùng. Cô chỉ biết nắm chặt tay mẹ, tay còn lại nắm lấy quần áo của mẹ. Cô cũng cuộn chặt ngón chân lại, cố gắng giảm bớt cơn ngứa, nhưng đáng tiếc, bàn chải đáng sợ là dù không chải được ngón chân, nhưng chỗ khác ngứa ngáy cũng đủ khiến người ta phát điên, vì vậy Lâm Thi Âm tự nhiên nở một nụ cười hiền lành: "A hahaha... Mẹ hahaha... Con có thể hahaha... haha... gãi hahahaha... Con hahahaha... con chịu được hahaha..."

Tôi chải một lúc, cho đến khi chân họ đỏ bừng, rồi tôi dừng lại. Tôi chỉ đến đây để kiếm chút lợi ích, không thể hung hăng quá, nếu không sẽ tự chuốc họa vào thân. Tôi cởi trói chân cho họ rồi rời đi, để lại hai mẹ con vẫn đứng trên khung gỗ, ôm nhau thật chặt. Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Thị Âm: "Mọi chuyện thế nào rồi? Shiyin, cậu ổn chứ? Cũng không tệ lắm, có khó chịu không?" Lâm Thi Âm lắc đầu nhìn mẹ: "Mẹ, Thời Âm cảm thấy rất vui vẻ. Cô cảm thấy hạnh phúc khi được mẹ cù, cù. Chỉ cần có mẹ ở bên cạnh, Thời Âm dù có ngứa ngáy thế nào cũng sẽ không sợ hãi. "

Nghe Lâm Thế Âm nói như vậy, Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười: "Ngươi thật sự là một cô gái ngốc nghếch. Khi Qin'er gãi cho bạn, bạn sẽ biết nó xấu hổ và ngứa ngáy như thế nào." Lâm Thị Âm nghe thấy điều này và nhìn Tạ Vân Vũ với sự ngạc nhiên: "Mẹ, ý bạn là, bạn đồng ý với tôi và bạn có định cùng nhau làm nô lệ cù lét không?" Tạ Vân Vũ gãi mũi và nói: "Mẹ ơi, mẹ vẫn có thể đồng ý chứ? Nếu không đồng ý, anh sẽ lại cào vào lòng bàn chân tôi. Mẹ tôi không giống bạn. Anh không chịu được cảm giác gãi vào lòng bàn chân nên chỉ có thể đồng ý, nhưng như thế đôi chân bé nhỏ của em sẽ khổ lắm đấy.”

Lâm Thi Âm nghe được lời này, không biết thực lực này từ đâu đến. Cô nhảy dựng lên, sau đó ôm lấy Tạ Vân Ngọc, vui vẻ nói: “Thật sao? Mẹ, mẹ thực sự đồng ý à? Tuyệt quá, ừ, con có thể ở bên mẹ mọi lúc. Mẹ ơi, Thời Âm không sợ đâu. Chỉ cần mẹ ở bên Thời Âm, Thời Âm ngứa thế nào cũng có thể chịu được. "Tạ Vân Vũ nhìn cô con gái vui vẻ của mình và cười vui vẻ. Xem ra cậu chủ nhỏ nói đúng. Chỉ cần nhìn từ góc độ của đối phương thì mới có thể hiểu được suy nghĩ của đối phương. Vì Thời Âm rất muốn nên hãy để cô ấy thử. Đến lúc đó, tôi cầu xin cậu chủ nhỏ tỏ ra thương xót một chút, nhưng tôi sợ mình lại phải chịu đau khổ...

Bởi vì Lâm Thi Âm hai ngày nay không thể phán đoán án mạng, sợ phía dưới người bất an, liền nhờ Vân Tiểu Hoa giúp đỡ trấn áp những người có ý đồ xấu ở bên ngoài. Bây giờ cô ấy rất vui mừng, đi khắp nơi để bắt những kẻ ngỗ ngược. Về phần Trịnh Tân Linh, hôm qua cô ấy là người đầu tiên làm như vậy. Cô ấy lần đầu tiên bày tỏ sự oán giận với tôi, tôi rất có lý và cho phép cô ấy tận hưởng một khóa huấn luyện đã chờ đợi từ lâu. Cô lúc này trần truồng quỳ dưới đất, bị trói vào đầu giường bằng vòng cổ, nhìn ra cửa phòng đầy mong đợi, chờ đợi người chủ mà cô hằng mong mỏi về.

Và tôi đến phòng giam đúng giờ, vì các chị ở sáu cửa đã về rồi. Suy cho cùng, đây không phải nhiệm vụ của họ và không thể lãng phí quá nhiều thời gian. Vì thế tôi nhìn hai mẹ con: “Ahem, tôi thấy hôm nay các em biểu diễn rất tốt. Tôi sẽ không sắp xếp để mọi người xem hôm nay. Đi với tôi." Nói xong, tôi dẫn họ trở lại sảnh chính phủ với cửa đóng chặt, tôi ngồi ở ghế trên cùng, vừa định nói thì bất ngờ bị đè lên ghế.

"Ý bạn là gì? Bạn có biết xúc phạm quan lại triều đình là tội nặng không? Muốn tăng hình phạt à?" Tôi cố gắng duy trì hình ảnh của mình, nhưng Tạ Vân Vũ đã kéo mặt nạ của tôi xuống: "Hừ, tất nhiên chúng tôi biết rằng xúc phạm quan triều đình là một tội nghiêm trọng, nhưng là một nô lệ ngứa ngáy, bạn không thể trừng phạt chủ nhân của mình trừ khi không có luật." Khi Xie Yunyu nói điều này, tôi quay đầu lại nhìn Lâm Thị Âm, người đang tỏ ra xin lỗi với tôi. Tôi không biết rằng kế hoạch của tôi đã bị Lin tiết lộ. Thập Âm.

Trên thực tế, tất cả những điều này đều là kế hoạch của tôi. Hai ngày trước, tôi đang nói chuyện với Lâm Thị Âm về cách đối phó với những người trong chính phủ vi phạm pháp luật, Lâm Thị Âm đột nhiên nêu câu hỏi với tôi. Đồng thời, cô ấy cho tôi xem bằng chứng của mình, rồi dùng phân tích để đẩy tôi từng bước một vào tình thế tuyệt vọng. Không còn lựa chọn nào khác, tôi không còn cách nào khác ngoài thú nhận. 

Lâm Thị Âm là một người rất thông minh. Sau khi cô ấy lý luận đến mức này, tôi sẽ xúc phạm trí thông minh của cô ấy bằng cách giấu nó đi nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về Tạ Vân Vũ, nhưng tôi cũng nói rõ với cô ấy rằng Giang Vạn Thu đã chọn cô ấy làm quan. , không phải vì tôi, cùng lắm là tôi muốn cô ấy thu hút sự chú ý của Giang Vạn Thu nhiều hơn. Về việc có nên chọn cô hay không, đó là quyết định của chính Giang Vạn Thu. Suy cho cùng, Lâm Thị Âm thực sự có tài và có tham vọng của riêng mình. Tôi không muốn Giang Vạn Thu mất đi một trong những vị tướng của mình.

Lâm Thị Âm đề xuất ý tưởng của mình. Cô ấy muốn trở thành nô lệ cù lét của tôi. Tôi choáng váng vì cô ấy. Đây là loại logic gì vậy? Đúng không? Nhưng Lâm Thị Âm đã quỳ trước mặt tôi và cầu xin tôi và bày tỏ mong muốn của cô ấy với tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Tuy nhiên, tôi đồng ý với cô ấy rằng đó chỉ là một vở kịch và tôi sẽ không quá khắt khe với cô ấy. Và chỉ cần cô ấy muốn rời đi, tôi sẽ để cô ấy đi bất cứ lúc nào. Suy cho cùng, tôi cũng ngưỡng mộ trái tim ngây thơ của cô ấy.

Sau đó, Lâm Thị Âm băn khoăn rất lâu không biết làm thế nào để Tạ Vân Vũ đồng ý. Theo nguyên tắc người tốt đi đến cùng, tôi đã cùng cô ấy sắp xếp buổi diễn lớn này. Vì chỉ có người dân của chúng tôi mới xem nên chúng tôi có thể chơi thỏa thích. Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe về Tạ Vân Vũ và gót chân Achilles của cô ấy. Nói với cô ấy rằng cô ấy có thể dùng gót chân Achilles của chính mình để đe dọa Tạ Vân Vũ, có thể nói tôi đã dẫn dắt toàn bộ màn trình diễn. Tôi chắc chắn không làm để biến Lâm Thị Âm thành nô lệ cù lét, cũng không phải vì muốn nhìn thấy mẹ của tù nhân bị sỉ nhục và ngứa ngáy trước công chúng, cũng không phải vì muốn nhìn thấy con gái của một quan chức cấp cao bị trừng phạt ở nơi công cộng. Vâng, hoàn toàn không.

Nhưng khi tôi kịp phản ứng thì tay tôi đã bị hai mẹ con trói vào thành ghế. Vì lương tâm cắn rứt, tôi yếu ớt hỏi: "Anh, anh muốn làm gì? Tôi, tôi chỉ muốn giúp hai mẹ con các anh nói chuyện vui vẻ mà thôi. Nhìn xem, bây giờ các anh đang nói chuyện vui vẻ." Nghe tôi nói xong, Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười, nhấc chân tôi lên rồi ngồi xuống chiếc ghế trước mặt tôi. Điều tương tự cũng xảy ra với Lâm Thị Âm bên cạnh tôi. Tạ Vân Vũ từ từ cởi giày của tôi ra. 

"Đương nhiên, hai mẹ con chúng ta đều rất biết ơn đại nhân đại nhân của chủ nhân. Chúng ta đã nói chuyện rồi, chuẩn bị thêm một cảnh khác vào vở kịch lớn của chủ nhân. Hai mẹ con tù nhân sẽ tức giận, sau đó túm lấy chỉ huy và đánh mạnh vào lòng bàn chân của cô ấy. Ngài nghĩ sao về cảnh này? Chủ nhân ~"

Tạ Vân Vũ tuy nói những lời ngọt ngào nhưng cô vẫn không ngừng cử động tay. Cô ấy đã cởi đôi tất lụa của tôi và để lộ đôi chân trần của tôi trước mặt hai mẹ con. Tôi nuốt nước bọt và nói, "Thật ra, tôi nghĩ, ahhahahaha... tại sao hahahahaha...đột nhiên hahahaha...bắt đầu gãi...hahahaha...nhẹ nhàng...Chị Shiyin hahahaha...Dì Tạ hahahaha...Qin'er đã nhận ra sai lầm của mình hahaha..."

Tôi chưa kịp nói xong thì họ đã nắm lấy lòng bàn chân của tôi và cào bao nhiêu tùy thích. Lâm Thị Âm không sao cả, dù sao trước đây cô ấy là đồng phạm của tôi và vết xước tương đối nhẹ. Nhưng Tạ Vân Vũ thì khác. Cô ấy rất tức giận. Bà bị lừa dối, chứng kiến ​​con gái mình bị tra tấn và cuối cùng bị sỉ nhục. Cô ấy trực tiếp gieo rắc sự bất bình của mình vào lòng bàn chân tôi. Cô ấy cũng biết điểm yếu của tôi. Thỉnh thoảng bà lại véo ngón chân tôi, khiến tôi liên tục hét lên: "A ha ha ha ha... Dì Tạ ha ha ha ha... tha mạng cho con ha ha ha ha... Con ha ha ha ha... Con sai rồi ha ha ha ha... tha cho con ha ha ha..."

Tạ Vân Vũ trả lời với giọng điệu quyến rũ: "Ồ, một nô lệ ngứa chân sao có thể tha cho chủ nhân của mình? Chủ nhân muốn lấy Shiyin của tôi làm nô lệ ngứa ngáy. Nô lệ ngứa chân nhất định phải xoa bóp cho chủ nhân của mình thật tốt. Xin hãy cho Shiyin của tôi một danh hiệu tử tế. , tôi sẽ đối xử tốt với Shiyin của tôi sau này." Nhưng càng nói, ngón tay của cô càng nhanh: "Ồ, suýt nữa tôi quên mất, chủ nhân vẫn là người chỉ huy sáu cửa. Cầu xin chủ nhân, người có thể đừng tước bỏ chức vụ của Thời Âm được không."

Bây giờ tôi không thể chịu nổi cơn ngứa do ngón tay của Tạ Vân Vũ gây ra. Cô ấy không chỉ cù nhanh, thỉnh thoảng còn xoa mười ngón chân dài như củ hành của tôi, khiến tôi thực sự phàn nàn: "A hahahaha... Tôi không dám hahahaha... Tôi hahahaha... Tôi chỉ hahahaha... Hợp tác... A! Hợp tác hahahaha... Chị Thị Âm Ha Ha Ha Ha Ha... Vị trí cũng là hahahaha... Chỉ là hahahaha... Diễn xuất hahahaha... Ối, hahahaha... Tất cả đều là giả hahahaha... Tha cho tôi đi hahahaha…” Tôi nhột đến mức vùng vẫy điên cuồng, nhưng chân tôi không thể địch lại tay họ nên đành phải nằm xuống ghế cười lớn.

Khi Xie Yunyu nhìn thấy tôi nằm cùng nhau, anh ta đã kéo Lâm Thị Âm theo và giẫm lên mặt tôi. Hai đôi đế giày khác nhau giẫm lên mặt tôi. Lẽ ra tôi nên tận hưởng nó, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy liên tục ở chân. Hoá ra chúng vẫn chưa dừng lại, tay chúng vẫn cào điên cuồng vào lòng bàn chân tôi khiến tôi không thể thoát ra được. Tạ Vân Vũ cũng nói: "Không, chúng tôi đều đồng ý. Chủ nhân phải chấp nhận Shiyin của tôi như một nô lệ ngứa ngáy, và phải phong cho cô ấy một danh hiệu tử tế."

"A hahahaha...tại sao hahaha...haha...Tôi...ahhahahaha...Tôi biết hahahaha...đừng xoa ngón chân...haha...đừng xoa ngón chân nữa hahahaha...Tôi hahahaha...ngửi mùi chân hahaha...haha...ngửi mùi chân ngứa ngáy nô lệ haha...ah haha..." Bây giờ tôi đang kêu gọi Thiên Thiên không đáp lại và gọi trái đất là vô dụng. Họ đang tóm lấy chân tôi.

Tôi không còn cách nào khác là phải “tạm thời” nghĩ ra một tựa đề cho Lâm Thị Âm.

Tạ Vân Vũ nghe thấy tôi đang "nghĩ" ra một danh hiệu nhanh như vậy, liền véo thật mạnh ngón chân của tôi rồi thả tôi ra, đồng thời viết một bản "hợp đồng nô lệ ngứa ngáy" với Lâm Thị Âm. Văn phong giống hệt như văn phong được các cô gái ở Yuzu Pavilion viết ngày hôm đó. Tôi nghĩ cô ấy đã nhìn thấy nó hai ngày trước, sau đó họ in dấu chân, nhưng điều thú vị là họ viết thay thế cho nhau. Lâm Thị Âm viết rằng cô ấy sẽ bán mẹ mình làm "nô lệ da thịt và ngứa ngáy", trong khi Tạ Vân Vũ viết rằng cô ấy sẽ bán con gái mình làm "nô lệ chân và mùi ngứa", được coi là người duy nhất. Viết xong, họ đặt hợp đồng vào giữa các ngón chân của tôi.

"Sư phụ, xin hãy nhớ ôm chặt lấy tôi. Sau khi dạy cho Thời Âm một bài học, tôi sẽ thả ngài đi." Tạ Vân Vũ trở lại vị trí ban đầu cho tôi, rồi cùng Lâm Thị Âm rời đi: "Hừ, cô gái hôi hám, cô còn dám âm mưu chống lại mẹ mình, đôi cánh của cô thật cứng rắn, mẹ phải cẩn thận sau này tôi sẽ trừng phạt cô." Lâm Thị Âm không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn đi theo cô, nhưng trên khuôn mặt cô lại tràn ngập nụ cười vui vẻ. Tôi là người duy nhất còn lại trong toàn bộ hội trường chính phủ. Nhưng điều chúng tôi không để ý là còn có một người khác đang trốn ở hành lang và theo dõi toàn bộ buổi biểu diễn.

Hoàng Mẫn Di thực ra đã đến đây từ rất sớm vì hôm qua tôi đã yêu cầu cô ấy không thay giày và tất. Cô cảm thấy hơi khó chịu và muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, cô ấy cũng sợ tôi làm chậm trễ công việc nên sẵn sàng đi xem. Nếu tôi rảnh thì cô ấy sẽ ra ngoài, còn khi tôi không rảnh thì cô ấy sẽ trốn. Sau đó cô ấy nhìn thấy hai tù nhân đang bắt giữ tôi. Ban đầu cô ấy muốn giúp đỡ, nhưng khi nhìn thấy một trong những tù nhân là Master Lin, quận trưởng, cô ấy lại trốn. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra cho đến khi cô ấy nhìn thấy tôi bị trói và cào vào lòng bàn chân, rồi dùng chân họ giẫm lên mặt tôi. Nghĩ đến ngày hôm qua mình bị mấy cô gái có lông vũ ở lòng bàn chân cù, Hoàng Mẫn Di nảy ra một ý tưởng thần kỳ. 

Hoàng Mẫn Di chợt nghĩ, có lẽ mình thực sự thích bị cù, cù người khác là dụ dỗ người khác gãi mình. Mặc dù có vẻ không hợp lý nhưng những gì cô nhìn thấy trong hai ngày qua dường như rất phù hợp với suy đoán của cô. Hoàng Mẫn Di muốn làm hài lòng tôi. Cô ấy nghĩ có lẽ tôi chỉ thích điều này, nhưng xấu hổ quá không dám nói ra nên tôi cố tình cù vào lòng bàn chân người khác để xúi giục người khác gãi lòng bàn chân của mình. Hoàng Mẫn Di nghiến răng nghiến lợi, nghĩ rằng rủi ro càng lớn thì phần thưởng càng lớn nên cô cũng bước ra ngoài. 

Tôi vẫn còn trong trạng thái bất lực và bị cù lét mà không rõ lý do. Dù có thể là vì lý do ích kỷ của bản thân nhưng chỉ có thể nói là tôi thường xuyên đi bộ ven sông và giày không hề bị ướt. Tuy nhiên, tôi chợt cảm thấy có người bước tới, sau đó tôi cảm thấy một đôi đế giày hơi thô ráp tỏa ra mùi mồ hôi thoang thoảng dẫm lên mặt mình. Sau đó chân tôi lại bị hành hạ bởi ngứa ngáy: "Ahahahaha... Anh là ai Hahaha... Haha... Hahaha... Để tôi đi hahaha... Haha... Đừng gãi nữa hahahaha... Cứu hahahaha... Anh là ai hahahaha... Hoàng Mẫn Di hahaha... Haha... Để tôi đi hahahaha..."

Lúc đầu, Hoàng Mẫn Di nghĩ tôi gay gắt, ăn nói nhỏ nhẹ nên cắn răng gãi một lúc. Mãi về sau, cô ấy mới biết tôi ngứa ngáy đến mức liền kêu cứu và liên tục cầu xin cô ấy tha cho tôi. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi quyết định để tôi đi trước. Cô cũng thầm nghĩ lòng bàn chân của anh thật đẹp, mềm mại và nhột nhột. Nếu bạn thực sự thích điều này, thì việc gãi lòng bàn chân mỗi ngày sẽ không thú vị hơn việc gãi đôi móng chân nhỏ của Liễu Thanh Thanh sao? 

Nhưng người lớn có thực sự thích nó không? 

Việc tôi để cô ấy đi là tốt hay xấu? 

Nhưng sau khi Hoàng Mẫn Di cởi trói cho tôi, tôi nghỉ ngơi một lúc rồi tức giận nói với cô ấy rằng tôi chỉ đang chơi trò giả vờ với Thẩm phán Lâm và những người khác, trước đó tôi vô tình cù họ quá mạnh nên họ trả đũa như thế này. Không phải vì tôi thích bị đụ. Gãi lòng bàn chân, Hoàng Mẫn Di tái mặt sau khi nghe lời giải thích của tôi. Cô lập tức quỳ xuống và không ngừng cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. Sau đó, cô ấy nói với tôi những gì cô ấy nghĩ lúc đó. Nghe xong tôi cũng thấy bất lực. Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Sau đó Hoàng Mẫn Di bị trói trong tư thế như trước. Tôi cũng giẫm lên mặt cô ấy và bắt đầu gãi cô ấy như điên. Hoàng Mẫn Di cũng cười điên cuồng, như muốn che đậy sự xấu hổ. Hôm nay tôi đã gãi Hoàng Mẫn Di rất lâu, phải đến khi Hoàng Mẫn Di không tự chủ được nữa tôi mới buông cô ấy ra. Tôi cũng coi đó là cách trút giận của mình. Về phần Liễu Thanh Thanh sau khi trở về sẽ bị trừng phạt như thế nào, liên quan gì đến tôi? 

Ngày hôm sau, tôi thu dọn hành lý và chuẩn bị trở về thủ đô. Dù sao hoàng gia học viện còn có việc phải làm, Huyền Kiến Môn di dời công tác còn chưa xong. Trịnh Tân Linh không thể ra ngoài quá lâu. Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ cũng đến tiễn chúng tôi. Tôi đã yêu cầu Tạ Vân Vũ ở lại đây vài ngày. Không cần thiết phải vội vàng quay lại đi cùng Lâm Thị Âm. Tôi chỉ có thể xin phép cô ấy nghỉ phép ở trường Imperial College. Tạ Vân Vũ cũng vui vẻ ở lại. Tôi cũng nói với Lâm Thị Âm về gia đình Sun. Lâm Thị Âm cũng nói rằng cô ấy có kế hoạch như vậy nên chúng tôi đã thành công. 

Nhưng sau khi ra khỏi cổng thành, tôi lại gặp Hoàng Mẫn Nghi ở bên đường, người đã bí mật đến tiễn cô. Tôi mỉm cười, vẫy tay gọi cô ấy lại, rồi trước mặt mọi người, tôi cởi giày, tất của cô ấy ra và liếm lòng bàn chân cô ấy. Hoàng Mẫn Di cũng rất hợp tác. Sau khi liếm sạch cả hai chân, tôi mỉm cười nói với cô ấy: "Sau này khi tôi không ở đây, hình phạt của Liễu Thanh Thanh sẽ được giao cho cô. Hãy nhớ rằng, nếu anh Lin muốn xem thì cô phải hợp tác. À, nhân tiện, lòng bàn chân của cô cũng sẽ được giao cho anh Lâm trước khi tôi quay lại, cô hiểu không?"

Tôi liếm lòng bàn chân của Hoàng Mẫn Di trước mặt mọi người. Dù điều đó khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn cảm thấy rất vui. Rốt cuộc, điều đó có nghĩa là tôi đã nhận ra cô ấy. Cho dù tôi không còn ở đây, cô ấy vẫn có thể dùng khuôn mặt của tôi để nâng cao mối quan hệ với Lâm Thị Âm. Điều này có lợi cho gia đình họ nhưng có thể chỉ ngày nào cũng ngứa ngáy. Nhưng nghĩ đến gia đình cô, có Liễu Thanh Thanh muốn làm gì thì làm, nên không có vấn đề gì. 

Hoàng Mẫn Di nhìn tôi với vẻ biết ơn và có chút miễn cưỡng, nói rằng sau này cô ấy sẽ ngoan ngoãn nghe lời anh Lin và mong được gặp lại tôi. Lâm Thị Âm cũng mỉm cười và gật đầu với cô, đây được coi là sự công nhận của cô. Về việc Hoàng Mẫn Nghi nói đúng hay sai, cô ấy đến tiễn tôi có mưu đồ gì đó, hay cô ấy thực sự không muốn để tôi đi? 

Nó không còn quan trọng nữa. Đôi khi mọi người chỉ cần bối rối. Chỉ cần cô ấy không đâm sau lưng tôi thì cô ấy có suy nghĩ nhỏ nhặt khác cũng không sao, phải không? 

Sau khi đợi Hoàng Mẫn Di đi giày và tất, tôi vẫy tay chào họ. Vân Tiểu Hoa đánh xe, chúng tôi bay đi cho đến khi không còn nhìn thấy ba người nữa. Trong xe ngựa, Trịnh Tân Linh đang quỳ trên sàn, dùng lưỡi xoa bóp chân cho tôi. Tôi mở gói hàng ra, Đây là những gì tôi đã đạt được ở Tân Châu những ngày này. Có ba đôi giày và tất toát ra mùi chua. Đây chính xác là những gì Lâm Thị Âm và những người khác đã cất cánh ngày hôm qua. Chúng gần như đã được đeo hơn hai ngày. Vẫn còn ba mảnh giấy kẹp trong giày. Tôi nhìn bốn chữ "hợp đồng nô lệ ngứa ngáy" được viết trên đó và mỉm cười. 

"Đây là diễn kịch, nhưng thu hoạch cũng khá tốt. Cuộc sống đầy bất ngờ." Nói xong, tôi nhẹ nhàng dùng chút sức giẫm lên mặt Trịnh Tân Linh, rồi đưa tay cào vào lòng bàn chân của Vân Tiểu Hoa đang quỳ gối lái xe bằng chân trần, phát ra hai tiếng kêu nhưng nghe rất vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Về thăm nhà (Phần 1)

"Lương thiếu gia, phiền ngài đích thân tới đó, thật là chu đáo. Nếu cô con gái bất hiếu này vi phạm nội quy trong hoàng gia thì cứ nói với tôi, tôi sẽ không dạy cho cô ấy một bài học." Trong một ngôi nhà cổ kính, một ông già khỏe mạnh mỉm cười nói với một người phụ nữ. Mỗi cử động của ông lão đều bộc lộ khí thế anh hùng. Nhìn vào nghị lực của anh ấy, không ai có thể nghi ngờ anh ấy nếu anh ấy ở độ tuổi ba mươi hay bốn mươi. 

Người phụ nữ ngồi ở ghế khách không ai khác chính là Lương Gia Khánh, đây là nhà của một học sinh mà cô phụ trách. Đây là nhiệm vụ do Cơ Cửu Na Lan Tần mới được bổ nhiệm đưa ra. Tất cả giáo viên phải đến nhà học sinh để tìm hiểu thêm về gia đình học sinh và trao đổi nhiều hơn với phụ huynh. , để dạy dỗ học sinh tốt hơn, tuy là làm thêm nhưng không ai dám động đến rắc rối của người mới nổi. Rốt cuộc, lần trước Lương Gia Thanh, bác sĩ hoàng gia đại diện cho địa vị của hoàng đế, đã bị trầy xước lòng bàn chân ở nơi công cộng, và những người khác không muốn thử cảm giác bị trầy xước lòng bàn chân ở nơi công cộng. 

"Ông Trần, xin ông yên tâm, Yiyi ngoan ngoãn ở trường và không gây chuyện. Lần này tôi đến đây để tìm hiểu cuộc sống hàng ngày của Yiyi và kể cho ông nghe về thành tích của cô ấy ở trường. Không biết tôi có thể nói chuyện với bố mẹ Yiyi không?" Thân là tâm phúc của hoàng đế, nàng đương nhiên biết cách hòa hợp với người khác, vì hoàng đế, sẽ không có ai làm khó nàng, cho nên Lương Gia Khánh có thể nói rất quen thuộc với kiểu giao tiếp này. 

Nghe câu hỏi của Lương Gia Thanh, ông nội của Trần Di Di cũng cười: "Hahaha, hãy ngoan ngoãn nghe lời Yiyi. Cô ấy được tôi chiều chuộng đến mức không biết gì. Nếu cô ấy cãi lại anh, Liang anh, xin anh Liang tha thứ cho em." Nói xong anh cũng làm như vậy. Dừng một chút, hắn chậm rãi nói: “Hiện tại vợ chồng Quyền Tử đang ở ngoài Vạn Lý Trường Thành, ta nghĩ đã đến lúc bắt đầu huấn luyện buổi sáng.” Lúc này, trong mắt lão giả lóe ra tia sáng sắc bén, đồng thời cũng có chút lo lắng. 

Nghe vậy, Lương Gia Khánh lập tức hiểu ý của ông già. Họ Trần là một gia đình quân nhân. Hầu hết con cháu của họ đều ra chiến trường, trấn giữ nhà Ngô. Nghĩ tới đây, Lương Gia Khánh cũng trong lòng kinh hãi. Suy cho cùng, hầu hết những người lính đều cống hiến cả cuộc đời cho đất nước. , Người như vậy sao có thể không đáng ngưỡng mộ? Cho dù ông lão trước mặt rất tự hào về con mình, nhưng con trai ông đã vượt ngàn dặm để lo lắng cho mẹ mình, sao có thể không lo lắng cho con mình? Đó chỉ là vì sự nghiệp lớn lao của gia đình, đất nước mà ông phải để con mình gánh vác trách nhiệm này. 

Khi Liang Jiaqing và ông già đang trò chuyện về Trần Di Di ở trường học hoàng gia bên ngoài, nhân vật chính Trần Di Di trong miệng họ hiện đang cầm một cây kích hình vuông và vẫy nó trong sân, nhưng có thể thấy rằng tâm trạng của cô ấy không đặc biệt tốt. , bởi vì mỗi khi cô cảm thấy cây kích sơn của Phương Thiên cần rút sức lực, cô sẽ luôn tiếp tục đập xuống đất bất chấp, khiến mặt đất đầy ổ gà, và một số cây dùng làm cảnh cũng bị cây kích sơn của Phương Thiên của cô bẻ gãy. 

Những người hầu xung quanh cũng bị tiểu thư của mình làm cho sợ hãi, nhưng lại không dám tiến tới. Họ biết tiểu thư của họ không vui nhưng họ vẫn đi lên. Nếu dùng cây kích để bắn hạ cô ấy, chúng có thể sẽ có kết cục giống như mấy cái cây đó. Thấy vậy, cô gái đặt Phương Thiên Hóa Cơ xuống, hai người run rẩy bước tới, đưa khăn tắm và trà nóng cho Trần Y Y. Trần Y Y cầm khăn lên, lau mồ hôi trên người. Trong lúc uống trà, cô còn nhìn thấy bóng dáng của Lương Gia Khánh. 

Trần Y Y đương nhiên biết chuyện về thăm nhà, nhưng tâm tình cô không tốt nên chỉ chào Lương Gia Khánh rồi chạy tới đây luyện tập. Đây cũng là sự khởi đầu. Lão phu vì sao lại nói nàng hư hỏng có chút ngu dốt? Bởi vì, người đời Ngô rất coi trọng việc kính trọng thầy giáo. Nếu không phải hắn thực sự sủng ái cô cháu gái này, theo tính cách của lão nhân, có lẽ hắn đã trực tiếp trói cô lại và đánh cô trước mặt Lương Gia Khánh. Làm sao cô có thể được phép "bóng bàn" ở đây. 

Trần Di Di hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy ông nội cô trò chuyện và cười đùa với Lương Gia Thanh. Suy cho cùng, ông già thường nghiêm túc, tức là ông cười với cô nhiều hơn. Ngay cả cha ruột của anh, ông già cũng không hề nhìn cô một chút nào. Bây giờ thật sự rất kỳ lạ khi đối xử với người ngoài như thế này. Tuy nhiên, khi Trần Di Di đến gần hơn và nghe thấy ông già đang trò chuyện với Lương Gia Thanh, cô đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hóa ra ông già đang hỏi về tình trạng thể chất của vị thánh hiện tại Giang Vạn Thu. Khi biết Tưởng Vạn Thu sức khoẻ tốt và nhờ Lương Gia Khánh đến chúc mừng, ông lão càng vui mừng hơn. Đối với những người đã cống hiến hết mình cho đất nước như họ, có lẽ được sự quan tâm của vị thánh hiện tại có lẽ là điều hạnh phúc nhất. Trần Di Di sau đó đã hiểu tại sao người đến không phải là giáo viên Nalanqin của anh mà là Lương Gia Thanh.

Ông lão trò chuyện với Lương Gia Thanh rất lâu. Nếu không phải Lương Gia Khánh nói muốn cùng Y Y nói chuyện một lát, có lẽ lão phu đã có thể ôm Lương Gia Khánh trò chuyện đến giờ ăn trưa. Lương Gia Khánh cũng được người hầu dẫn tới cửa nhà Trần Y Y. Sau khi gõ cửa, Lương Gia Thanh bước vào. Trang trí đơn giản và các loại kiếm, súng, kiếm và kích là những gì Lương Gia Thanh mong đợi, nhưng điều duy nhất khiến cô ngạc nhiên là thái độ của Trần Di Di.

Trần Di Di đang cầm tách trà và mỉm cười nhìn Lương Gia Thanh. Bạn phải biết rằng chủ nhân trước mặt cô ấy không sợ bất cứ điều gì. Mặc dù cô ấy đã kiềm chế rất nhiều vì lễ tế rượu của Nalan, nhưng Lương Gia Thanh thường rất hòa hợp với cô ấy. Cô ấy bình thường không khách sáo như vậy, vì vậy Lương Gia Khánh bước vào phòng, đóng cửa lại, ngồi trên ghế, nhìn Trần Y Y đang có vẻ mặt nịnh nọt: "Bạn cùng lớp Yiyi, bạn không cần phải khách sáo, nhưng bạn muốn làm gì? Yên tâm, tôi chưa nói với ông nội bạn về 'thành tích vĩ đại' của bạn, và bạn cũng không cần phải làm điều này."

Đúng vậy, khi Trần Di Di còn học tại Imperial College, từ "ngoan ngoãn" không liên quan đến cô ấy. Mặc dù bị sư phụ Jijiu trấn áp nhưng cô đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Nhưng đôi khi, cùng với Xianyu, trông có vẻ ngoan ngoãn nhưng thực chất lại nghịch ngợm, cô lại là sự hiện diện vô cùng đáng nhớ đối với nhiều giáo viên. Tuy nhiên, cô chắc chắn không thể nói điều này với bố mẹ mình, vì vậy Lương Gia Thanh cho rằng Trần Di Di sợ cô sẽ nói với ông nội về những gì cô đã làm trong Học viện Hoàng gia nên cô đang cố gắng lấy lòng chính mình. 

"Ồ, Lương lão sư, ngươi nói như vậy, thân là học sinh của ngươi, hiếu thảo với sư phụ không phải là chuyện bình thường sao? Lương lão sư, uống trà đi." Trần Y Y mỉm cười đưa trà, Lương Gia Khánh cũng nhận lấy trà, nhưng không uống, chỉ cười nhìn Trần Y Y. Yiyi: “Bạn cùng lớp Yiyi, cậu có gì cứ nói đi, đừng vòng vo nữa.” Lương Gia Khánh địa vị cao, có một đôi mắt sắc bén. Vẻ mặt hiện tại của Trần Di Di gần như khắc trên mặt cô ấy dòng chữ "Tôi muốn nhờ giúp đỡ". Lương Gia Thanh sẽ không bị lừa bởi điều này. 

Nhìn thấy Lương Gia Khánh đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, Trần Y Y cũng áy náy cười, sau đó kéo Lương Gia Khánh sang một bên kia phòng, mời cô ngồi trên ghế dài. Lương Gia Thanh không biết tại sao, nhưng cô không sợ Trần Di Di sẽ làm gì.

Tuy nhiên, cảm giác thoải mái sau khi gắng sức vẫn khiến cô hơi nhắm mắt lại, nhưng đột nhiên cô cảm thấy chân mình lạnh buốt, khiến cô sợ đến mức mở mắt ngay lập tức. Nhưng khi cô định đứng dậy ngăn cô lại thì hai chân cô bất ngờ bị nhấc lên khiến cơ thể cô buộc phải nằm trên ghế dài. Cô chỉ có thể cố gắng rút chân lại. Trần Y Y, người đang giữ chân cô, làm sao có thể làm được điều cô muốn?

Với tất cả kỹ năng võ thuật của mình, Lương Gia Thanh, một người phụ nữ yếu đuối, không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể nhìn Trần Y Y, "Bạn cùng lớp Y Y, cậu đang làm gì vậy? Buông giáo viên ra."

Trần Di Di nhìn xuống đôi chân đi tất trắng của Lương Gia Thanh, chỉ cần cô hơi nghiêng đầu, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lương Gia Thanh. Trần Di Di nhìn Lương Gia Thanh đang chật vật vì tư thế của cô và mỉm cười: "Không có gì đâu, Liang, đây không phải là nhìn Thầy ngày thường đối xử tốt với em như vậy, cho nên con muốn báo đáp thật tốt thầy ơi, hơn nữa con có một số việc muốn nhờ thầy giúp đỡ, nên con cứ làm theo ý thầy, thầy có nghĩ vậy không? Thầy ơi ~" Vừa nói xong, Trần Di Di bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển ngón tay trên đôi tất trắng của mình.

Lương Gia Khánh không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Cô nửa nằm, bị người khác nắm lấy chân nhấc lên, người này vẫn là học trò của cô. Là một giáo viên, cảnh tượng này khiến mặt cô đỏ bừng. Nghe được Trần Y Y lời nói, nàng càng thêm khó hiểu: "Chỉ cần ngươi chăm chỉ học tập, đó chính là ngươi báo đáp sư phụ. Ngươi trước... ahahahaha... ngươi hahahaha... sao vậy hehehe... đừng gãi hahahaha... ngươi là hahahaha... cầu xin giúp đỡ... thái độ của ngươi thế nào hahahaha..."

Trần Y Y nghe được lời này, cũng dừng lại. Cô hơi hạ chân Lương Gia Khánh xuống để hai người có thể nhìn nhau: “Thật sao? Nhưng tôi nhớ mỗi lần bị giáo viên cù Xianyu hoặc Đường Văn Tuyên, chân của họ luôn vô thức cuộn tròn và cào vào nhau. Lúc đầu, tôi cũng nghĩ vậy. Bởi vì, đó là vì giáo viên vô thức co chân lại vì sợ bị cù, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng không phải như vậy, bởi vì chân của giáo viên dường như cố ý cù nhau. hoặc là vô tình, ánh mắt của thầy không hề sợ hãi mà là háo hức. Bạn có nghĩ tôi nói đúng không ~"

"Ừ... à, không... anh đang nói cái gì vậy..." Nghe được lời nói của Trần Y Y, Lương Gia Khánh cũng theo bản năng trả lời, nhưng lập tức cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Bí mật của cô thực sự đã được người khác biết đến. Đúng vậy, cô từng cho rằng mình chỉ thích đôi chân đẹp của con gái, nhưng lần đó Nalanqin cù cô, cô vẫn không ngừng mơ về nó. Trong cảnh tượng ngày hôm đó, cô thấy mình dường như có chút háo hức muốn làm lại lần nữa. Sau này, sau khi mối quan hệ của cô và Tạ Vân Vũ trở nên tốt đẹp hơn, mong muốn này cuối cùng lại được thực hiện, cô cuối cùng cũng nhận ra rằng có thể mình sẽ thích cảm giác nhột nhột này, nhưng không ngờ kỹ năng quan sát của Trần Di Di lại nhạy bén đến mức phát hiện ra bí mật của cô như thế này.

Lương Gia Thanh đang phải giằng co giữa nỗi sợ bị phát hiện bí mật của mình và nỗi xấu hổ khi bị một học sinh cù lét. Trần Di Di cũng nhận thấy tình trạng khó khăn của cô. Dù sao thì cô cũng đến đây để cầu cứu nhưng cô không thể để mọi chuyện tiếp tục như thế này được. Cô lại dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân Lương Gia Khánh: "Đây chỉ là suy đoán của em thôi, thưa thầy, em vẫn muốn nói với thầy về yêu cầu của em, không biết thầy có tâm tình nghe không?" Lương Gia Thanh cũng bị thu hút bởi cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân và những lời này: "Uh hehe hehe... Hehehe trước... đừng gãi, hahaha... Cứ nói đi, hehehe... nói hahaha... đừng... hahahahahaha..."

Trần Di Di sẽ không tin điều này. Cô đã hạ chân Lương Gia Khánh xuống rất nhiều, cường độ cù lét rất nhẹ. Lúc này Lương Gia Khánh muốn đưa tay ra ngăn ngón tay lại. Cũng rất đơn giản, nhưng Lương Gia Khánh chỉ nằm trên ghế dài, vặn người và vung tay bừa bãi, tất cả đều cho thấy rằng, Nếu cô ấy không thích bị cù thì sẽ không có ai tin. Trần Y Y ngón tay nhanh lên một chút, nụ cười trên mặt càng tươi hơn: "Thầy, thật ra chuyện rất đơn giản. Con chỉ muốn thầy nói với ông nội con, xin ông đồng ý cho con nhập ngũ sau khi tốt nghiệp. Con có thể bắt đầu làm quân nhân, và con hứa sẽ không lợi dụng mối quan hệ của gia đình."

Lúc này, Lương Gia Khánh đã hiểu vì sao sáng sớm Trần Y Y lại tức giận như vậy. Hóa ra ông nội cô không đồng ý cho cô gia nhập quân đội. Cô không biết đó là vì tình yêu của ông dành cho cháu gái hay vì ông muốn để lại dòng máu cho nhà Trần. Dù sao cha mẹ Trần Y Y đều ở ngoài Vạn Lý Trường Thành, trên chiến trường xảy ra quá nhiều tai nạn. Có lẽ một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện, Trần gia ít nhất còn có Trần Y Y. Là huyết thống, nhưng Lương Gia Khánh chỉ nghĩ đến điều này, lập tức bị đánh bại bởi lòng bàn chân càng ngày càng ngứa. "Uh hehe hehe... bạn đang hahahahaha... sao bạn lại hehehehe... tăng tốc lên hahahaha... bạn đang nói hehehehe... bạn không nghe... sao có thể hahahaha... nghe tôi nói hahahaha... hehehehe... nhẹ nhàng hahahaha..."

Chân của Lương Gia Thanh không ngừng vùng vẫy nhưng lại bị tay của Trần Di Di nắm chặt. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể tránh khỏi những ngón tay của Trần Di Di, phần thân trên của cô giống như một con cá mất nước trên ghế dài, đập không ngừng, hai tay không ngừng cào vào không khí, như muốn trút cảm giác ngứa ngáy ra không khí, Trần Di Di cũng lại giảm tốc độ tay xuống. "Ông nội ta là người nhận ra lời nói của hoàng đế nhiều nhất, vừa rồi nghe được lời của hoàng đế, khóe miệng gần như chạm đến gáy. Nếu ngươi chịu thay ta cầu xin, nhất định sẽ cân nhắc lại chuyện này."

Nghe vậy, Lương Gia Khánh không biết ý của cô là gì. Ai không biết Lương Gia Khánh chính là tâm phúc của đương kim hoàng đế. Một số lời nói của cô cũng mang ý nghĩa của hoàng đế. Cô muốn truyền đạt sai lạc chỉ dụ của hoàng gia, dù cô chỉ nói một vài từ liên quan một cách bí mật. Nếu nói ra lời này, Trần tiên sinh chắc chắn sẽ không khỏi cho rằng đây là ý đồ của hoàng thượng. Vậy thì anh ấy nhất định sẽ đồng ý để Trần Di Di nhập ngũ. Suy cho cùng, đối với những cựu chiến binh như ông Trần, ý chí của hoàng đế là lớn nhất. Tính toán của Trần Di Di rất tốt. 

Kỳ thật chuyện này thật sự là chuyện nhỏ, bởi vì hắn đã nói ra mấy chữ mật. Một người như Trần tiên sinh trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc đời nhất định sẽ hiểu ý của ông, nhưng ông chưa bao giờ nói đây là ý của hoàng đế. Đó chỉ là một câu nói tùy tiện, Trần tiên sinh nghe xong lời này, thật sự không thể trách nàng, Giang Vạn Thu liền có ý định này để cho nàng đến Hoàng gia học viện. Một mặt là giúp Nalanqin quản lý Hoàng học viện, mặt khác cũng là để dễ dàng tiếp nhận nhân tài, tất nhiên không chỉ là công chức, mà cả tướng quân cũng có nhân tài.

Trần Y Y lúc này cũng rất khẩn trương. Cô cũng biết nó có ý nghĩa gì. Ở một mức độ nào đó, đây là một sắc lệnh sai lầm. Nếu bị phát hiện, cô ấy thực sự sẽ bị chặt đầu. Mặc dù cô không sợ bất cứ điều gì, nhưng quá trình giáo dục từ nhỏ đã khiến cô có ý tưởng về quyền tối cao của hoàng đế khắc sâu trong lòng nên cô cũng rất lo lắng. Trong lúc Lương Gia Thanh đang suy nghĩ, cô ấy căng thẳng đến mức ôm chặt lấy chân Lương Gia Thanh và không ngừng nuốt nước bọt. 

"Tôi có thể bàn bạc chuyện này với anh Trần, nhưng tôi không đảm bảo sẽ thay anh cầu hôn. Anh Trần vẫn phải quyết định kết quả sẽ như thế nào." Cuối cùng, Lương Gia Khánh phá vỡ sự im lặng. Trần Di Di quả thực có một tài năng nhất định. Tưởng Vạn Thu vốn là tự mình lựa chọn cây giống tốt, đây chính là nàng nên làm. Tuy nhiên, cô quyết định giao việc đó cho ông già quyết định có nên để Trần Di Di nhập ngũ hay không, và đó sẽ không phải là nhân danh hoàng đế, mà là nhân danh giáo viên. 

Nghĩ đến đây, Lương Gia Khánh cũng thả lỏng người, cảm thấy Trần Y Y nắm chặt lòng bàn chân mình. Đột nhiên, cảm giác xấu hổ lại dâng lên, nhưng khi cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân dường như còn chưa tiêu tan hoàn toàn, Lương Gia Khánh nhìn Trần Y Y đang cực kỳ hưng phấn cũng mỉm cười, sau đó nói tiếp: "Đừng vui mừng quá sớm. Mặc dù giáo viên hứa sẽ giúp cậu làm việc này, nhưng không đảm bảo sẽ thành công. Nếu thất bại, cũng đừng quá thất vọng. Trần tiên sinh cũng có suy nghĩ của riêng mình, tôi hy vọng cậu có thể quan tâm đến anh ấy nhiều hơn."

Làm thế nào Trần Di Di có thể nghe thấy điều này bây giờ? Cô chỉ nghe nói Lương Gia Khánh đã đồng ý với cô. Tuy rằng nàng không nói bảo đảm thành công, nhưng ít nhất còn có hi vọng. Và theo ý kiến ​​của cô, chỉ cần Lương Gia Khánh nói như vậy thì khả năng cao là ông nội cô sẽ đồng ý cho cô nhập ngũ. Đây là giấc mơ của cô bấy lâu nay. Làm sao cô có thể không hào hứng với điều này? 

Nhưng vào lúc này, Lương Gia Khánh đột nhiên cắt ngang suy nghĩ của cô: "Được rồi, sư phụ đã giúp ngươi, ngươi muốn cảm ơn sư phụ như thế nào? Có thể buông tha sư phụ được không?" Mặc dù khi nói lời này, chân Lương Gia Khánh không hề lùi lại, ánh mắt cũng đảo đi nơi khác, như không muốn bị Trần Y Y nhìn thấy.

Trần Y Y cũng hơi bình tĩnh lại, mặc dù vẻ hưng phấn trên mặt không thể che giấu chút nào. Khi cô nhìn thấy bộ dạng của Lương Gia Thanh, cô không biết cô có ý gì, ngón tay lập tức bắt đầu cào vào đôi chân mang tất trắng của cô. Cô không biết mình quá hưng phấn, động tác trên tay rất mạnh mẽ. Lương Gia Thanh đã đập vỡ chiếc bình và không giấu nó nữa. Tiếng cười của Lương Gia Thanh ngay lập tức vang vọng khắp phòng, "A hahahaha... bạn hahahaha... bạn đang làm gì vậy ahhahahaha... Tôi là hehehehe... yêu cầu bạn hahahaha... thả tôi ra hahahaha..."

"Cái gì? Thầy nói thầy rất vui? Thầy Lương yên tâm, con hứa sẽ trả ơn thầy thật tốt, làm cho thầy rất vui. Điều này khiến con ngứa ngáy hơn à? Thầy ơi ~" "Ahahahaha... Em không có hahahaha... thầy hahahaha... nhột quá... Ahahahaha..." Tiếng cười ngọt ngào vang vọng trong phòng, tô điểm thêm tâm trạng vui vẻ của hai người trong phòng...

Cùng lúc đó, Nalanqin, người tế rượu của hoàng gia, đang bước đi chậm rãi trên đường. Sau khi đi qua khu chợ sầm uất ở thủ đô và đến vùng ngoại ô buồn tẻ, anh lấy bản đồ trên tay ra. Sau khi xác nhận một lúc, anh đi về một hướng và đến trước một ngôi nhà nhỏ hơi cũ kỹ. Chưa kịp gõ cửa, anh đã nghe thấy một loạt tiếng kêu đau đớn, ở giữa dường như có một âm thanh như một cái tát.

Tôi cau mày nhưng vẫn mở cửa bước vào, vì tiếng kêu đau đớn có chút quen thuộc. Khi bước vào, tôi thấy một cô gái đang quỳ trên ghế ở phòng khách; còn một cô gái nhỏ hơn đang nấp sau một cây cột, sợ hãi nhìn cảnh tượng trước mặt; Lúc này, một người phụ nữ ăn mặc sang trọng đang khua một tấm ván gỗ không giống hình ảnh của mình, đánh thật mạnh vào chân cô gái đang quỳ chỉ đi tất trắng, cô gái cũng đau đớn kêu lên: "A !!"

"Ta muốn xem ngươi còn nghịch ngợm hay không, ngươi cư nhiên đem em gái ngươi đi trêu chọc người khác, xem ta lòng bàn chân ngươi có sưng lên hay không, xem ngươi còn có sức lực trêu chọc người khác hay không." Vừa dứt lời, lại một tiếng “bụp” vang lên, tấm ván gỗ lại đập vào lòng bàn chân cô gái. Sau khi tiếp xúc gần, cô gái lại hét lên đau đớn. Lúc này cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Tôi nhìn Xianyu với đôi mắt đẫm lệ. Tôi không biết rằng cô ấy nghịch ngợm và gặp rắc rối. Tôi lắc đầu giận dữ rồi ho khan hai tiếng: “Ahem.”

Lúc này, người phụ nữ mới nhận ra có người khác bước vào, quay người lại, vừa nhìn thấy là tôi, liền đặt tấm ván gỗ trong tay xuống, bước tới chào: "Sư phụ Kỷ Cửu, sao ngài đến đây mà không báo trước? Đây là cái quái gì vậy? Tôi không chuẩn bị gì cả, thật là thất lễ." Tôi choáng váng khi nghe điều này. Tôi quay lại và nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Xianyu. Tôi biết chắc hẳn cô ấy đã quên nhắc đến việc về thăm nhà. Cô bé là một cô bé rất thông minh nhưng lại quá nghịch ngợm.

Tiên Ngọc lúc này cũng muốn đi xuống chào, nhưng tôi lập tức ngăn cản: "Được rồi, đừng chào nữa, nghỉ ngơi thật tốt." Người phụ nữ ở một bên cũng có chút xấu hổ, nhưng vẫn lạnh lùng nhìn Xianyu: "Sư phụ Jijiu hôm nay đến đây, ngươi nên về nghỉ ngơi trước đi. Tiểu Âm, ngươi đỡ tỷ tỷ ngươi về phòng trước, nhớ bôi thuốc cho nàng." Cô bé cũng gật đầu, tò mò nhìn tôi rồi khập khiễng bước vào đỡ Xianyu, tôi cũng nhìn thấy ánh mắt đau khổ của người phụ nữ.

Sau khi uống một tách trà, tôi cũng biết được mẹ của Tiên Ngọc tên là Lý Như Ngọc. Vừa rồi cô ấy đang dạy Xianyu một bài học. Điều này sẽ không ảnh hưởng đến việc đọc và viết của Xianyu, và nếu lòng bàn chân của cô ấy bị đau, nó sẽ khiến cô ấy không thể chạy lung tung, kẻo cô ấy lại gặp rắc rối. Lần này có vẻ như cô ấy đang trêu chọc hàng xóm của mình. Tuy rằng không phải chuyện gì to tát nhưng Lý Như Ngọc vẫn không muốn chuyện này xảy ra lần nữa. 

Qua cuộc trò chuyện này, tôi thấy Lý Nhu Vũ là người ăn nói khéo léo và rộng lượng, có vẻ như cô ấy là một cô gái trẻ. Suy cho cùng, không phải ai cũng có loại khí chất này. Phải mất mấy năm tu luyện mới có thể thành công, nhưng ngôi nhà này không liên quan gì đến cô. Tính tình của cô ấy thực sự có chút khác thường, nhưng tôi cũng không hỏi nhiều. Rốt cuộc, loại chuyện này không phải là điều tôi nên hỏi. Nói chuyện hời hợt với cô ấy không phải là điều tốt. Tôi chỉ kể cho cô ấy nghe về kết quả học tập của Xianyu ở trường và cũng lắng nghe suy nghĩ của cô ấy về việc học tập của Xianyu.

Nghe Lý Như Ngọc nói đến trừng phạt, không khỏi nói: "Lý phu nhân, mặc dù điều này có thể khiến Tiên Ngọc nhớ lại, nhưng cũng sẽ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến hành động của nàng. Dù sao Hoàng Học viện cũng cách nơi này khá xa. Tôi nghĩ Lý phu nhân có thể tham khảo Hoàng cung Tiên Ngọc rất sợ phương pháp trừng phạt của nhà tù." Lý Nhu Vũ sửng sốt một lúc khi nghe những gì tôi nói, rồi nhận ra tôi đang nói về điều gì. "Các phương pháp trừng phạt của Học viện Hoàng gia quả thực rất mới lạ. Bình dân hãy thử xem. Cảm ơn Sư phụ Jijiu đã chỉ đạo."

Một mặt, tôi thực sự không muốn Xianyu bị đánh vào chân. Rốt cuộc, điều này thực sự sẽ khiến cô ấy khó di chuyển. Khi thời cơ đến, cô sẽ đến trường với nỗi đau đớn, điều này sẽ khiến việc học của cô bị chậm lại và vết thương dễ trở nên trầm trọng hơn; mặt khác, để nội quy nhà của người khác trở nên trầy xước, sau đó hai mẹ con sẽ cùng nhau cào xước. Cảnh tượng cũng rất sôi động nhưng tôi cũng không nói nhiều. Đây là chuyện gia đình của người khác. Tôi chỉ nói vậy và lắng nghe. Nếu không, tôi chẳng có gì để mất cả. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là nhờ Lương Gia Thanh giúp chuẩn bị một ít thuốc trị đau vàng.

Sau đó tôi đến thăm Xianyu và mắng mỏ cô ấy. Suy cho cùng, nghịch ngợm quá cũng không phải là điều tốt, hơn nữa tôi còn quên kể với mẹ về chuyến thăm nhà. Chắc chắn cô ấy đã phát điên, tức là tôi phản ứng rất nhanh, nếu không cô ấy đã bị tát thêm hai ba cái nữa. Sau đó tôi lấy ra món quà nhỏ đã chuẩn bị sẵn cho hai chị em. Dù chỉ là việc nhỏ nhưng cũng khiến họ rất vui. Tôi cũng mỉm cười, để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt rồi rời đi.

Nhưng khi đi đến phòng khách, lại thấy Lý Như Ngọc tựa hồ có chút vướng víu. Cô ấy cứ lảng vảng trong phòng khách, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Để không làm cô ấy xấu hổ, tôi bước những bước cuối cùng khó hơn một chút để nhắc cô ấy rằng tôi đã ra ngoài. Đúng như dự đoán, khi bước ra khỏi cửa lúc đó, Lý Như Ngọc đã trở lại với vẻ ngoài phóng khoáng và đoan trang. Nếu không có nụ cười gượng ép của cô ấy, có lẽ sẽ không có khuyết điểm nào. Tôi trò chuyện với cô ấy và chuẩn bị rời đi. Dù sao hôm nay tôi phải đến nhà Đường Văn Hiên, ở nhà anh ấy chắc sẽ mất rất nhiều thời gian.

Nhưng ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, Lý Như Ngọc đột nhiên ngăn tôi lại, dường như đã hạ quyết tâm: "Sư phụ Kỷ Cửu, không biết có thể trì hoãn Kỷ Cửu sư phụ một lát hay không. Tôi có chuyện muốn nói với Kỷ Cửu sư phụ, sẽ không tốn nhiều thời gian đâu. Tôi chỉ cần một tách trà, không, nửa tách trà." Thế là đủ rồi." Nghe vậy, tôi có chút tò mò. Dù sao cũng chỉ là buổi sáng, ban đầu tôi muốn hoàn thành chuyến thăm nhà trước khi trời sáng. Nhưng vì cô ấy đã nói như vậy nên buổi chiều đến nhà Đường Văn Hiên cũng không có gì to tát nên tôi đồng ý và theo cô ấy về phòng.

Sau khi tôi nói rằng tôi có đủ thời gian và cô ấy có thể nói chuyện chậm rãi, Lý Như Ngọc thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu kể cho tôi nghe câu chuyện của họ. Hóa ra gia đình Xianyu có thể được coi là một gia đình lớn. Ông nội của cô lúc đó cũng là quan chức cấp năm, được coi là một chức vụ tốt. Cha cô cũng có tài năng tốt và đã vượt qua kỳ thi thành công. Khi đó, Lý Nhu Vũ cũng đã kết hôn. Cô cũng ngưỡng mộ tài năng của cha Xianyu. Gia đình cô là một gia đình thương gia giàu có, hai gia đình rất xứng đôi.

Tuy nhiên, ông nội của Xianyu dần dần nghỉ hưu và các mối quan hệ cá nhân của ông không còn tốt như trước. Cha của Xianyu tuy rất tài năng nhưng lại quá ngay thẳng. Vì vậy, sau khi mối quan hệ của ông nội Xianyu suýt bị lợi dụng, ông đã bị sa thải, đồng thời gia tộc Li cũng lao dốc vì mất đi sự bảo vệ. 

Và gia đình họ đã đến thủ đô để tìm cơ hội quay trở lại. Suy cho cùng, cha của Xianyu thực sự có tài năng và học thức. Thật không may, khi anh trở thành hoàng đế và cận thần, mối quan hệ trước đây của họ gần như biến mất. Bây giờ cha của Xianyu không còn cách nào khác ngoài việc mở một trường tư thục để kiếm sống. Tuy nhiên, ở một nơi như thủ đô, họ chỉ có thể sống trong một ngôi nhà cổ như vậy. 

Sau khi nghe câu chuyện này, tôi đại khái hiểu tại sao Tiên Ngọc cứ mặc bộ quần áo trắng tinh đó. Nhưng nói sao được, trên đời này còn rất nhiều người khốn khổ, tôi không thể làm cho tất cả mọi người trên thế giới đều hạnh phúc. Ta cũng hiểu Lý Như Ngọc muốn làm gì, thiên hạ hiện tại không biết Nalanqin, hoàng đế thánh hiến rượu, rất được hoàng đế yêu thích. Chỉ cần mở miệng, cô ấy có thể khiến bất cứ ai bay trên cành và trở thành phượng hoàng. Đương nhiên, với trí tưởng tượng kém cỏi của mình, bọn họ chắc chắn sẽ không thể tưởng tượng được ngay cả hoàng đế hiện tại cũng là nô lệ ngứa ngáy của ta!

Lý Nhu Vũ cũng biết rằng đây là cơ hội hiếm có cho gia đình họ. Họ đã ở thủ đô trong một thời gian dài. Ngay cả khi cô ấy bán tất cả đồ trang sức, phấn hồng và bột màu, số tiền đó cũng không đủ để thiết lập một mối quan hệ. Và số tiền chồng cô kiếm được từ việc mở trường tư, trừ một phần chi tiêu của gia đình, cũng không thể tiết kiệm được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ gia đình họ sẽ tan nát.

Mặc dù Xianyu hiện đang học tại Imperial College, nhưng không ai biết tương lai sẽ như thế nào, và nếu chồng cô có thể trở lại làm quan sớm thì không chỉ tình thế khó khăn hiện tại có thể được thay đổi, mà nếu Xianyu có thể vào quan, thì chồng của anh ấy cũng có thể chăm sóc cô ấy, phải không?

Nghĩ tới đây, Lý Như Ngọc cũng có chút lo lắng. Gia đình bọn họ bây giờ không còn gì để cầu xin, cũng không biết làm cách nào mới có được vị cao nhân trước mặt đến giúp đỡ. Rốt cuộc có rất nhiều người muốn thỉnh cầu quý nhân trước mặt nhìn xem. Đây là cơ hội hiếm có để anh được trực tiếp về thăm nhà nên không thể bỏ lỡ. Tất cả đều là lỗi của con Xianyu. Nếu như nói có việc về thăm nhà sớm hơn thì anh ấy đã chuẩn bị sớm hơn một chút, cũng sẽ không vội vàng như vậy.

Nhưng nghĩ tới Tiên Ngọc, Lý Như Ngọc chợt nhớ tới ngày đó, sau khi tham dự hội nghị thơ ca, Tiên Ngọc vẻ mặt lơ đãng. Sau một cuộc trò chuyện, Xianyu cũng nói với cô rằng cô gái xinh đẹp vừa rồi thực chất là Hoàng gia Jijiu-Nalanqin huyền thoại. Điều này khiến Lý Nhu Vũ bị sốc trong một thời gian. Rốt cuộc bây giờ họ không có cách nào liên lạc được với sư phụ Jijiu nổi tiếng, nhưng con gái ông đã quá quen thuộc với bà. Đây không phải là cơ hội chỉ có một lần trong đời sao?

Vốn dĩ Xianyu muốn giấu kín việc cô ấy gặp tôi như thế nào, nhưng Lý Nhu Vũ luôn là người gánh vác mọi việc lớn nhỏ trong gia đình. Vừa giữ vẻ mặt nghiêm túc, Xianyu sợ hãi đến mức kể cho cô nghe mọi chuyện, bao gồm cả việc trước đây cô ấy nghịch ngợm như thế nào, cô ấy bị trừng phạt như thế nào và cô ấy đã khiến tôi đồng ý chăm sóc cô ấy như thế nào. Cô là học sinh nhưng cô không ngờ mẹ cô lại không trách cô không vâng lời ở trường. Ngược lại, cô ấy yêu cầu cô ấy vâng lời tôi rồi cho cô ấy về nghỉ ngơi. Chính vì vậy hôm đó cô ấy đã mang tất ngâm đi ngủ và hôm sau đã cho tôi sản phẩm ưng ý.

Và Lý Nhu Vũ cũng biết rằng cơ hội cho gia đình họ đã đến. Nếu Tiên Ngọc thật sự có thể trở thành học trò của tôi, chưa kể cô ấy có thể thành công, ít nhất cuộc sống của cô ấy cũng sẽ yên ổn. Tuy nhiên, cô cũng biết Tiên Ngọc chỉ đang trong thời gian kiểm tra mà thôi. Nếu bây giờ cô ấy yêu cầu tôi làm mọi việc thông qua Xianyu, điều đó không chỉ tiêu tốn chút tình cảm mà cô ấy có mà còn khiến tôi càng cảm thấy ghê tởm. Lý Nhu Vũ vẫn biết cách đo lường. Phải đến hôm nay tôi “đột ngột” về thăm nhà, cô mới nảy ra vài ý tưởng mới.

Lý Như Ngọc thấy tôi im lặng, cô cũng biết yêu cầu của mình rất tự phụ. Chưa kể gia đình cô ấy gần như không liên quan gì đến tôi, Xianyu hiện tại chỉ là đệ tử dự bị; còn tôi và chồng cô ấy chưa hề gặp mặt nên chỉ nghe lời nói suông của cô ấy và giúp họ thoát khỏi khó khăn?

Không có người bình thường sẽ làm điều này. Lý Như Ngọc nghĩ tới lời con gái nói về hình phạt mà tôi dành cho ba người bọn họ ngày hôm đó. Ngoài ra, gần đây trong dân chúng còn lan truyền rộng rãi rằng Nalanqin thích gãi lòng bàn chân của các cô gái trong lễ rượu của Học viện Hoàng gia. Nếu lòng bàn chân của bạn đẹp và bạn cảm thấy nhột nhột, bạn có thể khiến Nalanqin nhìn bạn nhiều hơn.

Sự việc này còn được mọi người biết đến thông qua nhiều lời bàn tán khác nhau và hình phạt đặc biệt là gãi lòng bàn chân trong Học viện Hoàng gia. Bởi không phải không có căn cứ nên xu hướng chăm sóc bàn chân, gãi lòng bàn chân cũng xuất hiện trong nhân dân. Vì vậy, khi Đại học Hoàng gia bắt đầu tuyển sinh, rất nhiều người đã cho tôi nhiều gợi ý khác nhau, chẳng hạn như cởi giày, gợi ý bằng lời nói, v.v. 

Tôi cũng rất khó chịu. Rốt cuộc, trong thời gian đó tôi rất bận rộn. Làm sao tôi có thời gian để gãi lòng bàn chân người khác? Và cho dù tôi có gãi thì Tô Tiểu Tiểu và những người khác vẫn có mùi dễ chịu hơn. Vì vậy, sức nóng của vật chất này nguội đi một chút nhưng không hề biến mất mà chỉ bị chôn sâu trong vực sâu. 

Lý Như Ngọc nhớ lại lời nói của con gái ngày đó, cộng thêm những lời đồn thổi mà cô đã nghe trước đó. Dù hi vọng của cô có chút mong manh nhưng cô cũng phải thử một lần đúng không? 

Nếu bỏ lỡ một cơ hội hiếm có, không biết lần sau nó có xuất hiện hay không. Là một nữ doanh nhân, Lý Nhu Vũ sẽ không nhắm mắt làm ngơ trước những cơ hội. Cô hít một hơi thật sâu rồi khẽ đưa tay cởi giày vải ra. Khi chạm vào tất, cô không khỏi dừng lại. Cô ấy đã là một quý cô từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi người đối diện cũng là con gái, cô ấy cũng cảm thấy rất xấu hổ khi để người khác thấy đôi chân trần của mình.

Tôi đang suy nghĩ về những ưu và nhược điểm của vấn đề này. Suy cho cùng thì bây giờ tôi đang ở trung tâm quyền lực. Mặc dù tôi không đặc biệt sợ những thứ như vậy bị phát hiện, nhưng cũng không cần thiết phải gây rắc rối cho những người xa lạ. Nhưng trước khi tôi có thể suy nghĩ rõ ràng, đôi mắt tôi tràn ngập một màu trắng. Tôi hơi định thần lại và lùi lại, chỉ để thấy rằng thứ trước mặt tôi là một đôi tất trắng. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện Lý Như Ngọc đang đỏ mặt, nhắm mắt lại, giơ hai chân lên, để lộ đôi tất trắng trước mặt tôi. 

Tôi vô cùng thích thú theo dõi chuyển động của Lý Nhu Vũ. Khí chất cô ấy vừa thể hiện và cách cô ấy nói chuyện đã cho thấy rõ cô ấy là một quý cô. Đối với các quý cô thời đại này, việc để lộ lòng bàn chân là điều không hề dễ dàng. 

Hành vi của Lý Nhu Vũ trước mặt khiến tôi nhớ lại tất cả những gì Tạ Vân Vũ đã làm cho Lâm Thị Âm lúc đó, nhưng nghĩ lại, ai lại sẵn sàng từ bỏ phẩm giá của mình để đổi lấy một cơ hội nếu không phải vì gia đình anh ấy. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười, bóng người trước mặt quả thực trùng lặp với Tạ Vân Vũ và Dương Minh Na. 

Tôi không làm gì cả, chỉ cầm tách trà lên: “Không biết bà Lý đang làm gì?” Lý Nhu Vũ cũng run rẩy khi nghe những lời của tôi, và cô ấy trông có vẻ nữ tính. Tuy nhiên, cô vẫn kìm nén cảm giác muốn đặt chân xuống, đè nén cảm giác xấu hổ, chậm rãi nói: "Nghe nói Kỷ Cửu đại nhân có hiểu biết độc đáo về cù lét, không biết ngài có thể cho người bình thường một ít chỉ dẫn được không?"

Đúng như mong đợi từ một cô con gái của một gia đình lớn, những gì cô ấy nói thật không chê vào đâu được. Rõ ràng là để thỏa mãn mong muốn của tôi, nhưng điều cô ấy nói là tôi có những hiểu biết độc đáo và có thể hướng dẫn cô ấy, để cô ấy không hề mất mặt và không để ai có lỗi. 

"Ồ? Lý phu nhân kỳ thật cũng biết chút ít loại chuyện này? Nhưng việc gãi ngứa này không phải là chuyện có thể đưa ra trước. Lý phu nhân tại sao lại muốn ta hướng dẫn ngươi?"

"Thảo nhân chỉ cảm thấy hy sinh thân thể phú quý của Cửu Quân ngày thường hiếm khi được người cỏ nhìn thấy. Lần này người cỏ chuẩn bị vội vàng, không chuẩn bị gì để chiêu đãi các ngươi. Người cỏ muốn các ngươi ở lại dùng bữa đơn giản. Tuy là bữa ăn bình thường nhưng cũng là một cách tốt để bày tỏ tình cảm của mình với người cỏ. Tào Mẫn biết thời gian của ngươi rất quý giá, Tào Mẫn rất tò mò về việc cù lét. Vừa rồi sư phụ còn nói, Yu'er có thể bị trừng phạt theo cách của Đế quốc." Học viện không biết liệu bạn có sẵn sàng dành chút thời gian để dạy Tào Mẫn hay không.

Mặc dù lời nói có chút trôi chảy nhưng nghe vẫn rất thoải mái. Tôi gần như nghĩ rằng tôi thực sự sẽ dạy người khác. Tôi chỉ có thể nói rằng anh ấy xứng đáng là con của một gia đình lớn. Tuy rằng hắn vô cùng xấu hổ vì nhấc chân lên, lời nói có chút ấp úng nhưng lời nói lại thấm nước, nghe rất dễ chịu. 

Và tôi cũng có thể nghe được ý của cô ấy. Cô ấy muốn đến gần tôi hơn qua bữa tối và để tôi gặp chồng cô ấy. Suy cho cùng, không có gì tốt hơn việc trực tiếp xác minh xem có tài năng thực sự hay không. Và cô ấy cũng tự tin rằng chồng mình có thể làm tôi hài lòng. Vì cơ hội này, cô đã từ bỏ phẩm giá của mình và góp đôi chân của mình, mặc dù bây giờ mặt cô đỏ bừng và toàn thân run lên vì xấu hổ. 

"Vì Lý phu nhân ham học như vậy, với tư cách là bộ trưởng của Học viện Hoàng gia, tôi đương nhiên sẵn sàng dạy hết những gì mình có. Lý phu nhân, trước tiên bà nên cởi tất ra và để chân trần để dễ giảng dạy hơn." Tôi cũng chọn cách đồng ý với cô ấy. Một mặt, hôm nay tôi không có gì để làm. Tôi chỉ đang chuẩn bị cho ngày hôm đó. Sẽ không mất nhiều thời gian để có một bữa ăn. Buổi chiều tôi sẽ đến nhà Đường Văn Tuyên;

Mặt khác, nhìn thấy Lý Như Ngọc cống hiến nhiều như vậy, tôi lại nhớ đến Tạ Vân Ngọc, nên tôi sẵn sàng cho cô ấy cơ hội này; quan trọng nhất là cảnh cô ấy rất xấu hổ khi để lộ chân, cộng thêm việc người kia là mẹ, thực sự rất hợp với tôi. 

Nghe tôi nói vậy, Lý Như Ngọc vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô không ngờ lời đồn trong dân gian lại là sự thật. Cô thực sự có thể thu hút sự chú ý của người đàn ông quý phái này bằng đôi chân của mình. Và lời hứa của tôi với cô ấy ở lại ăn tối có nghĩa là tôi sẵn sàng cho họ một cơ hội, để gia đình họ có cơ hội quay trở lại. Đây không phải là điều họ đã theo đuổi suốt thời gian qua sao? 

Nhưng một mặt, việc tôi yêu cầu cô cởi tất cũng khiến cô càng xấu hổ hơn. Suy cho cùng, chỉ cần cởi giày và khoe đôi chân đi tất trắng với người khác cũng đã khiến cô cạn kiệt sức lực, điều này có thể thấy rõ qua khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Nhưng cơ hội đã đến rất gần và gia đình tôi đã phải trả giá quá đắt cho nó. Làm sao tôi có thể để cơ hội này trôi qua? 

Vì thế Lý Như Ngọc nghiến răng nghiến lợi, trong lòng âm thầm phấn chấn, sau đó chậm rãi cởi tất, nhắm mắt lại, cởi tất. Một đôi bàn chân trắng trẻo và mềm mại với những vết chai mờ nhạt xuất hiện trước mặt tôi. Chúng chỉ cỡ 37. Làn da trắng nõn và mềm mại cho thấy chúng đã được chăm sóc rất kỹ lưỡng. Tuy nhiên, những vết chai mờ ở lòng bàn chân và gót chân cũng cho thấy chúng đã được tôi luyện bởi cuộc sống trong thời kỳ này. 

Nhìn thấy Lý Như Ngọc nhắm mắt lại, tôi cũng mỉm cười, nhưng tôi không chiều chuộng cô ấy. Tôi nắm lấy chân cô ấy, cơ thể cô ấy không khỏi run rẩy, cô ấy gần như rút chân lại, nhưng tôi mặc kệ, chỉ đợi cô ấy đặt chân lại vào tay tôi. Sau đó tôi giúp Lý Như Ngọc thay đổi tư thế, từ giơ chân sang thế hoa sen, lòng bàn chân hướng lên trên. Sau khi thực hiện động tác này, hai má của Lý Như Ngọc đã đỏ bừng, nhưng vẻ mặt xấu hổ của người phụ nữ vẫn chưa đủ. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên giữa lòng bàn chân của bà: "Bà Lý, nếu bà muốn học thì làm sao nhắm mắt được? Nào, mở mắt ra đi, tôi dùng lòng bàn chân của bà Lý giải thích cho bà Lý. Bà Lý phải nhớ kỹ ~"

Lý Như Ngọc không ngờ tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy. Chỉ làm một việc như vậy thôi cũng khiến cô đỏ mặt xấu hổ và sợ nhìn thấy người khác. Bây giờ cô thực sự phải nhìn những người khác chơi đùa bằng lòng bàn chân của mình và họ đi chân trần. Làm sao cô có thể chấp nhận điều này? Tuy nhiên, tôi không thúc giục cô ấy mà chỉ nhìn cô ấy như thế này, tôi muốn xem quyết tâm của cô ấy mạnh mẽ đến mức nào, đồng thời cũng đánh giá cao vẻ ngoài ngượng ngùng của cô gái trẻ rất thanh lịch này. Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi nóng lên, ước gì lúc này có thể trói Tạ Vân Vũ hoặc Dương Minh Na lại chơi cùng bọn họ. 

Lý Như Ngọc suy nghĩ hồi lâu mới chậm rãi mở mắt ra, giống như vừa mở mắt ra sẽ nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng nào đó. Cô ấy cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. Nhưng khi cúi đầu xuống, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là đôi bàn chân trần, vốn thường được giấu dưới đôi giày của cô. Đôi chân nhỏ được bọc trong tất giờ đã hoàn toàn lộ ra trước người khác. Nghĩ đến đây, ngón tay của Lý Như Ngọc không khỏi nắm chặt quần áo trong tay, chân co lại thật chặt, như muốn tránh ánh mắt của tôi, hai má dường như đỏ đến mức có thể chảy nước. 

"Bà Lý, bà phải mở to mắt, không được phân tâm khi học. Chúng ta bắt đầu học thôi. Đầu tiên chúng ta đến chỗ đầu tiên là lòng bàn chân. Đây là nơi nhạy cảm và mỏng manh nhất đối với nhiều người. Nào, chúng ta xem lòng bàn chân của bà Lý như thế nào?" Như tôi đã nói, tôi chỉ ngón tay của mình. Anh nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân cô, tiếng cười của Lý Như Ngọc vang lên: "Pfft hahahaha... Ngài hahahaha... Caomin hehehe... nhột quá hahaha... Caomin hehehehe... nhớ hahahaha... nhẹ nhàng... ahahahaha..."

Có vẻ như ở một số chỗ, dù có những vết chai mỏng nhưng cơ thể nhạy cảm vẫn khiến Lý Nhu Vũ ngượng ngùng không khỏi bật ra một tiếng cười xinh đẹp. Có lẽ ngay cả bản thân Lý Như Ngọc cũng không ngờ rằng mình lại nhột như vậy phải không?

Nhưng điều cô ấy không biết là khi tôi giải thích, tôi cứ nói với cô ấy rằng tôi muốn gãi vào bộ phận nào, không chỉ khiến cô ấy xấu hổ mà còn tăng thêm sự nhạy cảm cho cô ấy. Khi bạn nhìn vào một chỗ và thậm chí biết rằng chỗ đó sắp bị trầy xước, sự chú ý của bạn sẽ cực kỳ tập trung, lúc này độ nhạy của bạn sẽ tiếp tục tăng lên.

"Ồ, bà Li học tốt rồi. Chúng ta đã nghiên cứu xong lòng bàn chân. Tiếp theo, chúng ta hãy tìm hiểu về các đường nối của ngón chân. Cách tốt nhất để gãi các đường nối của ngón chân là dùng móng tay cào chúng, như thế này..."

Tiếng cười và những bài giảng liên tục vang lên từ căn phòng. Giữa những tiếng hò hét “Bà Lý học giỏi quá”, “Bà Lý giỏi quá”, “Nào bà Lý”, Lý Nhu Vũ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hai má cô gần như hồng hào như quả dưa hấu. Cô không biết là vì những lời “khen ngợi” này hay vì quá nhột…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Về thăm nhà (Phần 2)

"Kỷ Cửu đại nhân, đi thôi, để ta cùng phu nhân nâng ly cho ngài một ly. Hôm nay có thể cùng Kỷ Cửu đại nhân cùng bàn chuyện quốc gia thật là vui vẻ, hahaha." Trong nhà Xianyu, một người đàn ông rất mọt sách đang cầm ly rượu và uống một cách táo bạo. Tuy nhiên, rõ ràng người kia không phải là người uống rượu giỏi. Rượu trong ly vừa vào cổ họng, anh nghẹn ngào và ho. 

“Thật đấy, anh biết là anh không thể uống rượu nên đừng uống nhiều như vậy một lúc.” Lý Như Ngọc ngồi bên cạnh nhanh chóng đưa tay vỗ nhẹ lưng anh, vừa đau lòng vừa vui mừng. Cô đương nhiên biết chồng mình không giỏi uống rượu, bởi vì trước đó anh đã bị kìm nén quá lâu, cuối cùng hôm nay anh cũng đã nói chuyện thoải mái nên rất hưng phấn. 

"Khụ khụ khụ... khụ khụ... ừm... phu nhân, ta rất vui mừng vì Kỷ Cửu đại nhân chịu nghe lời tôi. Tôi thật sự chết cũng không hối hận. Hahaha. Nhân tiện, phu nhân, xin hãy nhanh chóng đưa cho sư phụ Kỷ Cửu Cửu một ly. Hôm nay nhất định phải rất vui vẻ. Trong bữa ăn, nụ cười trên mặt vẫn chưa hề ngừng lại."

Người đàn ông đó là cha của Xianyu, Xianyi. Anh nhìn vợ và cảm thấy vợ mình chắc hẳn cũng vui mừng như anh vì cơ hội hiếm có này. Tuy nhiên, anh không để ý đến vẻ hồng hào trên khuôn mặt vợ khi cô nghe anh nói điều này. 

"Ừm, Kỷ Cửu đại nhân, để tôi nâng cốc chúc mừng ngài." Lý Như Ngọc cũng bưng lên một ly rượu, tôi vội vàng ngăn cản: "Được rồi, bà Lý, buổi chiều tôi có việc, hôm nay chúng ta sẽ uống trà thay vì đi bar. Xin mời." Sau đó, tôi cầm tách trà lên và uống một ngụm.

Lý Như Ngọc nghe tôi nói, cũng đặt ly rượu trong tay xuống, rót thêm một tách trà nữa: “Được rồi, thưa ngài, hôm nay… ừm… tôi sẽ… dùng trà thay rượu… ô ô… Tôi muốn mời ngài một ly…” Lý Như Ngọc nói lời này, có chút lắp bắp, nhưng Tiên Di lại choáng váng vì nồng độ rượu. Hai chị em Tiên Vũ và Tiên Âm vui vẻ lao vào nếm thử bữa ăn thịnh soạn trước mặt. Không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Lý Như Ngọc ngoại trừ tôi.

"Phu nhân, đồ ăn trên bàn này nấu rất ngon, tôi ăn rất thích thú, hương vị không thua gì một số đầu bếp, thật sự là một bữa ăn vui vẻ." Tôi mỉm cười nhìn Lý Nhu Vũ và khen ngợi "kỹ năng nấu ăn" của cô ấy. Tiên Nghị lúc này cũng cười nói: "Ha ha ha, nếu Kỷ Cửu đại nhân thích, sau này ngươi có thể tới nhà chúng ta dùng bữa tối nhiều hơn. Chúng ta đều hoan nghênh ngươi, phu nhân, ngươi có nghĩ như vậy không?"

"Uh heh heh... ừ... ừ... hehe... Sư phụ Jijiu hehe hehe... nếu... ừm... thích... hehe... hehe... cứ đến đây thường xuyên hehe hehe..." Lý Như Ngọc cũng cười đáp, tôi cũng cười: "Đương nhiên, Lý phu nhân nấu những bữa ăn ngon như vậy, nhất định sẽ làm phiền ngươi rất nhiều."

Khi tôi nói, đôi đũa trên tay tôi không bao giờ dừng lại, nhưng không ai để ý rằng tôi luôn ăn bằng tay phải, còn tay trái luôn đặt dưới gầm bàn. Cúi đầu nhìn sẽ thấy tay trái của tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve một đôi bàn chân trắng nõn hơi chai sạn, thỉnh thoảng chạm vào chúng. Cùng lúc đó, bà Lý đối diện sẽ mỉm cười. Đây là bữa ăn tuyệt vời nhất. Với món ăn này, cảm giác thèm ăn của tôi đã được cải thiện rất nhiều.

Bữa ăn này là một bữa tiệc cho cả chủ và khách. Khi rời đi, tôi mỉm cười và vẫy tay chào họ. Tôi đã không trả lời họ ngay lập tức vì nó không thực tế. Mặc dù vừa rồi Tiên Di kiến ​​thức rất tốt, thừa đủ để làm quan. Tuy nhiên, tôi vẫn phải tìm Liumen để điều tra xem chúng có thực sự sạch sẽ hay không.

Mà Tiên Di và những người khác cũng biết loại chuyện này không thể xảy ra trong một sớm một chiều. Họ cứ bày tỏ sự miễn cưỡng với tôi và liên tục mời tôi quay lại lần sau. Tôi cũng mỉm cười đáp: “Tất nhiên là tôi sẽ lại đến. Lần sau bà Lý sẽ phải đích thân chuẩn bị một bữa ăn hoành tráng như hôm nay cho tôi.”

"Không thành vấn đề, Kỷ Cửu tiên sinh, chỉ cần ngài đến, chúng tôi nhất định sẽ đối xử tốt nhất với ngài. Nếu ngài thích, vợ tôi sẽ nấu cơm cho ngài mỗi ngày, phải không?"

Tôi không nói thêm gì nữa, vẫy tay mỉm cười rời đi, nhưng Tiên Ngọc nhìn thấy bóng dáng rời đi của tôi không khỏi lẩm bẩm: "Món ăn mẹ nấu rất tầm thường, hôm nay có mấy món bị cháy. Sao thầy lại thích thế? Chẳng lẽ thầy quen ăn món ngon núi rừng và muốn ăn đồ tự nấu? Ối!? Ahhh! Mẹ! Sao mẹ lại kéo tai con! Đau quá!!!"

Tiên Ngọc còn chưa nói xong, Lý Như Ngọc đã kéo tai cô vào nhà. Tiên Ý và Tiên Âm phía sau chỉ nhún vai rồi lẻn vào phòng. Họ sẽ không nói về Lý Nhu Vũ. Suy cho cùng, người đứng đầu gia đình là Lý Nhu Vũ. 

Lý Như Ngọc lúc này vô cùng xấu hổ và tức giận, bởi vì chỉ có tôi và cô ấy biết, lúc nấu bữa ăn này, cô ấy quỳ trên ghế, lòng bàn chân trần hướng ra cửa, bị tôi đùa giỡn, cù, liếm. Tôi liên tục trêu chọc cô ấy bằng những lời nói giữa bữa ăn. Sau khi ăn xong, Lý Như Ngọc cảm thấy mặt mình sắp chín rồi. 

Vừa rồi, trước mặt chồng và con gái, tôi nghịch lòng bàn chân. Mặc dù tôi không cào cô ấy quá nhiều, còn có một cái bàn che khuất tầm nhìn của người khác, nhưng ai biết được Lý Như Ngọc, người chủ nhà thường nói nhiều, lúc đó lòng bàn chân gần như đỏ bừng. 

Hiện tại Tiên Ngọc nói đồ ăn của cô tầm thường, cô lập tức tìm một lối thoát, kéo tai Tiên Ngọc, kéo cô vào phòng, mời cô ngồi lên giường. Tiên Ngọc xoa xoa lỗ tai, nhịn không được phàn nàn: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Mẹ véo vào tai con rất đau." Lý Như Ngọc chỉ là vẻ mặt không tốt nhìn nàng: "Hừ, sư phụ của ngươi sáng nay tới, gián đoạn trừng phạt, hiện tại tiếp tục trừng phạt, nếu ta không dạy cho ngươi một bài, sợ rằng sau này ngươi sẽ nhớ không nổi."

Xianyu không nhận ra rằng mẹ cô đang định trút giận lên cô. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Như Ngọc, cô lập tức bỏ cuộc: "A, tôi lại phải đánh vào chân mình, nhưng đau quá. Anh có thể..."

"Lần này chúng ta sẽ không đá chân nữa. Hôm nay cô giáo của em đã dạy anh rất nhiều điều. Hôm nay anh sẽ cho em nếm thử món này." Nói xong, Lý Như Ngọc đi đến sau lưng Tiên Ngọc, ôm nàng vào lòng, dùng hai tay nhanh chóng xoa bóp eo Tiên Ngọc. 

"A? Cái gì? Hahahaha... Mẹ hahahaha... Tại sao hahahaha... Ngứa quá hehehe... Đừng gãi hahaha... Yu'er hahaha... Con biết mình sai rồi hahahaha... Ôi hahahaha... Ngứa quá hahahaha..." Xianyu cũng không ngờ rằng mẹ nó lại thực sự gãi cho nó. Cô ngứa ngáy đến mức vùng vẫy trong vòng tay của Lý Như Ngọc nhưng không có cách nào thoát ra được. Cô chỉ có thể bị Lý Như Ngọc cù. Nếu bây giờ Tiên Ngọc có thể quan sát mẹ mình, cô sẽ thấy mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ, chân đi trần, lòng bàn chân lấm đầy bụi bặm...

Và tôi bước vào một con hẻm nhỏ, vỗ tay và một chị từ sáu nhà trở xuống đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi đưa cho cô ấy một đôi giày lớn, hai đôi nhỏ, ba đôi giày và tất trong ống tay áo choàng của tôi. Cô gật đầu rồi bỏ đi không nói một lời. Tôi biết cô ấy sẽ giữ mọi thứ nguyên vẹn. Sau khi được đưa đến làng Hexiao, tốt nhất tối nay tôi nên quay lại để thưởng thức hương vị của chúng. Bây giờ tôi sẽ đến nhà Đường Văn Tuyên để làm những gì tôi đã chuẩn bị. Tôi sẽ dừng lại dọc đường, mua một số đồ dùng thú vị khi nhìn thấy rồi để các chị em nhà sáu cửa đưa về nhà. 

Sau khi lang thang khắp nơi, tôi đã đến nhà của Đường Văn Tuyên. Tôi gõ cửa, người hầu bước tới và đưa tôi vào một căn phòng. Tôi định gõ cửa nhưng không nhịn được mà rút tay lại. Tôi nhìn một chút mất mát trong giây lát. Lúc này tôi cũng nghe thấy tiếng gì đó bên trong. Tiếng cười cứ vang lên và tôi hiểu ra điều gì đó. Tôi vẫy tay và yêu cầu người hầu rời đi trước. Người hầu cũng nhẹ nhõm rời đi. Tôi gõ cửa và thấy không có ai trả lời. Tôi đoán là mình đang vui quá nên không nghe thấy tiếng gõ cửa nên nhẹ nhàng mở cửa. 

Vừa bước vào đã thấy một khung cảnh vừa quen vừa lạ. Ba người phụ nữ đang nằm trên giường, ba đôi chân trần xinh đẹp thò ra khỏi giường, bị một cậu bé cù. Ba người phụ nữ cứ thế giằng co trên giường. Không có gì có thể kiềm chế họ, nhưng họ không rút chân lại. Họ chỉ đặt chúng cạnh giường để cậu bé cù bao nhiêu tùy thích. Họ ôm nhau thật chặt, thỉnh thoảng lại lăn qua lộn lại, cố gắng bù đắp cơn ngứa ngáy. Thật không may, điều này là vô ích. 

"A hahahaha... Tuyên'er hahahaha... ngứa quá... bạn hahahaha... Sanniang hehehe... giúp bạn hahahaha... giữ họ lại hahaha... bạn heehee... cù họ hahahaha..." Người phụ nữ ở giữa trông rất táo bạo là vợ thứ ba của Đường Văn Hiên, Từ Bình, từng là chủ một ngôi nhà tranh, nhưng rất ấn tượng với cha của Đường Văn Tuyên. Bây giờ cô ấy đang sử dụng kích thước 41 feet của mình để ẩn sau hai đôi chân nhỏ ở hai bên. Vừa nói cô vừa giúp Đường Văn Hiên "nhấn" lòng bàn chân của bọn họ xuống, khiến Đường Văn Hiên càng cù vui hơn. 

"Uh hee hee... Tuyên'er hahahaha... đừng nghe cô ấy hahahaha... Tử Nương hahahaha... Tôi nhột quá hahahaha... Đổi chỗ khác hahahaha... Thật sự hehehe... Tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha..." Người bên trái là một người trông rất nổi bật. Người phụ nữ trẻ, bà là mẹ thứ tư của Đường Văn Tuyên - Quan Nhược Hy, người từng là người phụ nữ xinh đẹp nhất kinh đô. Ở thời đại của mình, cô cũng là người xinh đẹp nhất. Đôi giày cỡ 35 feet của cô hiện đang lắc lư liên tục. Cô cũng là người cười to nhất. Có thể thấy cô ấy quả thực rất nhạy cảm. 

"Uh hahaha... Tuyên'er hehehehe... đừng nghe lời cô ấy hahaha... vợ thứ ba của anh hahahaha... lòng bàn chân của anh to hahaha... chắc là hehehe... tốt hơn nên gãi hahahaha... Hahahahaha và tôi... mẹ thứ tư của anh hahahaha... bắt cô ấy đi hahahaha... anh cào cô ấy hahahaha..." Người bên phải là một người phụ nữ trông rất thanh tú và ngây thơ. Rõ ràng cô ấy đã hơn ba mươi tuổi và đã có vợ nhưng trông vẫn hoạt bát và hoạt bát như một cô gái. Cô là mẹ thứ hai của Đường Văn Tuyên, người yêu thời thơ ấu của cha Đường Văn Tuyên, Sở Nam A. Vừa lập kế hoạch xong, cô lập tức thu nhỏ kích thước 39 feet của mình về phía sau kích thước 41 feet của Từ Bình, lớn hơn cô một chút, dùng lòng bàn chân để chống lại hầu hết các ngón tay. 

"Ừm, ba mẫu thân nói cũng có đạo lý, Huyền Nhi quyết định không được, cứ như vậy đi, Huyền Nhi nên đối xử bình đẳng với mọi người, đồng thời gãi lòng bàn chân của ba mẫu thân. Chúng ta không thể quan tâm một cái mà bỏ mặc một cái phải không? Lòng bàn chân của ba mẫu thân nhất định phải được chăm sóc đúng không? Nếu không, Huyền Nhi sau này sẽ cảm thấy khó chịu."

Đường Văn Tuyên suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng nói ra những lời này. Nghe có vẻ có chút bất đắc dĩ và vướng víu, nhưng điều anh không biết là đây chính là ước mơ cuối cùng của rất nhiều người. Nếu có ai biết được suy nghĩ của anh, có lẽ họ sẽ đánh anh đến chết.

Ba nữ nhân trên giường cũng nhìn nhau, rất nhanh liền tách ra đôi chân vướng víu. Quay lại cảnh ba đôi chân cùng nhau lúc đầu, rõ ràng bọn họ yêu Đường Văn Hiên đến mức say đắm. Họ đồng ý yêu cầu này mà không do dự, Đường Văn Tuyên một lần nữa dùng ngón tay gãi ngẫu nhiên vào lòng bàn chân của ba đôi chân có kích thước và hình dạng khác nhau. Tất nhiên, tiếng cười cũng vang lên, vang vọng khắp căn phòng. 

"A hahahaha... Tuyên Nhi hahahaha... nhẹ nhàng hahahaha... Tứ Nương thật là hahahaha... chịu không nổi hahahaha... đừng hahahahaha... gãi chỗ khác hahahaha... ngứa quá hahahaha..." Người đầu tiên reo lên là Quan Nhược Hi ở bên trái. Đôi giày cỡ 35 feet của cô ấy quá nhạy cảm. Cả người cô ấy cứ run rẩy trên giường, hai tay ôm lấy chăn bông, như thể đối phương là một tên ác nhân nào đó, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười xinh đẹp, hai bàn chân nhỏ nhắn co rút thật chặt, sau đó cô ấy liên tục đổi chân trái phải để chống lại cơn ngứa. Dù cả hai chân đều rất nhạy cảm và không thể bớt ngứa ngáy nhưng cô vẫn rất thích thú. 

"Wahahahaha... bạn hahahaha... Huyền Nhi hahahaha... đừng hahahaha... chỉ gãi hahahaha... lòng bàn chân, hahahahaha... gãi hahahaha... Tam Nương hahahaha... ngứa hahaha..." Sau đó, người khiến người ta chú ý hơn chính là Từ Bình ở giữa, giọng nói táo bạo của cô vang vọng khắp căn phòng không chút che giấu. Trong phòng, cô cũng nắm chặt tay, như thể một giây tiếp theo sẽ đấm Đường Văn Hiên, nhưng thực chất cô chỉ siết chặt nắm đấm, kích thước 41 feet của cô không hề có ý định rút lại. Cô thậm chí còn không ngừng cố gắng dang rộng ngón chân để Đường Văn Hiên gãi vui vẻ hơn. Diện tích rộng lớn giúp Đường Văn Tuyên có thêm cơ hội "chăm sóc" đôi chân to này.

Nhưng điều tôi thích nhất là Sở Nam A ở bên phải. Tiếng cười ngọt ngào của cô, cùng với khuôn mặt của một cô gái mười tám tuổi, như thể cô không phải mẹ của Đường Văn Tuyên, mà giống vợ của Đường Văn Tuyên hơn. Và lý do tôi quan tâm đến cô ấy nhất không chỉ vì nụ cười ngọt ngào mà còn vì cô ấy rất hợp tác. Khi vặn người, cô không quên duỗi chân về phía Đường Văn Hiên. Trước mặt anh, các ngón chân đóng mở phối hợp với ngón tay cù lét của Đường Văn Hiên, anh đang nói những lời quyến rũ: "Uh hee hee...

Tiếng cười của ba cô gái vang vọng rất lâu trong phòng. Nếu không phải người mẹ thứ tư Quan Nhược Hi nhịn không được nữa mà cầu xin tha thứ, Đường Văn Hiên không biết hắn sẽ cào nàng bao lâu. Tuy nhiên, Đường Văn Tuyên tuy rất kiêu ngạo nhưng lại rất tốt với mẹ mình. Tuy kỹ thuật gãi của bé còn rất thô sơ, nhưng chỉ cần mẹ nào đó nói không, bé sẽ dừng ngón tay ở lòng bàn chân của mẹ kia rồi chuyển sang hai mẹ còn lại. Có vẻ như anh ấy cũng đã tích lũy được rất nhiều trong thời gian học tại Đại học Hoàng gia.

Đường Văn Hiên nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân của ba bà mẹ: “Hiên Nhi gãi cho ba bà mẹ nhiều quá à?” Từ Bình tuy đang thở hổn hển nhưng vẫn trả lời ngay: "Có chuyện gì vậy? Tam Nương đã đi du lịch khắp đất nước trong những năm đầu đời. Cô ấy bị đủ loại vết thương, chỉ hơi ngứa thôi. Huyền Nhi thích thì cứ gãi. Dù ngứa đến đâu, bàn chân to của Tam Nương cũng có thể chịu được."

Vừa nói, hắn vừa dang rộng ngón chân ở lòng bàn chân, như muốn khiêu khích Đường Văn Hiên, Quan Nhược Hàn ở bên trái cũng nhanh chóng xen vào: "Là lỗi của Tứ Nương, chân của Tứ Nương quá nhột. Ta không trách Huyền Nhi. Sau này Tứ Nương nhất định sẽ rèn luyện tốt để khiến Huyền Nhi cù lét vui vẻ hơn."

"Ha ha, ngươi không cần quá lo lắng Huyền Nhi, mẫu thân rất vui vẻ, nhưng tứ mẫu ngươi nói đúng, chân nhỏ của nàng thật sự cần vận động. Vậy nhị mẫu sẽ giúp ngươi, nhất định cho nàng rèn luyện tốt. Nhưng dừng lại cũng là chuyện tốt, nếu không sư phụ ngươi sẽ đợi rất lâu."

Sở Nam A nói xong, tinh nghịch nháy mắt với tôi. Những người khác nghe vậy liền nhanh chóng nhìn về phía cửa. Tôi chỉ mỉm cười. Sắc mặt của ta nhiều lần ôn hòa: “Ta gõ cửa, nhưng có mấy người hình như quá vui vẻ, không nghe thấy, cho nên đành phải mở cửa đi vào, mong ngươi tha thứ.”

Sau khi chào từng người một, tôi cũng nhìn ba người phụ nữ có mặt. Quan Nhược Hi, người phụ nữ đẹp nhất kinh đô lúc bấy giờ, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Mặc dù trông cô ấy rất ngầu nhưng thực ra cô ấy chỉ hơi nhút nhát và sống nội tâm, cô ấy đang cố gắng che đôi chân nhỏ của mình bằng váy; Trong thô có sự vi tế, võ công khiến tôi không thể nhìn thấu, tôi đoán là tôi không thể nhìn thấu, cô ấy trực tiếp chỉ một đôi chân to vào tôi và nói chuyện với tôi, không quan tâm; Sở Nam A, người yêu thời thơ ấu của cha Đường Văn Tuyên, rất nhạy bén trong kinh doanh, thông minh và tinh tế, giống như cô ấy đã chú ý đến tôi lần đầu tiên, nhưng không nói gì, có lẽ là tôi đã cho tôi xem "bữa tiệc" vừa rồi. 

Sau khi tôi bày tỏ ý định đến, họ cũng nói chuyện với tôi về màn trình diễn của Đường Văn Tuyên. Bất cứ khi nào họ nói về thành tích xuất sắc của Đường Văn Tuyên ở trường, họ đều vui mừng từ tận đáy lòng và dành đủ mọi lời khen ngợi cho Đường Văn Tuyên. Tôi không thể không mỉm cười. Có ba người mẹ như thế này, thảo nào Đường Văn Tuyên Ban đầu cô ấy rất tự hào. Tôi nhìn Sở Na. So với Quan Nhược Hi đã mang giày và tất vào, hay Hứa Bình mạnh dạn ngồi trên ghế, cô vẫn đang ngồi trên giường. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy sẽ mỉm cười và cho tôi xem vẻ đẹp của đôi chân cô ấy, như muốn quyến rũ tôi.

Trò chuyện một lúc, tôi định đi tìm mẹ của Đường Văn Tuyên, Lâm Thái Yến. Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy nụ cười trên môi của Sở Nam A, người đang trêu chọc tôi, tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng hay. Tôi vỗ vỗ Đường Văn Hiên nói: "Ôn Xuân, đôi khi, con không thể chỉ nhìn ta từ một hướng. Con phải thay đổi góc độ để tiến bộ, phải không? Thay vì chỉ gãi lòng bàn chân của ba mẹ con, tại sao lại không cảm thấy nhột nhột? Con để ba mẹ cù vào lòng bàn chân rồi sau này nói cho giáo viên biết ai là người hiểu con nhất và làm con nhột nhột nhất nhé?"

Đường Văn Tuyên luôn có một bộ lọc fan cho tôi. Mọi điều tôi nói đều có ý nghĩa với anh ấy. Anh suy nghĩ một lúc, đột nhiên mắt anh sáng lên: "Cho nên, điều mà mình không muốn người khác làm cho người khác, phải nhìn từ góc độ của người khác để học hỏi thêm. Thầy ơi, con hiểu. Con nhất định sẽ cảm thấy dễ chịu. Mẹ ơi." Nói xong tôi cúi đầu chào ba cô nương, lúc này tôi nhìn Sở Nam A và nháy mắt tinh nghịch với cô ấy.

Theo tình yêu mà ba người họ dành cho Đường Văn Tuyên, dù có nhột không chịu nổi thì họ vẫn sẽ nói không sao và nói rằng họ có thể tập luyện tốt, điều này chắc chắn sẽ khiến Đường Văn Tuyên hạnh phúc hơn. Tất nhiên, họ hiểu rằng cù lét rất khó chịu, nhưng vì tình yêu của Đường Văn Tuyên, họ vẫn để họ ngoan ngoãn đưa chân ra. Bây giờ họ được yêu cầu cù Đường Văn Tuyên, làm sao họ có thể bằng lòng?

Nhưng tôi cũng đặc biệt nói, ai hiểu rõ Đường Văn Hiên hơn, và làm sao họ có thể khiến Đường Văn Hiên cảm thấy mình không hiểu anh ta? 

Cho nên bây giờ họ ngồi trên dây mà phải gãi, gãi còn ngứa hơn người khác. 

Sở Nam A cho tôi xem hàm răng hổ nhỏ đáng yêu của mình, vẻ mặt tức giận. Tôi cũng mỉm cười. Vừa nãy cô ấy đang trêu chọc tôi bằng lòng bàn chân. Cô ấy đoán tôi thích gãi lòng bàn chân nên tới đây để dụ dỗ tôi. Nếu tôi có thể giúp Đường Văn Hiên, cô ấy sẽ không chút do dự, thậm chí còn gọi hai cô còn lại. Nhưng bây giờ tôi có việc phải làm, nếu không tôi phải dạy cho cô ấy một bài học. Đây có thể coi là một hình phạt nhỏ nhưng là một lời cảnh cáo lớn. Tôi thấy Đường Văn Tuyên cởi giày và tất rồi ngồi trên giường. Tôi cũng rất ghen tị với kích thước nam tính 45 feet của anh ấy. Nhưng bây giờ, hãy để ba mẹ của anh ấy tận hưởng nó. Nghe tiếng cười sảng khoái phát ra từ căn phòng phía sau, tôi tiếp tục tiến về phía trước.

Tôi được người hầu đưa vào phòng làm việc. Sau khi bảo người hầu rời đi, tôi gõ cửa. Nhận được hồi âm, tôi mở cửa bước vào. Một người phụ nữ trông rất nghiêm túc đang ngồi ở bàn làm việc, tay cầm bút phết mực. Tôi đoán đây là những kế hoạch bài học. Cô không ngẩng đầu lên. Dù ai đến, cô cũng không có thói quen dừng công việc. Tôi cũng không nói gì cả. Tôi chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ. Gió thổi qua, mấy cái cây bóng tối không ngừng thay đổi, cành cây có móng vuốt như đang chuẩn bị chọn người ăn thịt. Gió hôm nay ồn ào quá...

"Xin lỗi Kỷ Cửu đại nhân, để cho ngài chờ lâu. Sáng nay tôi vừa mới về thăm nhà xong, đang ghi lại tình trạng của các học sinh khác nhau, không chăm sóc Quý Cửu đại nhân. Thực xin lỗi." Sau khi Lâm Thái Yến viết xong những gì anh ấy đang làm, anh ấy bước tới và chào tôi. Lời nói cũng rất chân thành. Tôi lắc đầu: "Lâm lão sư, ngươi không cần như vậy, hoàng gia sự tình quan trọng, nhưng hoàng thượng sự tình kỳ thực đã tiêu hao Lâm lão sư ở nhà thời gian nghỉ ngơi. Làm rượu tế cho hoàng gia, ta rất xấu hổ."

Lâm Thái Yến rót cho tôi một tách trà, và chúng tôi cũng trò chuyện về Học viện Hoàng gia và Đường Văn Tuyên trong khi uống trà. So với ba vị tiểu thư vừa rồi, Lâm Thái Nghiên với tư cách là mẹ ruột của Đường Văn Hiên lại quan tâm đến Hoàng học viện hơn. Tuy nhiên, tôi cũng có thể thấy rằng sau khi biết được kết quả xuất sắc của Đường Văn Hiên, trong mắt cô ấy cũng lộ ra vẻ tự hào vô cùng. Tuy nhiên, công việc nghiêm ngặt của cô có lẽ đã khiến cô có biệt danh là "Mụ phù thủy mặt lạnh".

Thành thật mà nói, tôi rất tò mò về Lâm Thái Yến. Đừng nói về Từ Bình, người từng là chủ ngôi nhà và Quan Nhược Hy, người từng là người đẹp nhất kinh đô. Chỉ là Sở Nam A, trông dễ thương, ngây thơ nhưng thực ra lại thông minh và có tài kinh doanh. Cô ấy cũng là Đường Văn Tuyên. Người yêu thuở nhỏ của cha cô, dù cô có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể nào thua Lâm Thái Yến. Bất kể hoàn cảnh gia đình hay tình cảm, Sở Nam A đều phải là vợ cả. Tuy nhiên, Lâm Thái Yến đã trở thành người vợ đầu tiên và cô đã có thể chế ngự được ba người còn lại. Kỹ năng của cô không hề đơn giản. 

Tôi đã đọc thông tin của họ. Mặc dù Lâm Thái Yến có thể được coi là một gia đình học giả, nhưng ngoại trừ Từ Bình, hoàn cảnh gia đình của hai người còn lại không khác nhau nhiều. Nếu nói về tình yêu của họ dành cho Đường Văn Tuyên thì đó chính là lý do khiến họ dành hết tình cảm cho chồng cho Đường Văn Tuyên. 

Trong những năm qua, việc nhà Đường vẫn đứng vững ngay cả sau khi người đứng đầu gia tộc qua đời, thậm chí còn có xu hướng thăng tiến nhẹ, hoàn toàn là do Lâm Thái Yến. Cô dựa vào kỹ năng của mình để đoàn kết ba cô gái còn lại, đồng thời cô cũng nắm chắc quyền lên tiếng. Dưới sự chỉ huy của cô, con tàu của gia đình họ Đường đã được cứu khỏi mắc cạn. 

Tại sao vừa rồi Lâm Thái Nghiên bị Đường Văn Hiên cù lại không có ở đó? Một mặt, cô có việc phải làm, Đường Văn Tuyên và những người khác cũng biết điều gì là đúng. Mặt khác, ba cô gái này có lẽ không dám nhìn Lâm Thải Yến bị cù, hoặc là bọn họ nhất định muốn nhìn thấy, thậm chí còn muốn cù Lâm Thải Ngôn thật mạnh. 

Tuy nhiên, theo những thông tin tôi đọc được, kể cả trong cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi đã mơ hồ nhận ra rằng ba cô gái còn lại đều có sự ngưỡng mộ và hơi sợ hãi đối với Lâm Thái Yến. Nếu là lúc bình thường, có lẽ cho dù bọn họ nhìn thấy Lâm Thải Yến bị Đường Văn Hiên trói, Lâm Thái Nghiên vừa nói, bọn họ cũng sẽ ngoan ngoãn cởi dây. 

Tôi quay đầu lại nhìn đôi chân đi tất trắng đi đôi giày thêu màu vàng của cô ấy. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong lớp học ngày hôm đó, khi Đường Văn Hiên gãi đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm của mình, “mụ phù thủy mặt lạnh” cười đến mức không ngừng cầu xin sự thương xót. Nghĩ đến sáng nay cùng tiểu thư thanh nhã Lý Như Ngọc chơi đùa, trong lòng cũng nóng lên. 

Tôi đã kiên nhẫn rất lâu rồi, vừa rồi hành vi khiêu khích của Sở Nam A. Dù tôi cũng “trừng phạt” cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ buông bỏ ham muốn của mình. Tôi nhìn gió hú ngoài nhà. Có lẽ đó là một cơn bão đang đến gần. Cây cối bên ngoài như những con thú ẩn nấp, sẵn sàng lao ra cắn tôi bất cứ lúc nào. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng bước chân thận trọng của họ.

Ham muốn cứ cám dỗ tôi, yêu cầu tôi làm những việc tôi không nên làm. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó, nhưng dục vọng cứ như một cái lò xo. Tôi càng ấn chặt thì lực bật lại càng mạnh, cộng với bầu không khí chán nản xung quanh.

Cuối cùng, sau khi trò chuyện được vài câu, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi nắm lấy chân Lâm Thái Yến. Lâm Thái Yến cũng giật mình. Cô nhanh chóng nắm lấy bàn và cố gắng không rơi khỏi ghế. Cô ấy muốn rút chân lại nhưng tôi đã giữ chặt. Cô ấy phải bối rối nhìn tôi: "Sư phụ Jijiu, ngài đang làm gì vậy?"

"Lâm lão sư đã giảng dạy ở Hoàng gia học viện, đương nhiên biết chúng ta Hoàng gia quy củ, ai không nghe lời sẽ bị trừng phạt bằng cách gãi lòng bàn chân. Nhưng đồng thời, ta cũng thích gãi lòng bàn chân. Ta nghĩ không chỉ có lão sư và học sinh của Hoàng gia, mà ngay cả những người nghe lén qua tường của Học viện hoàng gia cũng đều biết chuyện này. Vì vậy, ta hy vọng Lâm lão sư có thể phối hợp với ta, khiến ta vui vẻ."

Lâm Thái Yến im lặng một lúc sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy đung đưa chân một chút, như thể đã quen với tư thế này. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc, rồi mới nhẹ nhàng nói: “Là rượu hiến tế, tôi đương nhiên phải nghe theo mệnh lệnh của anh. Tôi cũng hiểu tường thành có tai, tôi cũng không phạm sai lầm gì. Nếu anh lạm dụng quyền lực như vậy, anh không sợ tôi sẽ truyền tai sao? Tôi sợ đến lúc đó danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại.”

Nghe vậy, tôi cũng mỉm cười và từ từ cởi giày của Lâm Thái Yến. Cô ấy hơi vùng vẫy nhưng chỉ có thể nhìn tôi cởi giày cho cô ấy. Tôi nhặt đôi giày thêu của cô ấy lên và hít một hơi thật sâu. Có mùi mồ hôi thoang thoảng. Có vẻ như đúng như cô ấy nói, buổi sáng cô ấy đã có một chuyến thăm nhà vui vẻ. Tôi nhìn Lâm Thái Yến, khuôn mặt có chút mất tự nhiên. Đặt đôi giày thêu lên bàn: "Lạm quyền? Thầy Lin có nhìn thấy Jijijiu lạm dụng quyền lực của mình không? Tôi chỉ đến thăm nhà với tư cách là một giáo viên. Bây giờ tôi là giáo viên của Đường Văn Tuyên, còn bà là mẹ của Đường Văn Tuyên, vậy làm sao bà có thể nói về việc lạm dụng quyền lực của mình? Bà Lin, bà không muốn thành tích của Đường Văn Tuyên trong cuộc đời này kết thúc ở đây, phải không?"

"Em..." Nghe xong lời này, Lâm Thái Nghiên không khỏi trợn to hai mắt, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể lao tới. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đe dọa cô ấy bằng Đường Văn Tuyên. Cô ấy không tiếp tục nói, và tôi cũng không thực hiện bất kỳ động thái nào khác. Nhìn cô, gió bên ngoài khiến lá cây xào xạc, bóng cây phản chiếu như biến thành ma quỷ vung móng vuốt, nhìn chằm chằm vào nhà Đường, không ngừng tiến lại gần, như thể có cơ hội sẽ vồ lấy họ và nuốt chửng nhà Đường...

Lâm Thái Yến không suy nghĩ lâu. Cô đưa tay cởi chiếc tất lụa ở dưới chân, sau đó ném cho tôi, duỗi ngón chân nhỏ nhắn đầy thịt, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Nếu cô Na Lan đã nói như vậy, tôi nghĩ với tư cách là một người mẹ tôi không thể cưỡng lại, vậy thì cô Nalan muốn làm gì thì làm, tôi coi như vết chó cắn, nhưng Jijiu sư phụ không sợ mọi người trong hoàng gia biết chuyện sao?

Khi nhìn thấy Lâm Thải Yến ném tất cho mình, tôi không khỏi nở nụ cười rạng rỡ. Tôi nhặt đôi tất lên, đặt trước mũi và ngửi thật sâu. Sau khi tận hưởng hơi ấm và mùi mồ hôi chua chát trên tất của bé, tôi xỏ tất vào tay rồi bế đôi chân nhỏ bé của bé lên. Do tuổi tác, bàn chân của bà hơi vàng và có một số nếp nhăn. Lòng bàn chân mập mạp và những ngón chân nhỏ nhắn dễ thương hơi cong lên, lộ ra một chút nếp nhăn, dường như càng tăng thêm vẻ ngượng ngùng cho người phụ nữ trưởng thành này.

Tôi nhấc chân Lâm Thái Yến lên. Vì vóc dáng thấp bé nên Lâm Thái Yến phải nằm nửa người trên ghế, nhìn tôi đặt lòng bàn chân của cô ấy trước mặt tôi, rồi vùi mặt vào lòng bàn chân. Dù lòng bàn chân nàng chỉ dài 36 thước, nàng không thể che hết mặt tôi nhưng tôi vẫn thích thú xoa mặt một lúc, truyền hơi ấm từ lòng bàn chân nàng lên mặt.

Sau đó tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của Lâm Thái Yến. Không giống như làn da mỏng manh của người con gái, lòng bàn chân của người phụ nữ trưởng thành luôn có chút dấu vết của thời gian. Tuy nhiên, cùng với mùi thơm của cơ thể và mùi mồ hôi thoang thoảng, những dấu vết đó không những không trở thành vật bị suy luận mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Ngoài ra, những ngón chân hơi cong lên do liếm và cử động theo thời gian càng tô điểm thêm cho thân phận của mẹ nên tôi càng liếm mạnh hơn. 

Mặc dù bàn chân của Lâm Thái Yến tương đối nhỏ, nhưng vì tôi đã liếm chúng hai hoặc ba lần nên thời gian gần như bằng thời gian tôi liếm lòng bàn chân của Trịnh Tân Linh. Khi tôi đặt chân cô ấy xuống, Lâm Thái Yến từ từ ngồi dậy khỏi ghế. Cô ấy nhìn tôi đầy bực bội. Mặc dù khuôn mặt cô ấy vẫn giống như một tảng băng trôi, nhưng hai vệt đỏ tươi trên má cô ấy cho tôi biết rằng dưới tảng băng trôi đang có những đợt sóng lớn cuồn cuộn.

Tôi liếm môi, như đang thưởng thức mùi vị lòng bàn chân của Lâm Thái Yến. Lâm Thái Yến cũng nhìn tôi “ác độc”, nhưng sắc đỏ trên mặt cô ấy lại càng tươi hơn. Tôi duỗi ngón tay chọc vào lòng bàn chân của cô: "Bà Lâm, tiếp theo chúng ta chơi một trò chơi nhỏ nhé. Trò chơi này tên là 'nhầm lẫn'. Bà có thể cảm nhận kỹ xem ngón tay của tôi đã làm gì ở lòng bàn chân của bà không, bà biết không?" Lâm Thái Nghiên chỉ nhìn ta, xoa xoa hai chân: "Thầy Nạp Lan muốn làm gì thì làm, nữ nhân nhất định sẽ phối hợp." Nói xong cô ấy nhắm mắt lại như không muốn nhìn thấy mặt tôi.

Tôi không quan tâm. Tôi duỗi một ngón tay ra và viết lên lòng bàn chân của Lâm Thái Yến. Tôi viết ở bên cạnh: "Bà Lâm luôn có vẻ mặt lạnh lùng như vậy. Chẳng trách học sinh gọi bà là mụ phù thủy mặt lạnh. Hãy cười nhiều lên. Bà cười càng vui thì càng có nhiều người đến hỏi han."

Chân của Lâm Thái Yến cũng rất nhạy cảm. Tuy rằng không nhạy cảm như Quan Nhược Hi, nhưng lời trêu chọc vừa rồi khiến cô lập tức bật cười: "A hahahaha... ngứa... hahaha... tôi nhịn không được hahahaha... nhẹ nhàng hahahaha... lòng bàn chân hahahaha... cảm ơn hehehe... chỉ dẫn của anh hahaha..."

Tôi dừng lại, dùng ngón tay chọc vào lòng bàn chân Lâm Thái Nghiên, để cô ấy nghỉ ngơi một lát, sau đó lại dùng ngón tay phết "mực" lên lòng bàn chân cô ấy, "Nhưng Lâm phu nhân vừa rồi, tức là đang ở trong Học viện Hoàng gia, tuy rằng Kỷ Cửu này không thể nói là có thể một tay khống chế bầu trời, nhưng nếu xúc phạm đến Kỷ Cửu này, sẽ không ai có thể bảo vệ cậu. Cho nên, cậu và mẹ cậu muốn sống tốt trong học viện Hoàng gia thì phải ngoan ngoãn, cậu phải ngoan ngoãn." biết không?"

Tôi không thể biết được hoạt động tinh thần của Lâm Thái Yến bây giờ là gì, bởi vì tảng băng trên mặt cô ấy đã tan từ lâu. Dưới dòng chữ viết của ngón tay tôi, trên khuôn mặt cô ấy chỉ còn lại một nụ cười. Tay cô cũng đang nắm chặt lấy chân ghế, nếu không cô có thể đã ngã từ lâu, lời muốn nói đã bị tiếng cười cuốn trôi. Anh ấy nói: "Uh hahahaha... tại sao bạn lại đến đây hahaha... dừng lại một chút, hahahaha... thực sự hahahaha... tôi không thể chịu nổi hehehe... ngài hahahaha... hoành tráng quá hahahaha... Imperial College hahahaha... không phải hehehe... bạn chỉ có một mình... ahahahaha..."

Nghe vậy, sắc mặt tôi trở nên u ám hơn một chút, tay nhanh chóng cào vào lòng bàn chân Lâm Thải Yến: "Thật sao? Nhưng chỉ cần tôi muốn thì không ai có thể ngăn cản tôi làm gì cả. Bất kể là Lương Gia Khánh hay Âu Dương Nghị, chỉ cần tôi muốn, họ sẽ ngoan ngoãn duỗi chân ra để tôi gãi lòng bàn chân. Nếu không tin thì có thể đến hỏi. Vì vậy, lấy được lòng bàn chân của Lâm phu nhân là vinh hạnh của anh." bị tôi cù, hãy tận hưởng nó."

Lâm Thái Yến hiện tại không có ý định trả lời. Khả năng tăng tốc đột ngột của tôi đã phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của người phụ nữ trưởng thành như tảng băng này. Đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của cô khiến cô không thể cưỡng lại được cảm giác nhột nhột. Cô ấy chỉ có thể bị choáng ngợp bởi tiếng cù lét. Trong miệng cô không có âm thanh nào khác ngoài tiếng cười. Anh nói: "A ha ha ha ha... anh ha ha ha ha... thật là ha ha ha ha... anh ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... đừng gãi nữa ha ha ha ha... không thể nào ha ha ha ha... anh chịu không nổi ha ha ha ha... buông ra a ha ha ha ha... cứu ha ha ha ha..."

Khi tôi rời đi thì trời đã chạng vạng. Tất nhiên là tôi không ở lại ăn tối. Dù sao thì hôm nay tôi đã được ăn nhiều bữa ngon và nhận được rất nhiều quà. Tôi hài lòng về nhà. Hôm nay, không hiểu sao, các tiểu thư nhà Đường đều thay vì ăn cơm trong phòng riêng, sau khi tắm rửa thay quần áo, họ lại tụ tập cùng nhau trong phòng của bà Lâm Thái Yến. Lâm Thái Yến rót cho họ một tách trà: "Nói cho tôi biết, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra? Tại sao hai người và Huyền Nhi trông khác lạ như vậy?"

Lâm Thái Yến vừa nói những lời này, ba người đều cúi đầu, nhưng khi Lâm Thái Yến dùng tay nhẹ nhàng gõ lên bàn, ba cô gái không khỏi run rẩy. Sau đó Từ Bình cũng ngẩng đầu lên: "Được rồi, chị cả, là Nalanqin bảo chúng ta cù Huyền Nhi, ta vốn dĩ không muốn làm việc này, nhưng Huyền Nhi vẫn không ngừng cầu xin chúng ta, chúng ta đành phải trêu chọc Huyền Nhi, nhưng..." Nói đến đây, ngay cả Từ Bình cũng có chút xấu hổ không dám nói tiếp, Quan Nhược Hi ở một bên thậm chí còn cúi đầu, giống như rất xấu hổ khi nhìn thấy người khác.

Sở Nam A ở một bên nhìn thấy Lâm Thải Nghiên cau mày, thở dài: “Ừm, ta nói cho ngươi biết, lúc đầu chúng ta sợ Huyền Nhi khó chịu, cho nên khi gãi lòng bàn chân của hắn, chúng ta cố ý không cởi tất của hắn ra. Không ngờ sau khi gãi một lúc, tất của Huyền Nhi đều ướt đẫm mồ hôi. Lúc này, Huyền Nhi thực sự trở nên nhột nhột hơn, và chúng ta phát hiện ra nếu cởi tất ra, lòng bàn chân của Huyền Nhi sẽ bớt nhạy cảm hơn. Huyền Nhi tựa hồ gọi đây là điểm yếu, khi chúng ta vạch ra điểm yếu này, chúng ta phát hiện Huyền Nhi tựa hồ đặc biệt hưng phấn, lúc đó ba người chúng ta lại nổi lên tò mò, muốn biết tại sao lại xảy ra chuyện này. Nếu không chú ý một chút, chúng ta sẽ..."

Nghe vậy, nhìn thấy ba cô gái hai má hơi ửng đỏ và bộ quần áo hoàn toàn khác của Đường Văn Hiên vào buổi tối, Lâm Thái Nghiên cũng hiểu ra. Nghĩ đến lúc đó Đường Văn Hiên lẽ ra đã được thả ra, Lâm Thái Nghiên không khỏi thở dài, con trai cô cũng đã lớn. Khi lớn lên, nghĩ đến khuôn mặt ngày càng giống người chồng quá cố của cô và những mô tả của họ, Lâm Thái Yến cũng có thể nghĩ đến cảnh tượng lúc đó. Chẳng trách ba người phụ nữ còn lại lại cư xử như vậy. Dù sao thì bọn họ cũng từng trải qua chuyện như vậy, nhưng lần này người đó là...

Thấy Lâm Thái Yến không hỏi thêm câu nào, Sở Nam A cũng nói: "Tỷ tỷ, giữa ngươi và chủ nhân dâng rượu trong nhà đã xảy ra chuyện gì vậy? Sau khi ra ngoài, chúng ta và Huyền Nhi thực ra đã yêu cầu chúng ta cởi giày và tất đưa cho cô ấy. Tuy Huyền Nhi rất ngưỡng mộ tài năng của cô ấy, nhưng cô ấy cũng có địa vị cao trong Hoàng gia học viện, tôi cũng nghĩ rằng việc thiết lập quan hệ tốt với cô ấy sẽ có lợi và vô hại. Tuy nhiên, sắc mặt của chị cả khi đó rất xấu, hơn nữa cô ấy còn có địa vị rất cao." dường như không có một cuộc trò chuyện vui vẻ." Nghe vậy, hai người phụ nữ còn lại cũng tò mò nhìn Lâm Thái Yến.

Lâm Thái Yến nhìn họ, im lặng uống một tách trà, sau đó hơi cúi đầu: "Tôi muốn thay đổi. Lần này nó có thể dẫn đường gia của chúng ta đến thiên đường, hoặc có thể dẫn chúng ta đến vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. Thậm chí có thể yêu cầu các bạn phải hy sinh một chút. Tôi không biết..."

Nghe vậy, Sở Na Na trực tiếp ngắt lời nàng: "Tỷ tỷ, mấy năm nay bốn tỷ tỷ chúng ta không phải đều đến nơi này sao? Về phần tế lễ, chúng ta có thể hy sinh bất cứ thứ gì cho Đường gia. Nếu Nalanqin thật sự thích gãi lòng bàn chân, đừng đưa giày và tất cho cô ấy, để cô ấy mỗi ngày gãi lòng bàn chân của tôi."

Từ Bình cũng vỗ nhẹ lên người cô: “Đúng vậy, chỉ cần có cơ hội Đường gia tiến thêm một bước, chẳng phải chỉ là gãi vào lòng bàn chân của tôi thôi sao? Lòng bàn chân của tôi rất dày, để cô ấy gãi thì sao.”

"Mặc dù chân tôi rất nhột, nhưng chỉ cần có thể nhờ cô ấy giúp đỡ Đường gia chúng tôi, tôi có thể gãi cho đến khi cô ấy muốn. Dù ngứa đến mức tôi không chịu nổi cũng không sao." Ngay cả Quan Nhược Hi nhút nhát và sống nội tâm cũng không hề nao núng, kiên quyết nói ra những lời này khiến cô vô cùng xấu hổ.

Nghe vậy, Lâm Thái Yến cũng rất cảm động. Bốn người họ đã hỗ trợ lẫn nhau trong suốt chặng đường. Nếu như lúc đầu là vì người chồng đã khuất thì sau ngần ấy năm, bây giờ họ còn là chị em ruột hơn cả chị em ruột. Mọi người đều tin tưởng và ủng hộ cô vô điều kiện. Đây chính là lý do tại sao nhà Đường có thể tồn tại mà không cần sự hỗ trợ. Sở dĩ xà và cột vẫn có thể đứng thẳng là vì Lâm Thái Nghiên nhìn ra ngoài cửa sổ. Màn đêm đen tối dường như đã bao trùm toàn bộ gia đình Đường, chỉ còn lại một vài ngôi sao còn chiếu sáng. Nhìn hai chị em vui vẻ thảo luận, Lâm Thái Yến thở dài. Suy cho cùng, sự lựa chọn của cô hoàn toàn trái ngược với những gì họ nói...

Khi Lâm Thái Yến định thần lại, cô nhìn thấy Từ Bình dùng ngón tay chọc vào eo Quan Nhược Hi: "Ôi, tứ tỷ bây giờ thật dũng cảm, đến tối tam tỷ sẽ phải cởi giày và tất." Đúng vậy, lúc đó có mấy người cũng cảm thấy khó hiểu trước lời nói của Lâm Thải Yên. Đường Văn Tuyên và Từ Bình không hề quan tâm, trực tiếp cởi giày và tất đưa cho Nalanqin; và Sở Nam A cũng thản nhiên. Sau đó cô cởi nó ra và dùng chân đưa cho Nalanqin. Dù sao ngay từ đầu cô đã có ý tưởng riêng về việc lấy lòng Nalanqin. Quan Nhược Hy luôn bối rối vì sự nhút nhát của mình. Từ Bình đè cô lên ghế và cưỡng bức cởi giày và tất của cô. Khi Xu Ping đưa giày và tất cho Nalanqin, mặt cô đỏ như quả táo. 

"Ôi, hee hee hee... đừng gãi... Tôi chỉ xấu hổ... hee hee hee... vì nhà Đường... tôi cũng làm được, à ha ha ha... Nhị tỷ hee hee hee... sao em lại thế haha ​​ha..." Quan Nhược Hi đã nhột nhột nên chỉ có thể trả lời trong khi tránh né sự chọc chọc của Từ Bình. Cô không ngờ Sở Na Na lại như vậy Thạch cũng bắt đầu công kích vào bên hông bên kia của cô, khiến cô nhất thời không kịp phản ứng, Sở Na Na cũng chọc chọc cười nói: “Cho nên lúc chị cả nói chuyện cũng ngoan ngoãn như vậy. Nếu chị ba và tôi yêu cầu em làm việc này, sợ rằng bây giờ em sẽ cào vào lòng bàn chân của chúng ta, hahaha.”

“Nếu muốn, cậu có thể gãi lòng bàn chân của tôi.” Những lời nhẹ nhàng này vừa nói ra, ba người phụ nữ trong phòng đều sửng sốt, không thể tin được nhìn người nói ra những lời này - Lâm Thải Yên. Từ Bình nuốt nước miếng: "Chị ơi, em có nghe nhầm không? Chị vừa nói gì vậy?" Lâm Thái Yến uống một tách trà. Anh nghiêng đầu nhìn bọn họ: “Tôi nói rồi, nếu muốn thì có thể gãi lòng bàn chân của tôi.” Nghe Lin Caiyan nói lại, ba người phụ nữ còn lại vẫn tỏ ra khó tin. Sở Na Na càng khoa trương hơn, vội vàng lắc đầu: "Không, không, không, đại tỷ, chúng ta không phải ý đó, sao có thể nghĩ được..."

"Bốn chị em chúng ta đã ở bên nhau bao nhiêu năm rồi, sao anh có thể không biết em đang nghĩ gì? Hơn nữa, chúng ta là chị em. Chẳng có lý do gì anh cù em được, em không cù được anh. Cái gì? Là vì chị cả đã già mất đi nhan sắc. Anh không thích chân em, cũng không muốn cù lòng bàn chân em?" Chu Trước khi Nana kịp nói hết lời, Lâm Thái Yến đã ngắt lời cô. Vừa nói, cô vừa bước đến bên giường, cởi giày và tất, để lộ đôi chân ố vàng cỡ 36 của mình. Những ngón chân mũm mĩm vẫn rất đáng yêu, trái ngược hẳn với vẻ nghiêm nghị của cô.

Ba cô gái nhìn thấy chị cả vừa nói thì nhìn nhau rồi lập tức chạy tới, cởi giày và tất rồi leo lên giường. Ba đôi đế có kích cỡ khác nhau xuất hiện trước mặt Lâm Thái Yến. Hai người hơi ngẩng đầu lên. Nâng lòng bàn chân của Lâm Thái Yến lên, Sở Nam A nóng lòng muốn đặt ngón tay lên lòng bàn chân của Lâm Thái Yến, nhưng cô vẫn do dự liếc nhìn Lâm Thái Yến và yếu ớt hỏi: "Chị ơi, em gãi thật đấy..."

Lâm Thái Yến cũng nở một nụ cười dịu dàng, chỉ có ba chị em và Đường Văn Hiên mới có thể nhìn thấy: "Chị cả có bao giờ hối hận về lời nói của mình không? Chúng ta là chị em. Chỉ cần em gái muốn thì chị cả nhất định sẽ bằng lòng. Tuy nhiên, lòng bàn chân của chị cả quả thực rất nhột, đặc biệt là lòng bàn chân. Em gái nên nằm trong tầm kiểm soát của bọn họ...ahhahahaha...Chị hai hahahaha...Sao em lại hehehehe...tấn công bất ngờ. hahahaha...nhột quá hahaha...nhẹ nhàng chút đi hahahaha..."

Khoảnh khắc Lâm Thái Yến đồng ý, Sở Nam A lập tức bắt đầu nhảy múa nhanh chóng với những ngón tay của mình trên lòng bàn chân Lâm Thái Yến: "Tôi đã muốn gãi lòng bàn chân của chị cả từ lâu, và hôm nay cuối cùng tôi đã đạt được điều mình muốn. Thật tuyệt vời." Từ Bình ở một bên cũng nói: Cô dùng hết sức tóm lấy chân Lâm Thái Nghiên: “Đúng vậy, không ngờ chị cả lại nhột nhột như vậy, còn tưởng chị cả cũng không sợ chuyện trẻ con như cù lét.” Quan Nhược Hi ở một bên đột nhiên lên tiếng: "Tam tỷ là ý tứ tỷ đã già rồi sao?"

"Hừ, Tứ tỷ ngươi lại dám nói xấu tam tỷ ngươi, xem hôm nay ta rửa chân cho ngươi như thế nào."

"Ồ, hahahaha... Không, hahaha... Tam tỷ, hahaha... Tha cho ta, hahaha... Chân trịnh, hahaha... Không, hahahaha... ta sai rồi, hahaha..."

"Này, sao chị lại buông ra, hahahaha... Chị ơi, hahahaha... Em sai rồi, hahahaha... Đừng gãi nữa, hahahaha... Ối, hahahaha..."

"Hừ, ta bảo ngươi cù ta nhiều như vậy, bây giờ đến lượt ngươi...ahhahahaha...ba chị bốn bốn chị hahahaha...các người hahahaha...tại sao hahaha...thả chị cả đi, hahaha...chị cả hahahaha...lòng bàn chân của ta hahahaha...ta nhột nhất...hahahaha..."

Hôm nay Đường phủ tắm trong ánh trăng, bóng tối xung quanh dường như bị ánh trăng che khuất. Tiếng cười lớn trong phòng, những người đẹp vui tươi và lòng bàn chân đặc biệt của họ đều khiến bóng tối xung quanh mờ đi rất nhiều. Chàng trai trẻ đang nằm trong phòng. Ở giữa, ánh trăng phản chiếu nụ cười của anh. Đôi chân nam tính cỡ 45 hơi cong lên, những nếp gấp như đang chống cự thứ gì đó, nhưng vẻ mặt lại như đang mơ. Dù màn đêm có tối đến đâu cũng không thể làm vấy bẩn anh ta dù chỉ một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 hình phạt của mẹ? !

Thời tiết hôm nay thật dễ chịu. Cơn gió nhẹ đã thổi bay cái nóng oi bức của mùa hè, như mang theo bước chân của mùa thu, Hexiao Manor cũng rất sôi động. Tuy mùa thu là mùa dễ khiến người ta buồn bã nhưng trong trang viên cũng không có bầu không khí buồn bã nào khác. 

Và hôm nay, có người đã lâu không gặp cô đã đến làng Hexiao, hoặc quay trở lại làng Hexiao, bởi vì cô ấy dường như thuộc về nơi này. Cô khẽ mở cửa và bước vào nơi mà cô đã từng nghe người khác nói nhưng chưa từng đến. Cô nhìn khung cảnh xung quanh và ngạc nhiên suốt chặng đường. Khi đến lối vào tiền sảnh, cô nhìn thấy người mẹ thân yêu đang đợi cô ở đó.

"Mẹ!" Cô gái nhào vào người phụ nữ trưởng thành, người phụ nữ trưởng thành vui vẻ ôm lấy cô. Hai mẹ con ôm nhau một lúc rồi mới buông nhau ra. Phía sau người phụ nữ trưởng thành là một số người đẹp với phong cách riêng đang đứng. Họ béo hoặc gầy, trưởng thành hoặc trẻ trung. , nhưng mỗi người đều có vẻ đẹp riêng và họ đều mỉm cười chào đón cô. Cô gái cũng vội vàng bước tới chào: "Xin chào các chị, tôi là nô lệ ngứa chân Lâm Thị Âm, con gái của Tạ Vân Vũ, nô lệ ngứa chân, sau này xin hãy cho tôi lời khuyên." Những người khác cũng lần lượt đáp lại lời chào. 

Đúng vậy, người khách là Lâm Thị Âm, người đã trở lại Bắc Kinh để báo cáo nhiệm vụ của mình. Vì đã hết thời gian thử việc 3 tháng nên toàn bộ nữ sĩ quan được cử đi công tác ở nước ngoài đều đã về nước. Mấy ngày nữa, sau khi tất cả tập hợp lại sẽ có báo cáo thống nhất về nhiệm vụ của các cô, lúc đó sẽ là lúc quyết định hoàn toàn xem các cô gái có được làm quan hay không. Suy cho cùng, ngay từ đầu mọi người đã đồng ý rằng mọi thứ phải dựa trên thành tích thực tế. Nếu như phần lớn nữ quan làm không tốt thì ngay cả Tưởng Vạn Thu cũng không thể làm ra chuyện như vậy trước sự phản đối của mọi người, ít nhất là không phải bây giờ. Suy cho cùng, những người thuộc trường phái cũ cũng là thế lực rất lớn trong triều đình. Họ không thể hành động tùy tiện mà không có lý do chính đáng.

"Được rồi, đây là lần đầu tiên chị Shiyin đến Hexiao Manor. Chắc chắn có nhiều nơi mà chị ấy không quen. Hãy làm việc này đi. Mọi người sẽ làm việc của mình, và tôi sẽ đưa chị Shiyin đi loanh quanh một lúc. Mọi người hãy tập hợp lại vào giờ ăn tối. Nhân tiện, hôm nay mọi người sẽ đến đây ăn tối. Xu vắng mặt. Ngoài ra, hôm nay chị có thể để giày và tất của mình khi quay về. Tôi đã có sự sắp xếp của riêng mình, chị hiểu không?" Tôi xua tay và ra lệnh không chút do dự: "Vâng, thưa Thầy!" Các cô gái, bao gồm cả Lâm Thị Âm, trả lời tôi rất hợp tác, sau đó họ nhìn nhau rồi rời đi.

Lâm Thị Âm đã rời khỏi thủ đô được vài tháng. Dù chưa được bao lâu nhưng trong thời gian đó cô đã trải qua quá nhiều chuyện. Ngoài ra, thủ đô đang thay đổi theo từng ngày. Ngay cả sau khi đến thăm làng Hexiao, cô vẫn không ngừng ngạc nhiên trên đường đi. Chúng tôi cũng nói về những trải nghiệm gần đây trên đường đi, và cô ấy cũng nói với tôi rằng tôi đã nói với Hoàng Mẫn Di rằng gia đình cô ấy rất hợp tác và cô ấy thường xuyên đi trả thù Lưu Thanh Thanh hoặc cào cấu Hoàng Mẫn Di. Cuối cùng khi họ rời đi, cả Lưu Thanh Thanh và Hoàng Mẫn Di đều chủ động cào cô ấy một vết, thậm chí còn mang đến cho tôi hai đôi giày, tất và một lá thư, tôi vui vẻ nhận lời.

Lúc chạng vạng, tôi cũng đưa Lâm Thế Âm đến Hoàng học viện. Lâm Thị Âm cũng nhìn thấy bộ dạng của Tạ Vân Vũ trong lớp, điều này khiến cô ghen tị. Chúng tôi cũng gặp Lương Gia Thanh, cô ấy hơi lơ đãng nhưng cô ấy cứ nói mãi, nên tôi nghĩ vài ngày nữa sẽ hỏi cô ấy;

Sau đó tôi đưa Lâm Thị Âm đến gặp ba đệ tử dự bị của tôi. Trần Di Di gần đây có vẻ vui vẻ hơn rất nhiều, Xianyu nói với tôi một cách đầy mong đợi rằng gia đình họ muốn mời tôi đến nhà họ ăn tối lần nữa, và mẹ cô ấy sẽ tự nấu. 

Đang nói chuyện, tôi cũng nhìn thấy Âu Dương Nghị đi ngang qua. Nhìn về hướng của cô ấy, có vẻ không phải cô ấy đang quay về phòng làm việc của mình mà giống đi đến phòng làm việc của một giáo viên khác hơn. Tuy nhiên, cô ấy cũng chào đón chúng tôi bằng một nụ cười. Tôi không thể làm gì để đối phó với con cáo già như vậy nên đành phải tát nhẹ vào mặt nó một cái. Tiếp theo, cô ấy đáp lại tôi một cách hoàn hảo, nhưng từ lời nói của cô ấy, tôi dường như cảm thấy một chút vui mừng thầm kín. Suy cho cùng, tôi đang thực hành kỹ thuật đoàn kết con người của Trịnh Tân Linh. Dù cô ấy giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn nghe thấy. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi cũng khẽ cau mày. 

Buổi tối, tôi đưa Tạ Vân Vũ và con gái về nhà, đồng thời đến Yuzu Pavilion để đưa Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu đi. Mặc dù các cô gái nô lệ cù lét nhiệt tình liên tục dụ dỗ tôi, cởi tất để dụ dỗ nhau, thậm chí còn cù nhau để quyến rũ tôi. Một số thậm chí còn đến cởi giày và tất của tôi. Ngay cả Lâm Thị Âm và những người khác cũng suýt phải chịu đựng. Nếu hôm nay tôi không nghĩ ra cách chơi và quyết tâm ngăn chặn chúng thì chúng tôi gần như không thể thoát ra khỏi hố lụa này. 

Khi chúng tôi về đến nhà, Ling'er và dì Vương đã đang nấu ăn. Dù hôm nay được dặn không cởi giày, tất nhưng họ vẫn quỳ trên ghế có đệm để nấu ăn một cách tự nhiên. Vào các ngày trong tuần, họ sẽ nấu ăn bằng chân trần. Có thể có người vào và gãi lòng bàn chân. Ngày xưa họ cũng sẽ khó chịu vì ăn không ngon vì ngứa ngáy, nhưng ngày nay họ cảm thấy đôi giày và tất ở chân khiến họ rất khó chịu.

Trong bữa ăn, mọi người cũng rất vui vẻ, mỗi người chia sẻ những giai thoại gần đây. Tất nhiên, nhiều điều trong số đó đã được kể cho Lâm Thị Âm. Dù sao cô cũng mới đến kinh đô, đã lâu không về kinh. Tất nhiên, cô ấy là tâm điểm của sự chăm sóc. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy những người khác ngoại trừ Lâm Thị Âm, đôi chân của họ không thể không đung đưa một chút. Ngày thường, đôi giày và tất bảo vệ đôi chân của họ giờ đây giống như xiềng xích hạn chế sự tự do của họ, khiến họ cảm thấy khó chịu về nhiều mặt. Theo thời gian, họ dường như liên tưởng đến đôi chân trần với làng Hexiao. Đi giày và tất ở làng Hexiao khiến họ có cảm giác như bị trói bằng dây thừng, cảm thấy rất khó chịu. 

Sau bữa tối, chúng tôi cũng đi dạo ở Hexiaozhuang để ăn. Tô Tiểu Tiểu cũng rất hào hứng và nói rằng để chào đón Lâm Thị Âm, hôm nay mọi người sẽ cùng nhau tắm suối nước nóng, điều này đã được mọi người đồng ý. Lâm Thị Âm lúc đầu có chút ngại ngùng, nhưng bị sự nhiệt tình của mọi người lây nhiễm nên cô đã đồng ý dưới ánh mắt dịu dàng của Tạ Vân Vũ. Nếu mọi người không nhớ rằng tôi đã nói buổi tối sẽ có buổi biểu diễn, có lẽ họ đã cởi quần áo, giày và tất rồi nhảy vào. 

Khi chúng tôi trở lại đại sảnh, đã có bốn chiếc ghế dài được đặt ở giữa, Vân Tiểu Hoa đứng ở một bên cũng nhận được phần thưởng sờ đầu của tôi. Rõ ràng đó là kiệt tác của cô ấy, khiến Ling'er và Tô Tiểu Tiểu trông ghen tị, tôi cũng chỉ đạo những người khác chờ đợi. Bốn bà mẹ đang nằm trên chiếc ghế dài. Họ đặt chân lên chỗ để chân, hơi nửa người nửa nằm và đặt tay lên thành gác tay. Chúng thoải mái đến mức có thể khiến mọi người chìm vào giấc ngủ trong giây lát. Tất nhiên là nếu tay, chân và cơ thể của họ không bị trói vào ghế dài. 

Thứ tự từ trái qua phải bây giờ là: Dì Vương, mẹ Từ, Tạ Vân Vũ và Dương Minh Na, và những người đứng trước mặt họ là những cô con gái yêu quý của họ, trong khi Vân Tiểu Hoa đang đi lại, cầm bút và mực trong tay, chuẩn bị sử dụng trí nhớ và khả năng chụp ảnh của mình. Họ sử dụng kỹ năng vẽ tranh đầy màu sắc của mình để ghi lại mọi chuyện sắp xảy ra tiếp theo. Bốn bà mẹ tuy có chút bối rối nhưng cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần bị cù nên cũng không hỏi han gì, thậm chí còn rất hợp tác, mong chúng tôi cởi giày và tất của họ càng sớm càng tốt. 

"Ừm, được rồi, hôm nay là chúng ta lần đầu tiên quyết đấu mẫu thân ở Hexiaozhuang. Tôi tin bốn mẹ con đã chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta có tổng cộng ba ván đấu. Hai mẹ con thua trong mỗi ván đấu sẽ phải nhận hình phạt. Vì vậy, được rồi, cuộc đấu mẹ đầu tiên của chúng ta sẽ chính thức bắt đầu ngay bây giờ. Trò chơi đầu tiên có tên - Quay lại khi tôi còn nhỏ, luật chơi là: Mỗi người mẹ phải dùng miệng cởi tất dưới chân con gái mình. Hai mẹ con là người Chậm nhất cần phải bị trừng phạt. Được rồi, bây giờ yêu cầu bốn cô con gái ngồi lên ghế, cởi giày ra và nhớ cởi dây ra nhé."

Vân Tiểu Hoa giơ một tờ giấy lên đọc một cách đàng hoàng. Đây là chữ viết của tôi lúc đó, nhưng tôi là người tham gia nên đã nhờ Vân Tiểu Hoa làm người dẫn chương trình. Chúng tôi cũng nhấc chiếc ghế đẩu cao ở bên cạnh và đặt cạnh mẹ. Chúng tôi cởi giày, cởi tất và chờ trận đấu bắt đầu. Lâm Thị Âm vẫn còn hơi khó chịu với điều này, nhưng với sự khuyến khích của Tạ Vân Vũ, cô đã hoàn thành việc chuẩn bị. Ngược lại, Tô Tiểu Tiểu đang đi một đôi tất gạc ngắn màu đen. Là do tôi đã hứa với cô ấy sau này sẽ massage toàn thân bằng chân nên cô ấy đành miễn cưỡng đồng ý cho tôi đi tất gạc cả ngày hôm nay. Rốt cuộc, cô ấy thường đi chân trần và đi giày. 

Vân Tiểu Hoa kiểm tra tất của mọi người sau, cũng ra lệnh. Các bà mẹ cũng bắt đầu ngẩng đầu cắn tất của con gái mình, chuẩn bị cởi chúng ra. Lúc đầu họ nghĩ đó là một điều rất đơn giản. Thành thật mà nói, ở thôn Hexiao, việc cởi giày và tất bằng miệng, liếm chân vân vân, về cơ bản đó là cuộc sống hàng ngày. Nó gần như đơn giản như việc ăn và uống. Họ cũng phàn nàn vì sao cái tên này lại quay về tuổi thơ của họ. Bây giờ họ đã hiểu, chẳng phải họ là người đã cởi giày, tất cho con gái họ khi chúng còn nhỏ sao? 

Chỉ là bây giờ họ chỉ dùng miệng mà thôi. Ban đầu họ tràn đầy tự tin nhưng khi thực sự bắt tay vào thực hiện, họ mới hiểu được độ khó của cuộc thi này. 

Khi các bà mẹ đang cởi tất cho con gái, họ nhận ra mình đang bị con gái theo dõi một cách trịch thượng, và mọi cử động của họ đều sẽ lọt vào mắt con gái. Ngày thường dù có chuyện gì xảy ra thì trước mặt con gái họ luôn mang theo một chút uy nghiêm của mẹ. Bây giờ con gái của họ đang nhìn họ với ánh mắt trịch thượng, còn dùng miệng giúp bà cởi tất, cảm giác uy nghiêm trong xương cốt giờ đã biến thành cảm giác xấu hổ. 

Và khi các bà mẹ chuẩn bị nhắm mắt chạy trốn khỏi thực tại này thì phát hiện mũi mình tràn ngập mùi lòng bàn chân và mồ hôi của con gái mình. Rốt cuộc thì hôm nay mọi người đều sống một cuộc sống bình thường. Cuối cùng, có lẽ ngoại trừ những người như Vân Tiểu Hoa mang theo hương thơm trên cơ thể mình ra, nếu không sẽ có chút mùi. Của Ling'er là tệ nhất, dù sao thì cô ấy cũng mặc nó hàng ngày. Công việc là chạy đi chạy lại và làm việc nhà, tôi và Lâm Thị Âm cũng vậy. Sau cùng thì chúng tôi đã dành cả ngày đi mua sắm cùng nhau. Về phần Tô Tiểu Tiểu, thực sự không có mùi mồ hôi. Bây giờ Yuzu Pavilion đã có An Viên, số lần xuất hiện của cô đã giảm dần nhưng điều này không làm cho sự nổi tiếng của cô giảm đi. Ngược lại, chỉ cần cô ấy xuất hiện, ngày đó sẽ không có chỗ đứng trong Yuzu Pavilion.

Giờ đây các bà mẹ đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Khi họ mở mắt ra, họ sẽ thấy con gái họ đang nhìn họ. Nếu nhắm mắt lại, họ sẽ tự tưởng tượng ra khung cảnh đó nhờ sự gợi ý tâm lý và mùi hương trong mũi, thậm chí còn rõ ràng hơn. Bây giờ các bà mẹ không khỏi đỏ mặt, nhưng cũng không thể thua trò chơi. Họ có biết chủ nhân của họ đã giảm giá bao nhiêu không? Đó là một ý tưởng khó chịu nên tôi phải kìm nén cảm giác xấu hổ mãnh liệt và từ từ dùng miệng cởi tất của con gái mình. Các cô con gái xem với vẻ thích thú. Họ cũng hiếm khi cảm nhận được cảm giác được mẹ chăm sóc khi còn nhỏ. Tất nhiên, cảm giác được dẫm lên chân mẹ cũng khiến các em cảm thấy rất phấn khích.

Tuy nhiên, dù mẹ có cảm thấy khó khăn đến mấy thì thời gian cởi tất thực ra rất ngắn. Không mất nhiều thời gian để quyết định người chiến thắng. Tô Tiểu Tiểu là người đầu tiên cởi tất gạc trơn, tất gạc trơn vẫn rất có lợi, trong khi Ling'er là người chậm nhất. Trên thực tế, nó cũng rất đơn giản. Ling'er đổ mồ hôi nhiều nhất trong số chúng tôi và tất bị ố vàng. Sau khi đổ mồ hôi, gót chân sẽ tiếp tục cọ xát khiến việc cởi tất trở nên khó khăn hơn. Mặc dù dì Vương đã cố gắng rất nhiều nhưng cũng không thể làm được gì. Tuy nhiên, các bà mẹ đều cảm thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng họ cũng có thể được giải thoát khỏi sự xấu hổ vừa rồi. Bây giờ, ngoại trừ dì Vương và Ling'er, những người khác đều tò mò không biết họ sẽ phải nhận hình phạt gì.

Vân Tiểu Hoa gọi con gái chúng tôi tới và nói với chúng tôi hình phạt. Ling'er nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. Tất nhiên cô ấy hiểu rằng tôi đã nghĩ ra những hình phạt này, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn gật đầu, bước đến gần dì Vương và nằm đè lên người cô ấy. Mẫu thân không hiểu nàng đang làm cái gì, mãi đến Vân Tiểu Hoa ra lệnh: "Vậy thì, trừng phạt bắt đầu!" Vừa dứt lời, bốn người chúng tôi đã vây quanh Ling'er và dì Vương.

Chúng tôi đưa tay ra cùng lúc. Tô Tiểu Tiểu và tôi nắm lấy một chân của Ling'er, trong khi Vân Tiểu Hoa và Lâm Thị Âm mỗi người nắm lấy một tay của Ling'er, sau đó dùng tay kia xoa bóp nách cô ấy. Chúng tôi cũng cố tình ấn tay chân của Ling'er lên người dì Vương. Dì Vương sẽ cảm nhận được mọi chuyển động mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và tiếng cười của Ling'er cũng lập tức vang lên: "A ha ha ha ha... nhẹ nhàng ha ha ha ha... chủ nhân ha ha ha ha... Tôi ha ha ha ha... em gái ha ha ha ha... chị em ha ha ha ha... tha cho Ling'er ha ha ha..."

Tiếng cười của Ling'er làm tăng thêm niềm vui cho trò chơi này, nhưng trò chơi này chỉ dành cho con gái chúng tôi, bởi vì trên mặt một số bà mẹ đều có chút sợ hãi, mặc dù hình như hình phạt này chỉ là cù lét thông thường, phải không? 

Thực chất đây cũng là sự tra tấn tâm lý đối với người mẹ. Con gái bà đang nằm trong tay, đầu tựa vào ngực bà nhưng bà chỉ có thể nhìn con mà cảm nhận được sự tra tấn của con. Rõ ràng chỉ cần ôm cô ấy là có thể bảo vệ được con gái yêu quý của mình, nhưng cô ấy chỉ có thể bị sợi dây trói lại, không thể làm gì được. 

Sau khi bị trừng phạt bằng một tách trà, Ling'er nằm trong vòng tay của dì Vương một lúc. Nhìn thấy ánh mắt đau khổ của dì Vương, Ling'er cố gắng mỉm cười rồi bước trở lại. Tuy nhiên, ánh mắt của tất cả các bà mẹ đã thay đổi. Họ cũng có thể cảm thấy giống như cảm giác của dì Vương vừa rồi. Họ sẽ không bao giờ chấp nhận hình phạt như vậy. Vì con gái yêu quý của mình, và để không bị tra tấn như thế này, họ đều hạ quyết tâm không được thua trận tiếp theo. 

"Được rồi, chúng ta chuẩn bị bắt đầu trò chơi thứ hai. Trò chơi thứ hai tên là - Con gái biết ơn. Luật chơi như sau: Con gái phải dùng miệng cắn tất của mẹ, ngón tay của bàn tay phải đặt vào lòng bàn chân của mẹ. Mẹ chỉ được dùng chân để cởi tất. Nếu phát hiện con gái lén lút dùng miệng giúp mẹ cởi tất, hoặc nếu ngón tay rời khỏi lòng bàn chân của mẹ thì sẽ bị phạt. Được rồi, mọi người hãy chuẩn bị." Vân Tiểu Hoa đọc ra các quy tắc như mọi khi.

Các cô con gái cũng cởi tất của mẹ, sau đó dùng miệng cắn và đặt tay lên tim tất của mẹ. Vân Tiểu Hoa điều chỉnh từng cái một, sau đó tuyên bố bắt đầu. Chúng ta đều biết rất rõ năng lực chuyên môn của Vân Tiểu Hoa. Nếu và thực sự ăn trộm Nếu bạn trộm giúp đỡ, bạn chắc chắn sẽ bị phát hiện, vì vậy bạn chỉ có thể dựa vào các bà mẹ, và các bà mẹ lúc này có chút xấu hổ. Dù sao thì hôm nay họ cũng bận rộn cả ngày. Ngoại trừ Dương Minh Na tương đối rảnh rỗi, mùi lòng bàn chân của những người khác đều ít nhiều nồng nặc. 

Khi các bà mẹ nhìn thấy con gái cắn tất, tất nhiên họ biết hôm nay mình đã làm gì nên có những kỳ vọng nhất định về lượng mồ hôi chân sẽ tiết ra và mùi vị của bàn chân. Vì vậy, khi nhìn thấy con gái cắn tất, biểu cảm của họ ít nhiều thiếu tự nhiên, điều này càng củng cố thêm quyết tâm của họ. Chỉ cần họ cởi ra đủ nhanh, con gái họ sẽ bớt bị “tra tấn” hơn, mặc dù tôi và Lâm Thị Âm đều rất thích thú. 

Nhưng khi các bà mẹ thực sự bắt đầu cởi tất ra, họ mới phát hiện ra có một cái bẫy. Chúng tôi phải chọc ngón tay của cả hai tay vào lòng bàn chân của họ, khiến họ có cảm giác ngứa ngáy và cản trở tốc độ cởi tất. Khó chịu nhất là ngay từ đầu Vân Tiểu Hoa đã nói, ngón tay của con gái không thể rời khỏi lòng bàn chân. Nếu cô ấy làm vậy thì coi như đó là một thất bại.

Nói cách khác, các bà mẹ hiển nhiên có thể hết ngứa ở lòng bàn chân bằng cách cử động chân, nhưng họ chỉ có thể chịu đựng bằng nỗ lực của chính mình. Lòng bàn chân phải chủ động ấn vào các ngón tay khiến chúng ngứa ngáy, tương đương với việc tự gãi ngứa. Điều này đòi hỏi rất nhiều ý chí. Thật xấu hổ khi để con gái ngửi thấy mùi tất hôi của bạn và bạn phải dùng chân cù con gái mình. Không mất nhiều thời gian để các bà mẹ đỏ mặt. Không biết là do họ đang cố cởi tất hay vì xấu hổ?

"Hehe...haha..." Tiếng cười không ngừng vang lên. Tiếng cười tuy không lớn nhưng vẫn rất hấp dẫn. Cắn tất của mẹ, ngửi mùi mẹ làm việc vất vả cả ngày, cảm giác lòng bàn chân mẹ chạm vào bị chính ngón tay mình “cù” đã mang đến cho các cô con gái một ý tưởng mới. Tất nhiên, họ không cảm thấy xấu hổ như mẹ mình. Chúng càng có cảm giác hưng phấn, thậm chí còn nghĩ có thể giảm tốc độ cởi tất của mẹ xuống, mong được tận hưởng lại cảm giác này. 

Tất nhiên con gái không thể chủ động giúp đỡ, nhưng nếu con gái chủ động làm điều xấu như dùng ngón tay chọc vào lòng bàn chân mẹ thì cũng không có vấn đề gì. Cứ như vậy, với tiếng cười ngày càng to hơn, ván thứ hai cũng kết thúc. Lần này, người đứng đầu là dì Vương. Có thể thấy dì Vương cũng đã rất cố gắng để không thử kiểu tra tấn đó nữa. Tiếng cười của cô không hề nhỏ nhưng cô vẫn cố gắng trẹo chân và nhanh chóng cởi tất ra. Ba người còn lại không làm việc chăm chỉ mà chỉ tụt lại phía sau một chút. Người thua cuộc là Tạ Vân Vũ. Đôi chân khêu gợi của bà đã mang đến cho con gái một cơ hội nhưng cô cũng thua cuộc vì kích thước khổng lồ của mình. 

"Được rồi, ván thứ hai kết thúc, chúng ta cùng xem hình phạt của trò chơi này. Trước hết, người thắng là dì Vương Linh Nhi. Linh Nhi được thưởng liếm hai chân của mẹ, còn tiểu thư thứ hai và thứ ba được khen thưởng liếm một chân của mẹ. Còn người thua là Thời Âm, chỉ được ngồi trước mặt mẹ, chỉ có thể nhìn lòng bàn chân của mẹ cho đến khi ba người còn lại liếm đủ."

Chẳng bao lâu sau tất cả chúng tôi đã ở đúng chỗ của mình. Tất nhiên, ba chúng tôi nóng lòng thè lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân mẹ. Mùi mồ hôi thoang thoảng của bàn chân mẹ liên tục tác động đến vị giác của chúng tôi. Ngoài ra, màn thể hiện của các mẹ khi chơi game vừa rồi cũng khiến các bé gái càng thêm hào hứng. Ngay cả Tiêu Linh Nhi, vốn rất ngại liếm chân, bây giờ cũng thích thú liếm nó. Lâm Thị Âm chỉ có thể nhìn vào đôi chân gợi cảm của mẹ cô. Bởi vì ở gần hơn nên cô có thể ngửi thấy mùi hôi thoang thoảng từ lòng bàn chân của Tạ Vân Ngọc, nhưng cô cũng không thể hài lòng. 

Dì Vương ban đầu không nghĩ đây là phần thưởng, nhưng phải đến khi cảm thấy hơi ngứa ngáy và dễ chịu, bà mới cảm thấy sự mệt mỏi khi cởi tất bằng chân đã biến mất. Sau đó, bà nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của con gái mình và hai bà mẹ hàng xóm chỉ còn một chân. , cô thực sự cảm thấy rất hài lòng, đôi chân của cô ngày càng hợp tác với lưỡi của Ling'er, Ling'er liếm càng vui vẻ hơn. Tạ Vân Vũ chỉ có thể nhìn người khác với ánh mắt ghen tị khi nhìn thấy con gái mình, luồng khí nóng từ mũi cô càng nóng hơn. So với sự gắng sức về thể chất, cảm giác tội lỗi trong lòng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn. 

Mẹ là như thế này. Bà có thể chịu đựng sự tra tấn nhưng không thể nhìn thấy con gái mình bị ngược đãi. Cho dù liếm chân không phải là điều tốt, nhưng khi nhìn thấy con gái mình ghen tị trong mắt người khác, khi người khác có thứ gì đó mà con gái mình lại không có, bà lại càng muốn con gái mình có được thứ đó. Đáng tiếc hiện tại Tạ Vân Vũ không thể làm được. Dù cố gắng hết sức duỗi chân ra xa nhất có thể nhưng bà vẫn cách mặt con gái mình một chút, rất xa. 

Điều khó chịu hơn nữa là sự rung động của Tạ Vân Vũ khiến Lâm Thị Âm ngửi thấy lòng bàn chân nhiều hơn, nhưng cô vẫn không thể chạm vào chúng. Điều này khiến Lâm Thi Âm hai tay nắm chặt quần áo. Lâm Thị Âm cũng cố gắng dùng ánh mắt an ủi mẹ mình, nhưng Tạ Vân Vũ vẫn có thể nhìn thấy sự ghen tị trong mắt bà, chưa kể bà còn biết con gái mình bị ám ảnh bởi đôi chân của mình như thế nào. Có thể nói, nếu Tạ Vân Vũ sẵn lòng, Lâm Thị Âm có thể giữ vững đôi chân của cô ấy đến hết cuộc đời. Bây giờ nhìn thấy con gái mình như vậy, bà càng cảm thấy đau lòng hơn. 

Thời gian trừng phạt kéo dài hai tách trà, bởi vì lần này Ling'er liếm rất vui vẻ. Tôi và Tô Tiểu Tiểu cũng liếm cái chân mà mẹ chúng tôi đã liếm mấy lần thật vô vị, nhưng điều đó chỉ khiến Lâm Thị Âm cay đắng và chỉ có thể nhìn 3 người mẹ yêu quý của chúng tôi. Lòng bàn chân của cô có mùi thịt cỡ 9 nhưng cô chỉ có thể nhìn chúng như thế này, như thể người đói ba ngày có một bữa ăn ngon đặt trước mặt nhưng không lấy được. Tạ Vân Vũ cũng trải qua hai buổi uống trà dài nhất trong đời với cảm giác tội lỗi. 

"Được rồi, vậy chúng ta sắp có trò chơi thứ ba. Trò chơi này tên là - Tiết lộ cảm xúc thật, luật chơi là: Không có luật lệ nào cả, các ngươi cứ thoải mái trút nỗi bất bình với mẹ, con gái của mình!!!" Vân Tiểu Hoa đọc đoạn văn này với tâm trạng vô cùng xúc động, sau khi cô ấy nói xong, chúng tôi lần lượt bước đến gần mẹ và cho họ xem những thứ mà chúng tôi đã lén giấu sau lưng. Khi chúng tôi nhìn thấy những thứ này, ngoại trừ bà Từ, sắc mặt của chúng tôi lập tức tái nhợt, bởi vì thứ chúng tôi đang cầm trên tay là một chiếc gương, một chiếc khăn lau lông vũ, một đôi giày và tất. 

Trước khi họ kịp phản ứng vì sợ hãi, chúng tôi đã ngồi trước lòng bàn chân của họ và bắt đầu nói về những bất bình của mình. Người bắt đầu đầu tiên là Ling'er. Cô đặt chiếc gương trước lòng bàn chân của dì Vương để đảm bảo dì Vương có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của lòng bàn chân cô. Cô ngồi bên cạnh, đưa tay gãi đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm của dì Vương: "Mẹ, sao mẹ lại khắt khe với con như vậy? Đôi khi, có lẽ con chỉ cho thêm một ít hạt nêm, hoặc là con quét nhà lỡ một góc nhỏ. Chuyện này vốn là chuyện nhỏ, nhưng mẹ lại tập trung vào những lỗi nhỏ này của con và trừng phạt con thật nặng. Hôm nay, mẹ còn đánh vào lòng bàn chân con mấy lần. Hôm nay, con cũng muốn cho mẹ nếm trải cảm giác bị trừng phạt."

Dì Vương nghe vậy, nhất thời cũng nghẹn ngào. Cô đã được dạy từ khi còn nhỏ rằng cô phải làm tất cả những điều này một cách hoàn hảo để làm chủ nhân vui lòng. Vì vậy khi dì Vương trở thành người giám sát, bà cũng rất nghiêm khắc với cấp dưới. Sau khi nhận Ling'er làm con gái đỡ đầu, cô càng được yêu cầu phải hoàn hảo hơn. Theo cô, chỉ khi mọi thứ hoàn hảo thì chủ nhân mới được hạnh phúc, và khi đó những nô lệ như họ mới có thể hạnh phúc. Tuy nhiên, không ai là hoàn hảo nên ngay cả Ling'er cũng biết dì Vương làm vậy là vì lợi ích của mình, nhưng điều đó vẫn khiến Ling'er cảm thấy có chút oán hận với dì Vương. 

"Ah hahahahaha...Ling'er hehehehe...Mẹ chỉ hahahahahaha...ngứa quá hahahaha...Con muốn mẹ heeheehee...làm tốt hơn hahahaha...Mẹ hahahahaha...hahahaha với mẹ...xin lỗi hahahaha...Con mong mẹ có thể hahahahaha...có thể...ngứa quá hahahaha...tha thứ cho con hahahaha... ...Mẹ, hahahaha..." Bây giờ dì Vương mới nhận ra rằng những kỳ vọng của bà dành cho Ling'er đã trở thành gánh nặng cho cô. Cô cũng rất yêu Ling'er nên cũng trực tiếp xin lỗi. Đáng tiếc, trong cơn ngứa ngáy dữ dội, cô chỉ có thể nói vài lời, mong Ling'er có thể hiểu và tha thứ cho cô...

Tô Tiểu Tiểu ở bên cạnh cô không cầm bất cứ thứ gì trong tay. Cô chỉ vùi mặt vào lòng bàn chân nhăn nheo của mẹ Xu. Ngón tay của nàng cũng nhẹ nhàng gãi lên phần lòng bàn chân không bị che mặt, miệng không hề ngừng lại từ đầu: "Mẹ Từ, mẹ có biết lòng bàn chân của mình không? Ban, đối với chị em chúng tôi ở Yuzu Pavilion, bạn là tồn tại mà bạn muốn gãi, nhưng bạn chỉ để chủ nhân gãi cho bạn. Ngày thường, các chị em sẽ đè bạn lên quầy và gãi lòng bàn chân một cách nghiêm trọng, đặc biệt là khi bạn buộc tội chúng tôi, và, khi bạn mặc bộ đồ đen đó..."

Điều mà Tô Tiểu Tiểu phàn nàn là mẹ của Xu không cho phép họ chơi đùa bằng chân một cách dễ dàng. Trên thực tế, mẹ của Xu không từ chối việc bị người khác cù. Cô và Tô Tiểu Tiểu có cùng ý tưởng. Lòng bàn chân của cô ấy chỉ thuộc về chủ nhân của chúng, tức là thuộc về tôi. Tuy nhiên, khi các chị em trong Yuzu Pavilion muốn được cù thì họ có thể chấp nhận. Đây cũng là sự chấp thuận ngầm của tôi.

Nhưng Tô Tiểu Tiểu và mẹ của Xu có chút khác biệt. Rốt cuộc, họ lớn lên chơi cùng nhau. Mặc dù khí chất của Tô Tiểu Tiểu lúc bình thường không hề yếu, nhưng các chị em trong Yuzu Pavilion vẫn dám cào cô, chưa kể đây chính là thứ mà Tô Tiểu Tiểu thích; Còn đối với bọn họ, mẹ Từ, nhưng là loại tồn tại có thể khiến trẻ con ngừng khóc, chỉ cần bà trừng mắt nhìn chúng, chúng sẽ lập tức đứng yên tại chỗ, run rẩy chứ đừng nói đến cào cấu, cho nên đối với bọn họ, đôi chân của mẹ Từ quả thực là đôi chân mà bọn họ muốn gãi nhất, lại không có ai cả. 

"Hahahahaha...nhỏ hahahaha...bạn hahahaha...đừng nói nữa hahahaha...đừng nói nữa hahahaha...thật sự hahaha...xấu hổ quá hahahaha...bạn hahahahaha...đừng nói nữa hahahaha...tôi sai rồi hahahaha...tôi sẽ hahahaha...không phải vậy hee hee hee...trong tương lai hahahaha...được hahaha..."

"Đương nhiên là không. Nếu như mẹ Từ không tàn nhẫn với chúng ta như vậy, sao các tỷ tỷ lại muốn cù vào đôi chân xinh đẹp nhăn nheo vẫn còn duyên dáng của ngươi? Chẳng trách ngươi đã dụ dỗ chủ nhân đến mức ta không nhịn được muốn cào gã chủ tiệm Yuzu Pavilion nổi tiếng của chúng ta."

Hóa ra, sự oán giận của Tô Tiểu Tiểu đối với mẹ Xu không chỉ vì bà quá uy tín đối với các chị em trong Yuzu Pavilion mà còn vì ghen tị. Tuy nhiên, cô cũng biết Tần Nhi của cô không yêu Từ mẫu mà càng đầu hàng dưới chân Từ mẫu, nhưng không phải vậy. Điều đó không làm cô thấy dễ chịu hơn mà còn khiến cô thấy khó chịu hơn. Đôi chân của cô ấy rất đẹp nhưng cô ấy không khiến người yêu phải khuất phục. Tại sao mẹ Hứa phải làm điều đó? Vì vậy sau khi có cơ hội, bà đã nhẫn tâm dạy cho đôi chân xinh đẹp của mẹ Từ một bài học. 

Mặc dù Tô Tiểu Tiểu chỉ dùng ngón tay đào vào lòng bàn chân của mẹ Xu, nhưng gót chân Achilles của mẹ Xu là càng xấu hổ thì càng nhạy cảm. Vừa rồi Tô Tiểu Tiểu đã nói những điều như, “Các chị thích đồ em mặc”, “Các chị muốn đè em lên quầy và cù em”, “Các chị muốn gãi đôi chân xinh đẹp của em cho đến khi em khóc.”

Mặc dù những lời của Tô Tiểu Tiểu có thể không hoàn toàn là sự thật nhưng cảm giác xấu hổ vẫn không ngừng nâng cao sự nhạy cảm của mẹ Xu. Sau đó, mẹ Xu gần như không nói được lời nào, chỉ có thể cười điên cuồng: "A hahahaha...Tôi hahahaha...Tôi sai rồi hahahaha...con hahahahaha...đừng nói nữa hahahaha...thật sự hahahaha...đừng nữa hahahaha...dừng lại hahahaha...ngứa quá hahaha...haha...xấu hổ quá hahaha..."

Tạ Vân Vũ ở một bên không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy thân phận khốn khổ của hai người bên trái. Bà nhìn con gái: “Thì Âm, mẹ đối với con tốt như vậy, con chắc chắn sẽ không làm mẹ khó chịu như vậy chứ?” Lâm Thi Âm chỉ mỉm cười, sau đó cầm lấy đôi tất vừa mới lấy ra, chính là giày và tất mà cô đã hai ba ngày chưa thay. Cô đeo một chiếc tất lên mũi của Tạ Vân Vũ, sau đó dùng chiếc tất còn lại quấn nó lại và cố định nó lên mặt Tạ Vân Vũ. 

"Mẹ con chắc hẳn rất tốt với Thời Âm, nhưng bà còn nhớ đến mẹ không? Mấy tháng nay, Thời Âm cứ ba ngày lại viết thư cho mẹ, nhưng thường phải mất mấy ngày bà mới trả lời. Chẳng lẽ bà không quan tâm đến mạng sống của Thời Âm? Điều này khiến trái tim Thời Âm tan nát. Mẹ ơi, mẹ hãy nói cho con biết, điều này có đáng bị trừng phạt không?"

Lời nói của Lâm Thi Âm có chút không hợp lý. Dù sao, cô cũng biết Tạ Vân Ngọc đã vào học viện Hoàng gia, ngày thường khá bận rộn với công vụ, trạm bưu điện thỉnh thoảng xảy ra tai nạn nên việc gửi thư đến muộn là chuyện thường tình. Tuy nhiên, cô thực sự cảm thấy hơi bực bội vì điều này và giờ nó chỉ được khuếch đại lên. 

"A... việc này..." Tạ Vân Vũ cũng có chút xấu hổ. Tất nhiên, cô cũng hiểu Lâm Thi Âm chỉ đang tìm lý do để chọc tức mình, nhưng cô không thể phản bác, bởi vì thư giữa hai mẹ con chủ yếu là chia sẻ cuộc sống thường ngày. Trước đây, cuộc sống của cô gần như nằm giữa Hà Tiểuzhuang và Imperial College. Ngoại trừ lớp học, phần còn lại chỉ là cù lét. Có thể viết cô ấy đã cảm thấy nhột nhột như thế nào trong bức thư gửi con gái mình không? 

Bị gãi ở đâu ngứa nhất? 

Chưa kể Tạ Vân Vũ không muốn Lâm Thị Âm gia nhập Hexiaozhuang vào thời điểm đó. Ngay cả bây giờ cô ấy đã tham gia, Tạ Vân Vũ vẫn xấu hổ khi nói với Lâm Thị Âm những điều này. Rốt cuộc cô ấy là một người mẹ. Loại chuyện này thực sự là xấu hổ.

Nói xong, Tạ Vân Vũ cũng biết mình không còn gì để nói. Cô ngửi thấy mùi hương của Lâm Thị Âm trên mũi. Đúng vậy, mặc dù mùi mà người khác ngửi thấy chỉ là mùi mồ hôi và mùi chân, nhưng Tạ Vân Vũ và Lâm Thị Âm luôn có thể ngửi thấy mùi hương thuộc về nhau. Đây có thể là nguyên nhân dẫn đến gót chân Achilles của họ. 

Tạ Vân Vũ nghĩ thầm: “Con gái ta đã lâu không gặp, cho nó chơi cũng tốt.” Nghĩ đến đây, Tạ Vân Vũ không khỏi nhớ lại những ngày ở Tân Châu. Lâm Thị Âm luôn gắn bó với cô, hai mẹ con cũng làm được nhiều điều vô cùng thú vị. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến má Tạ Vân Vũ như có hơi nước bốc ra. 

“Xem ra mẹ không nhận ra sai lầm này, nên xem ra Thời Âm đành phải dùng lòng bàn chân của mẹ để trừng phạt mẹ.” Nói xong, Lâm Thị Âm duỗi ngón tay ra tát mạnh vào đôi chân thịt của Tạ Vân Vũ, khiến Tạ Vân Vũ sợ hãi đến mức nhảy dựng lên. Nếu không phải sợi dây trói lại, có lẽ hắn đã bị Tạ Vân Vũ phải bay lên trời, Lâm Thị Âm cũng bắt chước Tô Tiểu Tiểu, vùi mặt vào lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ. Tuy nhiên, vì lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ nhiều thịt và to hơn nên Lâm Thị Âm vùi mặt vào bàn chân phải của Tạ Vân Vũ và bắt đầu dùng ngón tay gãi nhanh vào bàn chân trái của mình. 

"Không...Mẹ biết...Pfft hahahaha...Đừng hahahaha...Tại sao hahahaha...Ngứa quá hahahaha...Shiyin hahahaha...Mẹ hahahaha...Mẹ sai rồi hahahaha...Đừng gãi hahahaha...Đừng gãi hahahaha...Đừng liếm nó...thật sự hahahaha...Con không thể chịu đựng được nữa hahahaha..."

Tạ Vân Vũ vẫn đang chìm đắm trong ký ức, nhưng đột nhiên bị một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ đưa trở lại hiện thực. Nhìn thấy con gái liếm, gãi lòng bàn chân, Tạ Vân Ngọc cũng có chút tự hào. Tuy nhiên, cảm xúc nhỏ bé này ngay lập tức bị bao phủ bởi một cơn ngứa dữ dội. Và anh không biết là do ký ức vừa rồi hay là do mùi hương đặc biệt của Lâm Thị Âm trên mũi anh. Đôi mắt của Tạ Vân Vũ thực sự trở nên hơi mờ.

Tuy nhiên, ngoại trừ Vân Tiểu Hoa, không ai nhận thấy trạng thái của Lâm Thị Âm có gì đó không ổn. Cô hết lòng liếm lòng bàn chân của Tạ Vân Ngọc, không ngừng lẩm bẩm: "Chà... lòng bàn chân của mẹ tôi... quả thật là tuyệt nhất... nếu tôi có thể như thế này đến hết đời... tôi sẽ hạnh phúc biết bao... Tôi rất muốn được mẹ hôn lần nữa..."

Tuy nhiên, vì giọng nói của cô ấy rất thấp và lại có lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ làm đệm nên hầu như không ai có thể nghe thấy cô ấy. Tuy nhiên, Vân Tiểu Hoa phát hiện hai chân đang quỳ của Lâm Thi Âm hơi lắc lư một cách bất thường, cọ sát vào nhau, các ngón chân co vào khép lại, như đang chờ đợi điều gì đó sắp xảy ra.

Cuối cùng cũng đến lượt chúng tôi. Dương Minh Na trông hơi tái nhợt khi nhìn vào chiếc khăn lau lông vũ trong tay tôi. Thấy tôi từ từ tiến lại gần lòng bàn chân, cô ấy càng vùng vẫy hơn. Mặc dù hiệu quả gần như bằng không, nhưng cô ấy vẫn không nhịn được mà làm, tôi đến gần cô ấy: "Mẹ, con không biết mẹ có đoán được tại sao Tần Nhi lại trừng phạt mẹ con không?" Dương Minh Na nghĩ đến rất nhiều chuyện, nhưng không tìm được đáp án, đành phải chậm rãi lắc đầu, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào chiếc chổi lông vũ trong tay tôi.

Tôi vẫy chiếc khăn lau lông vài lần, khiến Dương Minh Na vô thức nhắm mắt lại và co ngón chân thật chặt. Tôi không thể nhịn được cười. Khi Yang Mingna mở mắt nhìn tôi, tôi nói với cô ấy câu trả lời: "Bởi vì Qin'er đã phát hiện ra rất nhiều bí mật về mẹ tôi. Mặc dù có một số điều mẹ tôi muốn một mình đối mặt. Đúng, nhưng Qin'er đã lớn, Qin'er cũng muốn chia sẻ một số điều với mẹ cô ấy. Qin'er hy vọng mẹ cô ấy có thể kể cho Qin'er nhiều điều hơn và cùng Qin'er đối mặt. Bạn thấy đấy, gánh nặng trên vai mẹ tôi quá nặng, thậm chí cả lòng bàn chân của mẹ tôi cũng bị che khuất có bụi, để Tần Nhi dùng chổi lông vũ này lau chùi cho cô ấy."

Điều tôi đang nói không phải là bí mật nhỏ của Dương Minh Na và Tô Tiểu Tiểu. Tôi phát hiện ra những bí mật nhỏ của họ vào ngày hôm sau thông qua những người ở Six Doors, nhưng càng đến gần trung tâm quyền lực, tôi càng nhận thấy có điều gì đó không ổn với gia đình Nalan. Mọi người đều nghĩ rằng gia đình Nalan có thể có được như ngày hôm nay. Đó là bởi vì Nguyên soái Nalan đã phải trả giá bằng mạng sống của mình, nhưng nghĩ đến Cung điện Thiên đường sáu cửa được chôn dưới cửa hàng của gia đình Nalan và những manh mối mà ông ta nhận thấy, tất cả đều cho thấy mối liên hệ giữa gia đình Nalan và hoàng gia không đơn giản như vậy. 

Vì vậy, địa vị của gia tộc Nalan ngày nay không chỉ là do người cha đã khuất của anh, mà có lẽ còn có mẹ anh, Dương Minh Na, người đứng sau tất cả chuyện này. Suy cho cùng, trong những ngày Nguyên soái Nạp Lan qua đời, Tưởng Vạn Thu vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng dưới sự kiểm soát của Dương Minh Na, gia tộc Nạp Lan không những không suy tàn mà địa vị còn tăng lên. Không thể nói rằng Dương Minh Na không có kỹ năng gì. 

Tuy rằng hiện tại quan hệ giữa Giang Uyển Thu và chính mình không thể tốt hơn, quan hệ giữa Nạp Lan gia và hoàng thất càng thân thiết thì càng tốt, nhưng nàng vẫn có chút không vui vì Dương Minh Na lừa dối hắn, nàng thực sự không muốn Dương Minh Na gánh hết mọi chuyện về mình. 

Suy cho cùng, trong những ngày ở bên bà, tôi đã hoàn toàn coi bà như mẹ của mình. Mặc dù Dương Minh Na thường có vẻ rất nhàn nhã, chỉ đi mua sắm và trò chuyện với mọi người, nhưng mái tóc bạc trắng đột ngột của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy áp lực, nên tôi thực sự phàn nàn rằng cô ấy đã lừa dối tôi. Ngay cả khi cô ấy làm điều đó vì lợi ích của tôi, tôi cũng không muốn làm điều này. 

Khi Yang Mingna nghe những lời tôi nói, trong mắt cô ấy hiện lên một tia hoảng sợ, ngạc nhiên và nhẹ nhõm. Bà cũng không ngờ rằng con gái mình đã lớn lên mà không hề hay biết. Rốt cuộc, cô không chỉ phát hiện ra những bí mật mà mình đã che giấu bấy nhiêu năm mà ngay cả thủ tướng hiện tại cũng không hề để ý đến những gì cô đã làm. Có vẻ như bà đã đánh giá thấp con gái mình.

Cảm giác có một đứa con gái lớn lên trong gia đình khiến Dương Minh Na cảm thấy hơi buồn nhưng cũng rất mãn nguyện. Lúc này cô cảm thấy rất hạnh phúc, một góc tối trong lòng cô cũng được bao phủ bởi ánh nắng hạnh phúc. Những chiếc gông cùm tưởng chừng như được rèn từ gang lúc này vỡ vụn thành từng mảnh, bồng bềnh trong gió, cho đến khi biến mất...

"Huh?! Ah!! Ahhahahaha... Qin'er hahahaha... Tại sao con hahahaha... đột nhiên hahahaha... đột nhiên hahahaha... gãi chân hahahaha... không hahahaha... ngứa quá hahahaha... mẹ hahahaha... con không chịu nổi hahaha... mẹ hahahaha ...Sai, hahahaha... Tha thứ cho con, hahahaha... Tha thứ cho mẹ con, hahahaha..." Dương Minh Na vốn dĩ im lặng vì trái tim vô cùng phức tạp của mình, nhưng cô đã lập tức mở miệng trước cảm giác nhột nhột mãnh liệt, vùng vẫy điên cuồng, tiếng cười của cô lập tức lấn át những người khác. 

Và thủ phạm của tất cả những điều này chính là chiếc khăn lau bụi lông vũ nhẹ và mịn trên tay tôi. Tưởng chừng như không có tác dụng gãi nhưng lại là thứ mà mẹ hiền sợ nhất. Chỉ cần tôi vuốt nhẹ là cô ấy đã cười lớn rồi. Sở dĩ đột nhiên gãi ngứa là vì nhìn thấy Dương Minh Na. Sự thay đổi trong biểu cảm thật kỳ lạ. Một mặt, tôi muốn ngăn cô ấy tiếp tục suy nghĩ lung tung. Mặt khác, tôi cũng không muốn lãng phí thời gian, trừng phạt mẹ một cách thích đáng và bày tỏ sự oán giận nên đã vung vẩy chiếc khăn lau lông trên tay mà không chút do dự. Đúng như dự đoán, Dương Minh Na cũng cười “vui vẻ”. 

Bốn bà mẹ đều cười rất “vui vẻ” và có những tràng cười bất tận với những sức hút khác nhau. Lòng bàn chân bị trầy xước hoặc bị liếm, các ngón chân có hình dạng khác nhau có thể mở hoặc khép lại, nhưng tâm trạng của tất cả đều giống nhau, tức là tràn đầy hạnh phúc. 

Cho dù tư thế của họ có khiếm nhã đến đâu, vẻ ngoài lộn xộn đến đâu, hay cười điên cuồng đến đâu, trong lòng mọi người đều tràn ngập hạnh phúc, Vân Tiểu Hoa đang cầm cọ vẽ ghi lại khoảnh khắc hạnh phúc này vào giấy. Có thể tờ giấy sẽ phai mờ theo thời gian, nhưng khoảnh khắc hạnh phúc này sẽ cháy bỏng trong trái tim họ mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 “Hình phạt” của mẹ? !

Trong màn đêm tĩnh lặng, mặc dù ánh nến trong hàng nghìn ngôi nhà vẫn thắp sáng nhưng sau một ngày sôi động ở trang viên Hexiao, họ đã sớm chìm vào giấc ngủ sâu. Mọi người đều ngầm nghỉ ngơi trong phòng của mình, cho đến khi một tiếng kêu ngọt ngào "Hả?!" phá vỡ sự im lặng. 

Nghe giống giọng của Tô Tiểu Tiểu. Ling'er ở cạnh phòng Tô Tiểu Tiểu đang định đi sang phòng bên cạnh để xem chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, cô nhìn thấy một vị khách không mời đang bước vào phòng mình. Sau tiếng kêu đó, chỉ còn vài tiếng mở cửa thưa thớt, sau đó toàn bộ thôn Hexiao lại rơi vào im lặng. Tuy nhiên, dưới mặt hồ tưởng chừng như yên tĩnh lại có những đợt sóng dâng trào. 

"Ừm, mẹ, mẹ, sao mẹ lại tới đây? Đúng rồi, vừa rồi trong phòng tiểu thư hình như có tiếng động, con đi xem trước." Chuyến thăm đột ngột của dì Vương vẫn khiến Ling'er có chút lo lắng, đặc biệt là sau chuyện vừa xảy ra, nhưng cô chỉ nghe thấy dì Vương lạnh lùng nói: "Dừng lại! Cô tiểu thư của cô không sao đâu, ngồi lại trên giường đi." Bước đi của Ling'er dừng lại vì lời nói của dì Vương, khi nghe câu tiếp theo, sắc mặt của Ling'er lập tức sa xuống. 

Với những bước đi cứng ngắc, Ling'er bước từng bước về phía giường bệnh mà cô thường rất yêu thích. Trên đường đi, cái đầu nhỏ của Ling'er không ngừng nghĩ ra đủ loại lý do để thoát khỏi rắc rối, nhưng cô vẫn bị ánh mắt của dì Vương đánh bại. Cô đi dọc đường, hy vọng rằng mình sẽ sống mãi mãi. Cô ấy sẽ không đến. Rốt cuộc, cô biết vừa rồi có mấy bà mẹ bị cù đến mức không nhịn được nên cả Hexiao Manor từ ồn ào chuyển sang yên tĩnh. Bây giờ mẹ cô đã vào phòng, nhìn vẻ mặt của cô thì đôi chân nhỏ bé của cô chắc chắn đang gặp rắc rối. 

Nhưng dù Ling'er đi chậm đến đâu, vài bước ngắn ngủi vẫn kết thúc. Ling'er ngồi trên giường, nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng dì Vương từ từ đến gần. Thân thể cô run rẩy nhưng trong lòng vẫn không ngừng tự an ủi: “Đừng sợ, đừng sợ, mẹ sẽ không cào mạnh vào con đâu. Tệ nhất, tệ nhất là con sẽ bị mẹ cào… giống như mẹ vừa rồi vậy.” Nhưng ngay sau đó cô đã bị hành động của dì Vương cắt ngang. 

Ling'er lén mở mắt ra một khe, nhưng nhìn thấy dì Vương vẫn vô cảm nên sợ hãi nhắm mắt lại. Nhưng không lâu sau, cô sợ hãi mở mắt ra, nhanh chóng vòng tay qua cổ dì Vương, bởi vì vừa rồi cô có cảm giác như đang bay lên không trung, khiến cô sợ hãi. Phản ứng như vậy, khi nhìn rõ, cô mới nhận ra chính là dì Vương vừa mới đón cô. Bây giờ cháu đang ngồi trên chân phải của dì Vương, nhưng cái mông nhỏ của cháu chưa ngồi hẳn. Hai bàn chân nhỏ nhắn của cô cũng đã bắt chéo qua bàn chân trái của dì Vương và bị tay trái của dì Vương tóm lấy. 

"Tiểu Lýng'er, bạn có biết không? Mẹ tôi từ khi còn nhỏ đã được đối xử rất nghiêm khắc, giống như Ling'er. Khi đó, mẹ tôi cũng giống Ling'er. Bà không hiểu tại sao mình lại bị đối xử như thế này..." Dì Vương kể lại quá khứ của mình bằng giọng bình tĩnh, nhưng ngay sau đó bà đã bị Ling'er cắt ngang: "Uh heh heh... Mẹ hee hee... con có được không? Ha... đừng gãi anh ấy nữa... Ling'er hahahaha... ngứa quá hahahaha..." Hóa ra khi dì Vương nhớ lại, tay trái của bà đã nhẹ nhàng cù vào hai bàn chân nhỏ của Ling'er. Vì trọng tâm của Ling'er không ổn định trong tư thế ngồi nên hai bàn chân nhỏ bé của cô chỉ có thể rung lên trong một khu vực nhỏ để không bị ngã, không thể rời khỏi cảm giác nhột nhột của dì Vương. 

"Pah!" Một cái tát đột ngột khiến mặt Ling'er lập tức đỏ bừng. Đương nhiên dì Vương không đánh vào mặt Ling'er, bà đánh vào cái mông nhỏ không ngồi vững của Ling'er, chính vì bị đánh mà Ling'er đỏ mặt đến mức, Ling'er lập tức vùi mặt vào vòng tay dì Vương, sợ bị người khác nhìn thấy, dì Vương chỉ đánh cô một cái, sau đó nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của Ling'er: "Sau này con không được phép làm phiền mẹ, nếu không mẹ sẽ đánh vào mông nhỏ của con. Và Thỉnh thoảng tôi sẽ kiểm tra câu hỏi của bạn, nếu bạn không trả lời được, tôi sẽ đánh vào mông nhỏ của bạn, bạn có hiểu không?

Dì Vương nói xong, bà chỉ cảm thấy người đàn ông nhỏ bé trong tay mình đang gật đầu. Chắc hẳn bây giờ cô ấy đang rất xấu hổ. Dì Vương cũng mỉm cười và lại di chuyển ngón tay trên bàn chân nhỏ. Tiếng cười trầm đục cũng ngắt quãng: "Uh hee hee... Wuwu... Ah... Uh hee hee..." Tiếng "papa" xen vào ở giữa giống như tiếng trống, khiến bản nhạc này trở nên nhịp nhàng hơn...

Trong phòng bên cạnh của Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu đang khỏa thân ngâm mình trong bồn tắm, hai tay chống lên thành bồn tắm, hai tay nắm chặt thành bồn tắm. Phía sau cô là một người phụ nữ trưởng thành chỉ mặc vải tuyn, chính là mẹ Từ. Cô đang cầm một con châu chấu nhẹ nhàng xoa bóp làn da mỏng manh của Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu đang cố gắng chịu đựng cảm giác ngứa ngáy không ngừng kích thích thần kinh, ngón tay bị véo đã trắng bệch. 

Đúng vậy, lý do vừa rồi Tô Tiểu Tiểu hét lên là vì ngay khi Tô Tiểu Tiểu ngâm mình trong bồn tắm, mẹ Xu đã mở cửa xông vào. Tô Tiểu Tiểu hét lên trong tiềm thức, nhưng sau khi nhìn thấy đó là mẹ Xu, Tô Tiểu Tiểu cũng thoải mái hơn. Sau khi hít một hơi, mẹ Từ cũng đến bên cạnh cô. Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của cô, cô cũng mỉm cười: “Ai có thể ngờ rằng cô bé ăn xin tôi nhặt được trên đường bây giờ lại xinh đẹp như vậy. Đứa bé năm đó đã lớn rồi.”

Tô Tiểu Tiểu nghe mẹ Xu nói, vừa tận hưởng sự phục vụ của mẹ Xu vừa nhẹ nhàng làm ẩm tóc cho cô vừa nhìn mẹ Xu: “Nếu không có mẹ Xu năm đó thì hôm nay Tô Tiểu Tiểu sẽ ở đâu? Dù bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, cô ấy vẫn sẽ mãi là đứa bé ăn xin của mẹ Xu.”

Mẹ Hứa nghe vậy cũng cười: "Đúng vậy, con vĩnh viễn là tiểu khất thực của mẹ, vậy chúng ta hồi tưởng lại quá khứ đi. Con còn nhớ ngày mẹ vừa đón con không? Ngày đó cũng vậy, mẹ tắm cho con. Mẹ biết lúc đó con rất nhột, nhưng không ngờ sau này con lại thích mùi vị cù lét như vậy."

"Tất nhiên là Tiểu Tiểu nhớ rồi, là Tiểu Tiểu... ừm... ờ hahaha... Mẹ Hứa hahahaha... nhẹ hehehe... ngứa hehehe... Tiểu Tiểu bây giờ là hehehehe... thích bị nhột hehehe... có lẽ hahaha... có lẽ chỉ là hehehe... Ngày đó, tôi bị mẹ Từ cù đến mức yêu bà, hahahaha..." Tô Tiểu Tiểu nói, giọng điệu đột nhiên trở nên quyến rũ. Hóa ra mẹ Từ đang dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa tai cô, khiến toàn thân mềm nhũn.

Mẹ Hứa nghe vậy cũng cười: “Mấy con vó ngựa nhỏ này, còn dựa vào ta sao? Ta không biết là ai, bị ta tắm một lần, ngày nào nó cũng đòi ta tắm, nếu không tắm thì sẽ khóc. Sau khi gãi cho nó mới dừng lại, giơ tay lên.” Tô Tiểu Tiểu vô thức giơ hai tay lên trên đầu, để lộ ra vùng nách mịn màng. Mẹ Từ Hách cũng tự nhiên bắt đầu kỳ cọ nách cho mình, nhưng Tô Tiểu Tiểu vẫn không ngừng nói, nhưng lúc này giọng điệu càng giống như nịnh nọt: "Uh hee hee... Không phải thế hehehe...Mẹ Xu hehehe... nó nhỏ quá... ahahahaha... ngứa và thoải mái hehehe... thế nên hehehe... chỉ có Xiaoxiao mới làm được điều này hahaha... ngứa hehehe..."

"Con là một cô bé, lúc đó con có rất nhiều ý tưởng thông minh, bây giờ con lớn lên, con càng có tài hùng biện hơn. Nếu không phải ta nắm lấy da thịt ngứa ngáy của con, mẹ Từ cũng không có khả năng đánh bại con, nhấc chân lên." Mẹ Xu vừa nói vừa bước sang phía bên kia bồn tắm. Tô Tiểu Tiểu cũng ngoan ngoãn nhấc chân lên. Ngay cả với đôi chân cao 42 feet, những nếp gấp gợi cảm vẫn rất quyến rũ. Mẹ Từ sửng sốt một lúc, rồi nhẹ nhàng vuốt ve chúng, thầm nghĩ: Ngay cả lòng bàn chân nhỏ bé này của mình cũng không chịu nổi. Một vẻ đẹp quyến rũ tự nhiên như cô ấy thực sự là sự tái sinh của một vixen.

"Có rất nhiều nhột nhột, chỉ cần Tần Nhi và mẹ Từ muốn, có thể gãi, sẽ không có chỗ trốn. Cho nên, Tiểu Tiểu đời này tuyệt đối không thể đánh bại mẹ Từ." Đôi chân của Tô Tiểu Tiểu cũng phối hợp với sự vuốt ve của mẹ Xu, liên tục thay đổi tư thế, khi thì mở ra, khi thì kẹp chặt ngón tay của mẹ Từ. Mẹ Xu không thể đặt nó xuống, nhưng ngay sau đó, mẹ Xu bắt đầu lau lòng bàn chân cho Tô Tiểu Tiểu bằng xà phòng bồ kết.

Và lòng bàn chân cực kỳ nhạy cảm của Tô Tiểu Tiểu đã không làm mẹ Xu thất vọng. Chúng bắt đầu vung vẩy điên cuồng ngay lập tức. Tô Tiểu Tiểu cũng bắt đầu run rẩy trong bồn tắm: "A hahahaha...Mẹ Xu hehehe...nhẹ nhàng hahaha...ngứa quá hahahaha...lòng chân mẹ hahaha...thật sự hahaha...ngứa muốn chết hahahaha...thoải mái quá hahaha..." Tuy nhiên, Tô Tiểu Tiểu chỉ có thể đập chân vào nhau mà không hề có ý định lùi lại.

Nhìn thấy vẻ mặt nhột nhột của Tô Tiểu Tiểu, mẹ Từ vui vẻ nói: "Đã muốn nhớ lại quá khứ, sao không nhớ lại mùi vị của 'chuyện ấy'?" Tô Tiểu Tiểu cũng choáng váng khi nghe thấy "cú lừa đó". Lúc đó ngày nào cô cũng ồn ào và nhờ mẹ Từ tắm cho cô. Theo thời gian, mẹ Từ cũng phát hiện ra bí mật thích được cù lét của mình. Để khiến Tô Tiểu Tiểu ngoan ngoãn, mẹ Xu đã bày ra "thủ thuật đó".

Tô Tiểu Tiểu sẽ quỳ trên giường, lòng bàn chân hướng về mẹ Xu. Mẹ Từ sẽ thổi vào lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu. Đừng đánh giá thấp cú thổi này. Mẹ Xu là người giỏi trong việc này. Không khí cô thổi khiến Tô Tiểu Tiểu cảm thấy toàn bộ lòng bàn chân đều tê dại. Điều này khiến Tô Tiểu Tiểu muốn đưa tay ra và cào cô, nhưng chỉ cần cô dám đưa tay ra, cô sẽ bị mấy người giữ lại, sau đó sẽ bị thổi một tách trà vào lòng bàn chân.

Vì thế mỗi lần bị trừng phạt, cô đều phải tự mình chịu đựng cảm giác tê dại. Chẳng bao lâu, cô sẽ khóc lóc và cầu xin mẹ Từ gãi lòng bàn chân cho mình để lần sau không mắc phải sai lầm nào nữa. Sau đó, cô ấy sẽ cảm thấy được cứu sau khi hai chị em được cù lét khắp cơ thể. Đây chính là hình phạt mà Tô Tiểu Tiểu sợ nhất.

Mẹ Hứa không thúc giục Tô Tiểu Tiểu. Đột nhiên, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên rút chân lại, sau đó đập mạnh xuống nước khiến nước bắn tung tóe khiến quần áo của mẹ Xu ướt một nửa. Mẹ Từ tùy tiện lau nước, ngẩng đầu nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu đang cười, cũng cười nói: "Con dám dùng móng guốc nhỏ làm ướt quần áo của mẹ Từ, hôm nay ta sẽ cho con thấy mẹ Từ lợi hại đến mức nào."

Dưới sự "đe dọa" của mẹ Xu, Tô Tiểu Tiểu khỏa thân quỳ xuống trên giường, đôi chân to nhăn nheo của cô ở trạng thái tự nhiên trông đặc biệt gợi cảm. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Chỉ có Vân Tiểu Hoa nói, nàng nghe được mấy chữ như "Mẹ hiền", "Con là con móng guốc nhỏ", "Con là hồ ly tinh", "Xin hãy cù vào đôi chân to hôi hám của con", "Con không dám nữa!"...

So với Ling'er và Tô Tiểu Tiểu, phòng của Lâm Thị Âm yên tĩnh hơn nhiều. Lâm Thi Âm cầm bút viết, yên lặng viết lên giấy. Tuy nhiên, chữ viết của cô vốn thường rất mượt mà hôm nay lại hơi giật. Nếu có một người viết thư pháp ở đây, có thể nhìn bằng một mắt rằng người viết rất điêu luyện, nhưng đầu óc lại rất bối rối, điều này khiến bức thư pháp và bức tranh vốn là một kiệt tác trở nên hơi méo mó. Điều làm Lâm Thi Âm bối rối chính là đôi chân thịt hơi đung đưa trên bàn.

Đúng vậy, Tạ Vân Vũ cũng đến phòng Lâm Thị Âm, nhưng so với hai bà mẹ còn lại, bà không trừng phạt lòng bàn chân của con gái mình. Tuy nhiên, Lâm Thị Âm thà bị cù lòng bàn chân còn hơn bị trừng phạt. Khi Xie Yunyu bước vào lúc đầu, Lâm Thị Âm có chút sợ hãi, nhưng ngoài sợ hãi, cô cũng có chút hy vọng. Rốt cuộc, có lẽ đã lâu rồi cô chưa được gặp người mẹ thân yêu của mình. Tuy rằng nàng nhột nhột, nhưng nếu là mẹ ruột của mình, Lâm Thi Âm vẫn sẽ bằng lòng.

Tuy nhiên, Tạ Vân Vũ không làm theo ý tưởng của Lâm Thị Âm, chứ đừng nói đến việc cù cô, thậm chí còn không nhìn vào chân cô. Anh chỉ yêu cầu cô quỳ xuống trước bàn, lấy ra một xấp giấy, mài bút mực cho cô rồi yêu cầu cô tự mình viết một câu thành ngữ hoặc một bài thơ. Nếu bạn viết tốt, bạn sẽ được khen thưởng. Lâm Thị Âm không ngờ rằng mẹ cô không những không tự trách mình mà còn chuẩn bị tự thưởng cho mình. Điều này khiến Lâm Thế Âm cảm thấy rất kinh ngạc. Cô lập tức chỉnh lại tư thế và nhặt chiếc bàn chải lên. Toàn bộ khí chất của cô ấy ngay lập tức trở nên khác biệt. 

Nhưng rất nhanh, Lâm Thế Âm liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Vừa viết xong chữ đầu tiên, cô đã thấy mẹ đặt chân lên bàn. Lúc đầu Lâm Thị Âm không hiểu Tạ Vân Vũ muốn làm gì, chỉ có thể tiếp tục viết cẩn thận, nhưng ngay sau đó cô nghe thấy Tạ Vân Vũ cứ tự lẩm bẩm, cái gì? “Chân tôi mỏi quá”, “Tôi đổ mồ hôi nhiều”, “Tôi rất muốn cởi giày cho mát”, “Tôi vừa đi bộ được một lúc lâu”, “Tôi rất muốn được ai đó xoa bóp cho mình”, cộng với đôi chân hơi lắc lư của Tạ Vân Vũ, sự chú ý của Lâm Thị Âm ngay lập tức bị thu hút, và sau đó lời thứ ba của cô ấy hoàn toàn bị phá vỡ. 

Tạ Vân Ngọc cũng cười trêu chọc: “Ai, chữ này viết xấu quá, Thời Âm, ngươi phải chuyên tâm viết đi, biết không?” Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Tạ Vân Vũ, Lâm Thị Âm nhận ra rằng mẹ cô có ý tưởng này, cô nhất thời không thể khóc hay cười, nhưng cô cũng đồng ý, và cô cũng hiểu đây là sự trả thù của mẹ cô, vì vậy cô chỉ có thể chịu đựng. Đáng tiếc, đôi chân của Tạ Vân Ngọc quá hấp dẫn nàng, cho nên dù có viết được câu thành ngữ cởi một giày và tất cũng mất rất nhiều thời gian. Bây giờ đôi chân của Tạ Vân Vũ có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày, đó là thành quả của sự chăm chỉ của Lâm Thị Âm. 

"Nhanh lên, ta đã hứa với con, sau khi viết xong con có thể liếm một lần. Con nhất định phải làm được, con sẽ sớm liếm được lòng bàn chân của mẹ ta." Lâm Thị Âm xoa xoa quả bóng giấy trong tay. Đó là một thất bại khác. Cô âm thầm cổ vũ bản thân và bắt đầu viết lại. Tạ Vân Vũ cũng có thể cảm nhận được sự xuất tinh của con gái mình. Cảm nhận được sức nóng, bà lắc chân đắc thắng, cảm thấy rất tự hào vì đôi chân của mình có thể khiến con gái bà mê mẩn đến vậy. Tuy nhiên, cô vẫn chưa quên những gì vừa rồi Lâm Thi Âm đã làm với cô, cho nên hôm nay cô phải để Lâm Thi Âm nhìn nhưng không được chạm vào cô. Làm sao cô ấy có thể thực sự cào mẹ mình...

Sau khi Tạ Vân Vũ cởi giày và tất bó chân, Lâm Thị Âm nhận ra rằng những gì cô vừa nói không chỉ là để quyến rũ bản thân. Tạ Vân Vũ thực sự đã đi bộ rất lâu, bởi vì bây giờ, Lâm Thị Âm dường như vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn chân của Tạ Vân Vũ và mùi mồ hôi nhàn nhạt lan đến mũi Lâm Thị Âm. Hơn nữa, nó giống như mùi thơm của thuốc tiên, khiến Lâm Thị Âm tràn đầy năng lượng, nhưng cũng khiến tâm trí cô hoàn toàn bị quyến rũ bởi đôi chân gợi cảm đầy mồ hôi và mùi mồ hôi. Không ai biết Lâm Thị Âm sẽ mất bao lâu để có được thứ mình muốn. Họ chỉ biết rằng ánh sáng trong phòng cô là ánh sáng cuối cùng tắt. 

Tất nhiên tôi là người đầu tiên nghe thấy giọng nói của Tô Tiểu Tiểu, nhưng vừa bước ra khỏi cửa, tôi đã nhìn thấy bóng lưng của mẹ Xu. Tôi nhìn Vân Tiểu Hoa mở cửa, sau đó lặng lẽ đóng cửa lại. Sau khi cầu nguyện với Tô Tiểu Tiểu trong lòng, tôi cũng cởi quần áo và chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đi ngủ, nhưng một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ ngoài cửa. Tôi ngồi dậy định mặc quần áo đi ra ngoài xem. Sau đó tôi nhìn thấy Dương Minh Na đang thở hổn hển bước vào phòng tôi. Tôi thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy ngồi xuống và rót cho cô ấy một tách trà. 

Sau khi Dương Minh Na điều chỉnh hơi thở, tôi định hỏi cô ấy tại sao lại vội vàng như vậy, nhưng tôi thấy Dương Minh Na có chút xấu hổ nhìn tôi. Tôi nhìn xuống và nhận ra mình đang khỏa thân ngoại trừ bộ quần áo khiêu dâm. Tôi cũng vội vàng đi lấy quần áo và mặc vào, vì tôi luôn biết Dương Minh Na là người tương đối bảo thủ, tôi luôn tôn trọng Dương Minh Na nên tôi lịch sự hơn trước mặt Dương Minh Na, tất nhiên là ngoại trừ khi đùa giỡn.

Nhưng vừa mới nhặt quần áo lên, Dương Minh Na đã nắm lấy tay tôi. Đúng lúc tôi đang định hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra thì phát hiện Dương Minh Na quả nhiên đã đưa tay cởi trói cho áo sơ mi của tôi. Tôi cũng choáng váng. Tôi không kịp phản ứng một lúc, chiếc áo sơ mi đã tuột khỏi người tôi. Tôi trần truồng trước mặt Dương Minh Na. Mặc dù việc khỏa thân trước mặt Tô Tiểu Tiểu và những người khác là chuyện bình thường, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ không thể giải thích được trước mặt Dương Minh Na, và đây hoàn toàn không phải là hành vi của Dương Minh Na.

"Qin'er cũng đã lớn rồi. Đây là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy thi thể của Qin'er sau khi con lớn lên." Dương Minh Na mỉm cười và nói những lời này khiến tôi ngượng ngùng. Tôi đang định nói điều gì đó, nhưng lại nghe thấy một câu khiến tôi hoàn toàn choáng váng: "Qin'er vừa nói Không phải ý bạn là, bạn không muốn mẹ có bí mật ở Qin'er? Tại sao Qin'er không giúp mẹ cởi quần áo và để hai mẹ con chúng ta thành thật với nhau. Mẹ có những bí mật mà Qin'er muốn biết. Nói xong, cô mở hai tay ra, giống như thường ngày được dì Vương giúp cởi quần áo.

Tôi choáng váng trước lời nói của Dương Minh Na. Bình thường, Dương Minh Na là người bảo thủ nhất trong số rất nhiều nô lệ ngứa ngáy. Ngay cả khi đến suối nước nóng, cô ấy cũng thường đến suối nước nóng một mình. Có trời mới biết chúng tôi đã tốn bao nhiêu nước bọt và mất bao lâu để cô ấy đồng ý. Bây giờ tôi nghe thấy gì?

Dương Minh Na yêu cầu tôi cởi quần áo và thành thật với cô ấy?

Có lẽ nào cô ấy cũng đã được dịch chuyển xuyên thời gian?

Dương Minh Na hiện tại có thực sự là Dương Minh Na mà tôi biết không?

"Cái gì? Chẳng lẽ Tần Nhi đã lớn rồi, ngay cả quần áo cho mẹ cũng không chịu cởi?" Khi tôi nghe Dương Minh Na nói điều này, tôi ngước lên nhìn cô ấy và thấy đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và đôi má đỏ bừng như quả táo. Tôi cũng hiểu. Tuy nói như vậy nhưng trong lòng Dương Minh Na vẫn rất mâu thuẫn. Nhưng cô đã lấy hết can đảm để nói ra điều đó. Chẳng lẽ tôi vẫn không nghe lời cô ấy sao?

Tôi không còn vùng vẫy nữa, tin rằng sau này mình sẽ biết câu trả lời, nên thay vì vùng vẫy, thà tiến về phía trước còn hơn. Tôi từ từ cởi bộ quần áo lộng lẫy của Dương Minh Na.

Khoảnh khắc tiếp xúc với cơ thể của Dương Minh Na, tôi cảm thấy cơ thể của Dương Minh Na run rẩy trong giây lát. Tôi không dừng lại và cởi bỏ hoàn toàn quần áo của Dương Minh Na. Tôi cũng tìm thấy một bản sao thánh chỉ trong tay cô ấy, nhưng tôi không mở ra đọc. Tôi chỉ đặt nó sang một bên. Nhìn Dương Minh Na trên người chỉ có nội y, giày và tất, tôi có chút do dự.

Thành thật mà nói, mặc dù trước đây tôi đã nhìn thấy Dương Minh Na khỏa thân một hoặc hai lần nhưng tôi đã giả định danh tính của chủ nhân vào thời điểm đó. Trải qua khoảng thời gian thân thiết này, từ lâu tôi đã coi Dương Minh Na như một người mẹ thực sự, sự kính trọng và tình cảm của tôi dành cho bà cũng ngày càng lớn dần. Bây giờ chỉ cần Dương Minh Na không muốn thì tôi sẽ không để cô ấy làm điều đó. Có thể nói, ngoại trừ Trịnh Tân Linh thì Dương Minh Na mới có được đặc ân này. Ngay cả khi đối mặt với vị thánh hiện tại Giang Vạn Thu, tôi vẫn luôn nói như vậy. 

"Qin'er trước đây rất dũng cảm, nhưng tại sao cô ấy lại rút lui ở bước cuối cùng?" Dương Minh Na nói nhỏ và tôi có thể nghe thấy giọng cô ấy run run. Cô ấy không bình tĩnh như lời cô ấy nói. Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó cởi quần áo của cô ấy ra, nhìn thấy một tấm bùa hổ đen ở giữa ngực cô ấy. Chỉ cần nhìn thấy điều này, tôi không thể không trống rỗng. Phải chăng sự xuất hiện của thứ này trong tay Dương Minh Na có nghĩa là...

Tôi đặt bùa hổ lên bàn và cố tình che nó bằng thứ gì đó, rồi định cởi giày và tất của Dương Minh Na. Trước đây tôi muốn cởi giày và tất của cô ấy, nhưng Dương Minh Na đã nhìn tôi bằng ánh mắt. Tôi bảo cô ấy cởi quần áo của tôi trước, cộng thêm hai món đồ dần dần hiện ra, mặc dù tôi không nhìn thấy nội dung thực tế. Nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được bí mật này có nhiều tầng lớp. Nói cách khác, bí mật trong giày và tất hẳn là bí mật lớn nhất của Dương Minh Na. Ngay cả khi tôi cởi giày ra, Dương Minh Na vẫn vô thức co rúm lại. Có vẻ như cô ấy cũng đang băn khoăn không biết có nên cho tôi biết bí mật này hay không.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy lo lắng đến thế khi cởi giày và tất của người khác. Ngay cả khi cởi giày và tất của Giang Vạn Thu, vị thánh hiện tại, lần đầu tiên, tôi cũng chưa bao giờ hồi hộp đến thế. Tôi từ từ cởi tất của Dương Minh Na ra, và tôi nhìn thấy hai mảnh giấy khác nhau ở lòng bàn chân của Dương Minh Na. , một cái là một lá bùa màu vàng, dường như dùng để xua đuổi tà ma, còn cái kia là một bức tượng nhỏ bằng giấy được gấp từ giấy trắng có viết gì đó trên đó. Tôi hơi ngạc nhiên. Nhìn dòng chữ trên bức tượng, tôi cảm thấy có chút quen thuộc. Sau khi đọc vài lần, tôi chợt nhận ra: Đây không phải là Nalanqin...

"Ồ ồ ồ!" Tiếng gà trống vang lên đánh thức tiểu mỹ nhân trên giường. Cô đã quen với việc nghe âm thanh này mỗi ngày khi thức dậy. Ling'er mở mắt ra và nhìn xung quanh. Cô nhận ra mình là người duy nhất ở trong phòng. Cô không khỏi có chút bối rối. Rốt cuộc, đêm qua dì Vương không khỏi tỉnh lại. Anh ôm cô và kể lại câu chuyện một lúc lâu. Ling'er không khỏi chạm vào cái mông nhỏ của cô. Hôm qua cô ấy đã bị đánh rất nhiều. Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, hai má Ling'er nóng bừng. Sau đó cô phản ứng ngay lập tức, nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng mặc quần áo và chuẩn bị làm bữa sáng.

Khi Ling'er vào bếp, đã có một làn khói nấu ăn bay ra từ ống khói, cô nghĩ: Mẹ kiếp, cái mông nhỏ của cô sau này sẽ lại đau. Nhưng sau khi bước vào, cô vừa định chào dì Vương thì lại sững sờ. Dì Vương vẫn quỳ trên ghế nấu ăn như thường lệ. Điều khác biệt là lòng bàn chân của dì Vương được sơn phủ một lớp xi-rô, từ gót chân đến ngón chân, lòng bàn chân mũm mĩm được bọc một lớp xi-rô. Xi-rô chảy xuống ngón chân và nhiều giọt đã rơi xuống thảm. Dì Vương còn có tám chiếc kẹo táo nhỏ kẹp giữa các ngón chân của bà. Các ngón chân của cô cũng cuộn tròn thật chặt để ngăn những chiếc kẹo táo rơi xuống.

"Mẹ, mẹ..." Nghe thấy tiếng Linh Nhi, dì Vương quay đầu lại, mỉm cười rồi chỉ vào lòng bàn chân của nàng: "Thử đi? Đây là lần đầu tiên con làm món này, không biết có ngon hay không." Nghe dì Vương nói, Ling'er cũng lao tới ôm lấy dì Vương, giọng nói có chút khó chịu. Ran: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Sao mẹ dậy sớm thế để làm món này? Hôm qua mẹ đi ngủ rất muộn." Ling'er chắc chắn biết phải mất bao lâu để làm được kẹo táo. Rốt cuộc, cô ấy rất thích nó và đã tự mình thử nó. Hơn nữa, lớp xi-rô mỏng ở lòng bàn chân của dì Vương chắc chắn đã được thêm vào liên tục, nếu không thì đã rụng hết từ lâu rồi.

"Con không thích ăn món này sao? Nhanh ăn thử đi. Nếu ngon, sau này mẹ tôi sẽ làm thêm cho con." Dì Vương xoa đầu Ling'er, Ling'er cũng nhận ra rằng chân của dì Vương bây giờ chắc hẳn rất mỏi. Rốt cuộc, cô ấy phải cong ngón chân mọi lúc. Ling'er lập tức muốn rút kẹo táo ra, nhưng cô cảm thấy dì Vương ngón chân đang muốn ngăn cản cô, "Cái gì? Mẹ đặc biệt làm mười cái kẹo táo cho con, con không muốn ăn hết à?" Ling'er đếm nhiều lần và thấy có tám, nhưng chỉ có mười. Mãi đến khi dì Vương chỉ vào, Ling'er mới chợt nhận ra có hai con "diều hâu kẹo trên que" ngoại cỡ, đầy thịt?

Sau khi Ling'er phản ứng, cô ấy không còn do dự nữa. Cô mở miệng và ăn một miếng kẹo táo nhỏ trong một miếng. Nó có vị chua và ngọt, đó là hương vị yêu thích của cô. Mỗi lần ăn kẹo táo luôn khiến cô quên đi mọi lo lắng. Khi Ling'er ăn xong, cô lấy kẹo táo nhỏ ra. Sau khi cởi nó ra, dì Vương thả lỏng lòng bàn chân một cách nhẹ nhõm. Khi ngón chân cô cử động, lớp băng hơi cứng lại sẽ nứt ra và một số mảnh vụn rơi xuống. Dưới ánh mắt khích lệ của dì Vương, Ling'er ôm hai "con diều hâu kẹo siêu lớn" bụ bẫm và bắt đầu liếm chúng.

Ngọt ngào, thật ngọt ngào, như thể mọi cay đắng bao nhiêu năm đã được gột rửa. Khi ăn, Ling'er không khỏi rơi nước mắt. Nếu bây giờ cô nếm thử, cô sẽ thấy nước mắt của mình lúc này cũng ngọt ngào, chính là hương vị của hạnh phúc. Dì Vương không nói gì, chỉ vuốt ve cái đầu nhỏ của Ling'er cho đến khi cô liếm hết xi-rô ở lòng bàn chân. Dì Vương cười: "Ăn ngon không? Nếu ngon thì sau này ta sẽ làm nhiều hơn cho con nhé?"

Ling'er lau nước mắt trên mặt, sau đó ngẩng đầu ôm chặt dì Vương: "Thật ngon, Ling'er rất thích, đặc biệt là hai cái cuối cùng, là loại kẹo táo ngon nhất mà Ling'er từng ăn, nhưng Ling'er thích ăn khi mẹ nấu và sau khi mẹ làm việc. Ăn, ăn khi mẹ vui..." Lúc này, Ling'er lại nghẹn ngào, dì Vương cũng ôm cô vào lòng: "Được rồi, mẹ đã hứa với Ling'er rằng sau này bất cứ khi nào Ling'er muốn ăn, mẹ sẽ đưa cho Ling'er mọi lúc mọi nơi, nhưng Ling'er không được phép cắn quá mạnh."

"Được, Ling'er nhất định sẽ làm mẹ vui." Hai mẹ con nhìn nhau rồi cùng cười.

“Mẹ ơi, bây giờ Ling'er có thể..." Ling'er có chút xấu hổ nhìn dì Vương. Vừa rồi cô đang nghĩ đến việc liếm thật sạch nước đường, còn chưa kịp “ăn” đàng hoàng thì dì Vương đã trợn mắt: “Con, con, được rồi, mẹ hứa với con thì ăn đi, nhưng sau này mẹ sẽ kể cho con nghe về việc nấu nướng. Con phải nhớ những gì cần chú ý. Mẹ hỏi con, nếu con không trả lời được thì cái mông nhỏ của con sẽ đau khổ.” Nghe vậy, Ling'er cũng nặng nề gật đầu, dì Vương quay lại nấu ăn, Ling'er đương nhiên đang nếm thử món "kẹo táo" dành riêng cho cô. 

Bữa sáng hôm nay muộn hơn thường lệ rất nhiều nhưng không ai nói gì, vì khi đi ngang qua, họ đều nhìn thấy một cảnh tượng vui vẻ: đứa con liếm lòng bàn chân mẹ, trong khi mẹ mỉm cười dạy mẹ kiến ​​thức nấu ăn, trong khi đứa trẻ dùng ngón tay vuốt ve mẹ. Có thứ gì đó ghi lại ở lòng bàn chân cô khiến mẹ cô bật cười. Mọi người đi ngang qua đều nhìn họ một lúc trước khi rời đi. Hai mẹ con cũng chú ý đến họ nhưng họ không dừng lại. Vân Tiểu Hoa sau khi ăn xong liền chuẩn bị vẽ cảnh này...

Chỉ có Nalanqin và Dương Minh Na không đến bữa ăn này, nhưng mọi người đều đã quen. Chủ nhân của bọn họ thích ngủ nướng, tỉnh dậy lại rất tức giận, cho nên mọi người theo thói quen không gọi nàng. Về phần Dương Minh Na, ngoại trừ Vân Tiểu Hoa, phần lớn đều biết tối hôm qua hai mẹ con nhất định có "Trao đổi tình cảm", chuyện này cũng không ai vạch trần. Sau khi ăn sáng và dọn đồ ăn cho hai mẹ con vắng mặt, mọi người ra ngoài làm việc riêng.

Tạ Vân Vũ đến Imperial College như thường lệ, nhưng một lúc sau cô ấy bước ra ngoài. Hóa ra cô ấy đến xin nghỉ phép, bởi vì mọi người đều biết cô ấy có quan hệ tốt với sư phụ Jijiu, sư phụ Jijiu thường xuyên đích thân đến xin nghỉ phép cho cô ấy nên không ai dám nói gì, lập tức được chấp thuận, Tạ Vân Vũ nhìn Lâm Thị Âm đang đứng bên ngoài cũng nở nụ cười. Hai người phụ nữ bước đi và dừng lại cho đến khi trở về nhà và nhìn thấy tấm biển của Lin's Mansion. Thành thật mà nói, Tạ Vân Vũ có chút choáng váng. Trong những ngày không có Lâm Thế Âm, cô hầu như luôn sống ở Hexiaozhuang, đã lâu không về nước. 

Tuy nhiên, tuy hai mẹ con hiếm khi về nhưng vẫn có người hầu trông coi Lâm phủ. Nghe tiếng “Bà” và “Cô” trên đường đi, Tạ Vân Vũ có cảm giác như mình đột nhiên bị tách khỏi thế giới. Nhìn thấy cô như vậy, Lâm Thi Âm nắm chặt lấy cánh tay cô. Tạ Vân Vũ cảm thấy muốn trở về hiện thực. Anh cùng Lâm Thi Âm bước vào rồi trở về phòng. Nhìn thấy đồ đạc gần như không thay đổi, Lâm Thi Âm cũng lộ ra vẻ hoài niệm. 

Sau khi hai mẹ con nhớ nhau một lúc, họ cũng nhìn nhau mỉm cười. Cả hai đều hiểu rằng dù ở đâu, chỉ cần hai mẹ con ở bên nhau thì nơi đó chính là nhà. Khi Lin Shiyin nhìn thấy một cuốn sách rất cũ trên giá sách, Lâm Thị Âm cũng mỉm cười và gỡ "Luận ngữ của Khổng Tử" ra khỏi cuốn sách. Cô lấy nó ra khỏi kệ và đưa nó vào tay Tạ Vân Vũ. Tạ Vân Vũ vẫn chưa biết ý của cô ấy là gì. Lâm Thị Âm mỉm cười nói: "Mẹ ơi, cuốn Luận Ngữ của Khổng Tử này là cuốn sách đầu tiên mẹ dạy con khi con còn nhỏ. Sao hôm nay mẹ không dạy lại cho con, nhưng mẹ phải..."

Nghe được Lâm Thế Âm yêu cầu, Tạ Vân Vũ cũng trợn mắt, nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Thế Âm: "Làm sao ngươi nghĩ ra loại trò chơi này? Xem ra ngươi đã bị sư phụ dẫn đi lạc đường." Lúc này, Tạ Vân Vũ cũng choáng váng. Khi cô không ở thôn Hexiao, cô thậm chí còn không nhắc đến từ chủ nhân, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ cô lại nói trôi chảy như vậy. Lâm Thị Âm nhìn thấy vẻ mặt của Tạ Vân Vũ, dang rộng vòng tay ôm lấy cô: "Nhờ có chủ nhân, Shiyin và mẹ tôi có thể sống cùng nhau hạnh phúc như bây giờ, phải không?"

Nghe vậy, Tạ Vân Vũ cũng mỉm cười ôm lấy Lâm Thị Âm: "Vâng, đa tạ sư phụ." Hai mẹ con ôm nhau một lúc rồi mới tách ra. Sau đó Lâm Thi Âm ngồi thẳng trên chiếc ghế trước bàn làm việc. Bộ bàn này được mua để dạy Nalanqin vào thời điểm đó. Không ngờ bây giờ cô ấy lại sử dụng nó. 

Tạ Vân Vũ ngồi trên chiếc ghế trước mặt cô, từ từ cởi giày và tất, đặt lên bàn. Lâm Thi Âm lập tức sốt ruột vùi mặt vào chân trái, dùng tay phải chọc vào chân phải của cô, tựa như không tiện cho thí nghiệm. 

Khi Xie Yunyu nhìn thấy Lâm Thị Âm chủ động như vậy, cô cũng mỉm cười và điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn và để Lâm Thị Âm có lợi thế hơn. Ngay khi mọi người đã ổn định lại và Tạ Vân Vũ chuẩn bị bắt đầu giờ học, Lâm Thị Âm đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn Tạ Vân Vũ: "Cô Xie, cô đang làm gì vậy? Nếu học sinh viết thầm sai, hoặc giáo viên cảm thấy sai, giáo viên nên trừng phạt anh ta như thế nào?" Nghe Lin Shiyin nói, Tạ Vân Vũ nghĩ rằng cô ấy có một cách mới để trêu chọc bản thân. Tuy có chút xấu hổ nhưng bà nhớ ra hôm qua bà đã nhờ con gái cầu xin bà suốt đêm nên Tạ Vân Vũ sẵn sàng đền bù cho con gái mình. 

"Ngươi còn có cái gì..." Nhưng là Tạ Vân Vũ vừa mới bắt đầu nói chuyện, liền phát hiện một đôi lòng bàn chân nhỏ từ dưới bàn duỗi ra, đặt ở trên ghế của Tạ Vân Vũ. "Nếu học sinh viết sai, đương nhiên học sinh phải bị trừng phạt. Hơn nữa, nếu giáo viên nói học sinh sai, vậy thì đó chắc chắn là lỗi của học sinh..." Nói đến đây, Lâm Thi Âm có chút xấu hổ nói tiếp. Tạ Vân Vũ lúc đầu hơi lạ. Điều này không có nghĩa là cô ấy có thể gãi nó bất cứ khi nào cô ấy muốn sao? 

Nhưng khi nhìn thấy đôi má đỏ bừng và ánh mắt mong đợi của Lâm Thi Âm, cô liền hiểu ra mọi chuyện, gật đầu không nói gì. 

Chẳng mấy chốc, giờ học của mẹ bắt đầu, chúng tôi có thể thấy các học sinh đang tận hưởng làn da mềm mại từ lòng bàn chân của cô giáo. Sau khi thầy đọc xong một bài thơ, học sinh bắt đầu dùng ngón tay viết lên lòng bàn chân thầy. Hơn nữa, thầy phải kiềm chế lòng bàn chân không được cử động, nếu không thầy sợ sẽ đá vào người học trò thân yêu của mình. , nên cô chỉ biết dùng tay ấn chân rồi đáp lại các học sinh bằng những tràng cười sảng khoái. Cô viết xong, khi giáo viên đang sửa bài, có khi học sinh liếm lòng bàn chân thầy, có khi học sinh bị phạt vì gãi lòng bàn chân, nhưng trong lớp này, thầy và học sinh mỗi giây phút đều vui vẻ...

Tô Tiểu Tiểu và mẹ Xu là những người cuối cùng rời đi. Suốt đường đi, họ thì thầm như thể đang bàn tán điều gì đó không hay, bởi vì mặt mẹ Từ đỏ bừng lên. Khi đến Yuzu Pavilion quen thuộc, mẹ Xu có chút sợ hãi đi vào. Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười với cô và không thúc giục cô. Mãi cho đến khi nhìn thấy những cô gái bận rộn ở Yuzu Pavilion, cô mới thu hết can đảm bước vào. Khi nhìn thấy hai chị em đang canh giữ quầy thay mình, cô giải thích vài câu rồi quay trở lại phòng mình. 

Khi mẹ Xu bước ra khỏi phòng, bà đã thay một chiếc váy đen và đôi tất màu da thịt. Đúng như những gì Tô Tiểu Tiểu đã nói ngày hôm qua rằng các chị em trong Yuzu Pavilion thích cô nhất. Vào lúc này, Yuzu Pavilion không có khách hàng. Đúng vậy, mẹ Xu vừa hỏi cô gái trước quầy. Cô gái nói với khách rằng hôm nay Yuzu Pavilion đóng cửa. Đây là lần đầu tiên mẹ Hứa trực tiếp sử dụng quyền lực của chủ quán mà không có sự đồng ý của chính phu nhân. Khi mẹ Xu bước xuống cầu thang, những cô gái đang trò chuyện ở tầng dưới lập tức im lặng, toàn bộ Yuzu Pavilion cũng im lặng. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong Yuzu Pavilion là tiếng mẹ Xu đi lại, tiếng thở và nhịp tim của bà. Mọi người đều cho rằng mẹ Từ sẽ đứng trên sân khấu thông báo điều gì đó, nhưng họ không ngờ rằng bà thực sự sẽ bước đến quầy nơi bà thường làm việc, sau đó ngồi lên ghế và đặt chân lên quầy, lòng bàn chân hướng về phía tất cả các cô gái. Tư thế này rất không đứng đắn và rất quyến rũ. Đôi mắt của các cô gái chắc chắn đã bị thu hút bởi lòng bàn chân nhăn nheo của mẹ Từ. Họ đi theo cô và lắc lư nhẹ. Một số người táo bạo hơn không thể không nuốt nước bọt. 

Mẹ Từ nhìn thấy phản ứng của các cô gái, trong lòng có chút xấu hổ, nhưng nhớ lại những gì Tô Tiểu Tiểu đã nói trên đường, bà hít sâu vài hơi, sau đó vỗ nhẹ lên bàn. Mọi người run lên vì sợ, sau đó nghe mẹ Từ lạnh giọng nói: "Tô Tiểu Tiểu, với tư cách là oiran của Yuzu Pavilion, bạn không ở Yuzu Pavilion mỗi ngày, bạn có biết điều đó là sai không?" Tô Tiểu Tiểu cũng bước tới, cúi đầu rất hợp tác: "Tiểu Tiểu Tiểu biết là sai rồi."

Đúng lúc mọi người cho rằng Tô Tiểu Tiểu sắp bị cù thì lại nghe mẹ Từ nói: "Được rồi, vậy mẹ sẽ phạt con bằng cách cù vào lòng bàn chân năm mươi lần. Chúng ta bắt đầu thôi." Nói xong, mẹ Xu tỏ ra vẫn nghiêm túc, nhưng những gì bà nói ra khiến tất cả mọi người đều sốc, điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Tô Tiểu Tiểu Cư Nhiên thực sự đã bước tới và bắt đầu dùng ngón tay gãi vào chân đôi tất gạc màu da của mẹ Xu trên quầy. Sự nghiêm túc của mẹ Xu lập tức chuyển thành một nụ cười: “À hahahaha…vâng hahahaha…đúng rồi hahahaha…hahahaha như thế này…ngứa quá hehehehe…cứ gãi đi hahahahaha…”

Hành vi của mẹ Xu khiến mọi người ngơ ngác. Cho đến khi “hình phạt” của Tô Tiểu Tiểu kết thúc, mẹ Xu vẫn tiếp tục gọi người tiếp theo lên nhận “trách nhiệm” và “trừng phạt” với vẻ mặt lạnh lùng. Cô gái cũng run rẩy thừa nhận sai lầm của mình, sau đó cẩn thận gãi vào lòng bàn chân của mẹ Từ, rồi đứng sang một bên, nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Các cô gái nhận thấy những “sai lầm” mình mắc phải đều là những điều tầm thường, chẳng hạn như “chân quá hôi” hay “dáng người quá đẹp”. Điểm giống nhau là họ đều phải nhận "hình phạt" giống nhau - gãi vào lòng bàn chân của mẹ Xu. Sự khác biệt duy nhất là số lượng vết xước. Các cô cũng từ run rẩy chuyển sang hưng phấn, mong chờ đến lượt mình. Đến lượt mình, họ “sợ hãi” nhận “sự trách móc” từ mẹ Từ, sau đó vui vẻ nhận “hình phạt”, rồi bước sang một bên để suy ngẫm. Đây là quá trình dành cho tất cả mọi người.

Đến cuối cùng, mẹ Từ chỉ có thể ngồi phịch xuống ghế. Trên mặt cô không còn biểu cảm gì nghiêm túc nữa, chỉ mỉm cười. Tuy rằng nụ cười kia rõ ràng là để lại di chứng, nhưng Tô Tiểu Tiểu đột nhiên giơ tay lên, hét lớn: "Sau này ngươi còn muốn chịu loại hình phạt này mỗi tháng một lần sao?"

"Tôi nghĩ!!!" Câu trả lời là không cần bàn cãi, sau đó Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười: "Vậy tại sao chúng ta không đến xoa bóp cho mẹ Từ vất vả của chúng ta?"

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu bước tới, cởi đôi tất gạc ngắn màu da thịt bị hư hại nhẹ của mẹ Từ, lén lút ôm vào trong lòng, sau đó, với vẻ mặt sợ hãi của mẹ Từ, lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ Từ mười lần. Mẹ Từ tuy không còn sức nhưng vẫn nhột đến mức cười điên cuồng: "A hahaha... đừng liếm hahahaha... Thật là hahaha... Chịu không nổi hahaha... Thật là hahaha... Ngứa quá hahaha..."

Suy cho cùng, mẹ của Xu luôn ở trong câu chuyện một ông chủ máu lạnh bị cấp dưới không nghe lời trừng phạt, điều đó đã đáng xấu hổ rồi; và những thuộc hạ này vẫn được lệnh cù cô; những thuộc hạ này vẫn là “con gái” của bà; nhưng là một người mẹ, bà phải bị con gái cù đến mức bật cười sau khi “mắng” con gái. 

Dưới nhiều phần thưởng khác nhau, mẹ Xu luôn ở trong trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Có thể nói, ngay cả Tô Tiểu Tiểu nếu không liếm chân cũng có thể không nhột nhột như mẹ Từ bây giờ, nên màn “xoa bóp” của các cô gái cũng khiến mẹ Từ cười lần nữa. Lúc Tô Tiểu Tiểu bế mẹ Xu trở lại phòng, phần thân dưới của bà đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Tất cả các cô gái đều hào hứng thảo luận về những gì vừa xảy ra. Cảm giác có thể trả thù ngay sau khi bị “mắng” thật thú vị. Sự oán giận nhỏ đối với mẹ Xu đã trở nên tràn đầy tình yêu. Dù sao thì họ cũng biết gót chân Achilles của mẹ Xu nhưng mẹ Xu vẫn đồng ý mỗi tháng lại đến. Đúng vậy, mẹ Từ đã đồng ý yêu cầu của họ sau khi người cuối cùng liếm bà xong. 

Điều mẹ Xu nói với họ là: “Tôi nhột đến phát điên nên đành phải đồng ý”. Chỉ có Từ mẫu và con mèo nhột nào đó biết rằng Mẫu Từ thực sự yêu cảm giác của một nữ hoàng. Tuy rất ngứa ngáy và xấu hổ nhưng cô lại có ý thức chinh phục khiến mọi người phải nghe theo. Nghĩ lại, chẳng phải con mèo nhột của cô cũng thích chơi kiểu này sao? 

Vì vậy mẹ của Xu lấy cớ "sợ lại bị bạn cù" để đồng ý yêu cầu của họ, mặc dù lúc đó không có ai xếp hàng, điều này khiến các cô gái của Yuzu Pavilion vô cùng vui mừng. 

Kể từ đó, mọi người đều cảm thấy gần gũi với mẹ Từ hơn và không còn sợ hãi nữa. Họ dám nói những chuyện như cù, liếm chân khi không làm việc, kinh doanh. Mẹ Xu thỉnh thoảng sẽ hợp tác với họ, nhưng họ nhận thấy mẹ Xu dường như ngày càng thích chơi loại trò chơi nữ hoàng này. Nhưng điều họ không biết là kỹ thuật và cách chơi mà họ thực hành đã được sử dụng trên một con mèo nhột nào đó, và con mèo nhột đó đã đồng ý với nhiều điều khoản trong trạng thái ngây ngất…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 anh mãi mãi yêu em

Về phần hai mẹ con mất tích, chuyện của họ phải quay lại đêm qua. Vừa cởi y phục của Dương Minh Na, liền nhìn thấy một chiếu chỉ và một bùa hổ. Lúc này, Dương Minh Na đã cởi ra một đôi giày cùng tất, trên người không còn dấu vết. Có thể nói chúng ta đã thành thật với nhau ở thời điểm này. 

Và khi tôi đưa tay cởi giày và tất của Dương Minh Na, cô ấy hơi lùi lại nửa bước, như thể so với chiếu chỉ và bùa hổ, bí mật dưới đôi giày và tất của Dương Minh Na là bí mật lớn nhất của Dương Minh Na. 

Tôi lại đưa tay ra, Dương Minh Na dường như đã hạ quyết tâm, hơi khó khăn nhấc chân lên. Tôi cũng cởi đôi giày thêu ở chân cô ấy, rồi cởi đôi tất vải hơi bốc hơi của cô ấy. Tôi đặt chúng trước mũi và ngửi chúng. Nó vẫn có mùi quen thuộc. Sau đó tôi tìm thấy hai thứ dưới chân Dương Minh Na.

Lúc đầu tôi không hiểu ý nghĩa của giờ trên hình giấy, nhưng sau khi đọc vài lần, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. Đây không phải là ngày sinh của Nalanqin sao?

Lần trước tổ chức sinh nhật cho tôi, tôi phàn nàn vì sao người hầu ngoài cửa cứ hét to thời gian, khách mời, danh sách quà tặng. Đó cũng là lý do tại sao tôi viết ngày sinh của Nalanqin. Nhưng tại sao ngày sinh của Nalanqin lại được viết trên giấy? Tôi đã từng thấy loại chuyện này trong các bộ phim truyền hình trước đây, hình như nó thường được dùng để chửi bới...

Nghĩ đến đây, tôi mở to mắt và cảm thấy lạnh toàn thân, bởi vì tôi nghĩ đến một khả năng. Tôi khó nhọc ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt có phần lảng tránh của Dương Minh Na. Tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể bị rút cạn và tôi ngã xuống đất, nhưng tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cảm giác duy nhất tôi cảm thấy là hoảng sợ. Tôi mở miệng nhưng không nói nên lời vì sự bối rối trong lòng. Khi thấy Dương Minh Na cúi xuống đỡ tôi lên, tôi vội lùi lại và tránh tay cô ấy. Đôi mắt của Dương Minh Na cũng co rúm lại. Nhìn thấy sự né tránh trong tiềm thức của tôi, trong lòng cô ấy cũng cảm thấy trống rỗng. Trong phòng chỉ còn lại ngọn nến lay động nhẹ, có chút ấm áp...

Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu mà chỉ cảm thấy màn đêm đen tối đã bao trùm lấy mình, lạnh lẽo và tuyệt vọng. Tôi không bao giờ dám nhìn Dương Minh Na nữa. Tôi sợ trong mắt cô ấy có thể nhìn thấy ngay cả một tia xa lánh, nhưng con người luôn phải đối mặt với hiện thực. Bây giờ Dương Minh Na lấy chuyện này ra cũng chứng tỏ cô ấy sẵn sàng nói rõ với tôi. Chúng ta không bao giờ có thể quay lại quá khứ. Dù cái kết không như ta mong muốn thì chúng ta vẫn phải đối mặt với nó phải không?

"Mẹ... con... mẹ phát hiện ra khi nào vậy?" Tôi không ngẩng đầu lên, như đang trốn tránh điều gì đó, Dương Minh Na cũng không ép buộc tôi. Mẹ chỉ nhẹ nhàng trả lời câu hỏi của tôi: “Thật ra mẹ đã phát hiện ra từ lâu rồi. Ký ức có thể quên nhưng thói quen và sở thích không thể thay đổi dễ dàng như vậy. Ban đầu, mẹ mẹ nghĩ có thể là di chứng của chứng mất trí nhớ, nhưng theo thời gian, mẹ mẹ ít nhiều cũng phát hiện ra điều này. Đó là vào thời điểm đó…”

"Ừ, heh, đúng rồi. Trẻ con chỉ là một miếng thịt của cha mẹ. Sao chúng không cảm thấy có gì khác biệt? Tôi coi đó là chuyện đương nhiên. Mặc dù phương pháp này chắc là vô dụng, nhưng tôi đoán đây là điều duy nhất bạn có thể làm khi không còn lựa chọn nào khác. Tôi không biết. Tôi không biết đây có phải lỗi của tôi không, nhưng đây thực sự là một thực tế đã được chứng minh. Tôi... Tôi sẽ rời khỏi thủ đô. Đừng lo lắng, tôi sẽ không lấy đi bất cứ thứ gì khỏi Nalan Mansion. Về phần Ling'er, tôi hy vọng bạn có thể đồng ý chuộc Ling'er bằng hai lạng bạc. Tôi hy vọng bạn có thể thấy rằng trong khoảng thời gian này chúng ta..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị ôm bởi một vòng tay ấm áp. Hơi ấm thường mê hoặc tôi bấy nhiêu giờ giống như nước sôi bỏng rát. Nó làm tôi sợ và tôi không thể không muốn trốn thoát. Tuy nhiên, sức mạnh của Dương Minh Na trở nên rất mạnh và cô ấy đã cưỡng bức tôi. Tôi tiếp tục vật lộn. , nhưng tôi không thể rời đi. Khi mùi hương quen thuộc của Dương Minh Na lại xộc vào mũi, mũi tôi không khỏi chua xót. Tôi không thể kìm được những giọt nước mắt trong mắt mình nữa. Tôi nhẹ nhàng ôm lại tôi. Thế thôi. Đây là lần cuối cùng. Tôi coi đó như lời chia tay cuối cùng...

Lúc này, mọi thứ ở thế giới bên ngoài đã hoàn toàn rời bỏ chúng tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, không ai buông ra. Có lẽ một khi tay đã buông lỏng, chúng ta không thể ôm nhau được nữa. Không biết tôi đã ôm Dương Minh Na bao lâu, cho đến khi tôi cảm thấy tay cô ấy dần dần lỏng ra. Tôi muốn nắm tay cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ tiếp tục ôm tôi như thế này, nhưng khi tay tôi sắp chạm vào tay cô ấy, tôi đã giữ chúng lại. Dù tôi có hoài niệm và bất đắc dĩ đến đâu thì mọi chuyện cũng chỉ có thể dừng lại ở đây...

Cho đến khi cơ thể của Dương Minh Na rời đi, hơi ấm duy nhất tôi có thể cảm nhận được lại lần nữa mất đi. Tôi ngồi bệt xuống đất hơi lạc lõng. Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ về điều gì sẽ xảy ra nếu mình bị lộ và tôi đã gặp nhiều ác mộng vì điều đó. Tôi cũng sẽ tiếp tục an ủi bản thân sau khi thức dậy. , và tự lừa dối bản thân rằng dù có bị phát hiện thì trong trường hợp tệ nhất tôi cũng sẽ rời khỏi đây và bắt đầu lại từ đầu, nhưng khi khoảnh khắc này thực sự đến, tôi nhận ra rằng lúc này tôi đã quá bất lực khi phải buông bỏ mọi thứ. Những giọt nước mắt nóng hổi lại rơi xuống thảm, nhưng lại biến mất trong giây lát…

Trên mặt đột nhiên xuất hiện một tia ấm áp, tôi lúng túng lau nước mắt. Tôi phản ứng với cái chạm và mùi quen thuộc này ngay lập tức. Tôi hơi sợ hãi mở mắt ra, quả nhiên nhìn thấy nguồn hơi ấm quen thuộc - lòng bàn chân của Dương Minh Na. Tôi không biết tại sao Dương Minh Na lại làm điều này. Điều này hoàn toàn khác với Dương Minh Na mà tôi biết. Có lẽ đây là khoản bồi thường cuối cùng của tôi?

Suy cho cùng, tôi đã là con gái của bà trong thời gian này.

Trước đây, Dương Minh Na sẽ không bao giờ chủ động làm gì tôi bằng đôi chân của mình. Cô ấy có thể chấp nhận cho tôi nghịch lòng bàn chân của cô ấy, và cô ấy có thể để tôi nói đủ thứ lời lẽ đáng xấu hổ. Tuy nhiên, cô ấy chưa bao giờ chủ động dụ dỗ tôi, dùng chân làm bất cứ điều gì với tôi chứ đừng nói đến dùng chân chà xát mặt tôi. Hành động chưa từng có này không những không khiến tôi cảm thấy phấn khích mà còn khiến tôi vô cùng tuyệt vọng. Có lẽ sau đêm nay, chúng ta sẽ là người xa lạ...

Nghĩ đến đây, tuy trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng tôi vẫn cố gắng kiềm chế nước mắt và mở mắt ra. Nếu hôm nay là ngày cuối cùng tôi và Dương Minh Na ở bên nhau thì đến giây phút cuối cùng, tôi nên giữ nó trong lòng thay vì đợi đến khi Dương Minh Na rời đi. Tôi mở nó ra nhưng tôi thậm chí không thể nhớ được khoảnh khắc cuối cùng. Tôi mở mắt ra và thấy Dương Minh Na đang ngồi trên ghế, hơi nhấc chân lên và nhẹ nhàng dẫm lên mặt tôi. Khi tôi lấy hết can đảm để nhìn cô ấy, tất cả những gì tôi thấy là tình yêu sâu sắc và một chút tội lỗi. 

"Trước hết, mẹ muốn xin lỗi con. Thật xin lỗi! Thực ra, mẹ đã nghi ngờ con khi con mua lại Yuzu Pavilion và viết bài hát "Thuỷ Điêu Cách Đầu". Qin'er vốn yêu võ thuật và gần như không biết gì về thơ ca, nhưng con đã viết nên một tác phẩm kinh điển có thể truyền lại cho thế giới. Tiếp theo, con tiếp tục tạo ra hết kiệt tác này đến kiệt tác khác, bao gồm cả sự hiểu biết về thời gian thử việc và kinh doanh, điều này khiến ta cảm thấy con không phải là Qin'er ban đầu." Dương Minh Na bình tĩnh nói những lời này. Tôi muốn tránh ánh mắt của cô ấy, nhưng cô ấy lại nhấc chân lên và nhìn thẳng vào đôi mắt yêu thương của mình.

"Thật ra không chỉ có ta, còn có hoàng đế. Có lẽ nàng phát hiện sớm hơn ta. Chỉ cần ở kinh xảy ra chuyện gì, hoàng đế không có gì không biết, chỉ là nàng không nói ra, có lẽ bây giờ hoàng đế thích ngươi hơn Tần Nhi trước đây." Khi Dương Minh Na nói lời này, giọng điệu có chút chán nản, nhưng rất nhanh sau đó lại bắt đầu nói: "Lúc đó tôi rất bối rối. Tôi không biết anh là ai, tại sao anh lại đến đây, cũng không biết Tần Nhi trước đây đã đi đâu. Anh còn nhớ có một lần tôi đi cầu phúc không? Kỳ thật là tôi đi tìm sư phụ, hy vọng... Hi vọng có thể tìm được Tiền Nhi."

Cuối câu, trong mắt Dương Minh Na tràn đầy vẻ áy náy, bởi vì mặc dù cô ấy đang nói về việc tìm kiếm Tần Nhi trước đây nhưng cũng có nghĩa là yêu cầu tôi rời đi, thậm chí là giết tôi. Tôi không nói gì, im lặng chờ đợi câu chuyện của Dương Minh Na. Dương Minh Na dùng chân nhẹ nhàng chạm vào môi tôi: “Sau này em xin bùa và tiểu nhân, nói chỉ cần dán bùa lên người anh, sau đó em đặt tiểu nhân lên đầu anh để mang về lão Tần nhi. Em vui vẻ mang theo hai thứ trở về nhà. nếu tôi có thể tàn nhẫn..."

Tôi nhẹ nhàng nhặt lá bùa vừa rơi trên mặt đất lên. Tôi thực sự muốn nói với Dương Minh Na rằng việc này sẽ không có tác dụng gì. Suy cho cùng, tôi đã sống trong thời đại mà công nghệ là tối quan trọng. Tôi không tin vào ma quỷ và thần thánh, nhưng tôi không biết lá bùa này có tác dụng gì. Nó vô dụng. Rốt cuộc trên thế giới này, ngay cả võ thuật cũng đã xuất hiện, tôi không biết nên nói gì. Tôi sợ nếu nói ra sẽ tiêu diệt hy vọng duy nhất của Dương Minh Na. Thà để lại một tia hy vọng còn hơn là tuyệt vọng hoàn toàn.

"Kỳ thật mẫu thân cũng biết đây là nói dối..." Ta nghe xong đột nhiên ngẩng đầu, bất động nhìn Dương Minh Na. Dương Minh Na lộ ra nụ cười khổ: "Ta sao có thể không biết? Không có cao thủ. Ngay cả thiên hạ thống lĩnh Zheng cũng không nói hắn có thể làm được việc này. Người đó, nhưng... hắn chỉ là một lang băm biết ma thuật kỳ quái. Sau khi ta đi, hắn sợ đến mức trốn đi. Bằng không, ngươi nghĩ mẹ ta hôm nay sao lại để hai thứ này dưới lòng bàn chân?" Vừa nói, Dương Minh Na vừa dùng chân giật lấy tờ giấy bùa trong tay tôi rồi kéo mạnh, tờ giấy màu vàng bị xé làm đôi.

Sự phát triển cốt truyện này khiến tôi mất cảnh giác, nhưng tôi dần dần hiểu ra. Đúng, tôi chỉ bị cuốn đi bởi quán tính của suy nghĩ của mình. Vì Dương Minh Na để hai thứ này dưới lòng bàn chân nên tôi tưởng đó là bí mật quan trọng nhất của Dương Minh Na.

Nếu Dương Minh Na thật sự tin tưởng như vậy, đem vật này để dưới lòng bàn chân chính là giẫm nát con gái mình dưới lòng bàn chân. Làm sao Dương Minh Na, người muốn cứu con gái mình, lại có thể làm điều tồi tệ như vậy với con gái mình? Vừa nghĩ tới đây, tôi cảm thấy chân cô ấy nhẹ nhàng giẫm lên ngực mình, tôi không khỏi hét lên "嘤咛". 

Dương Minh Na nhìn thấy bộ dạng của tôi, mỉm cười, lại bắt đầu dùng chân "xoa bóp" mặt tôi: "Thật ra mẹ biết bùa chú là giả, nhưng mẹ thực sự không thể chấp nhận rằng Tần Nhi đã... Cho đến sau này, mẹ và con ngày càng ở bên nhau nhiều hơn, mối quan hệ của chúng ta ngày càng sâu đậm hơn, mẹ ạ. Con cũng rất thích những ngày tháng được ở bên mẹ, được mẹ cù, được nói chuyện với mẹ, thỉnh thoảng xoa bóp cho mẹ, thỉnh thoảng tạo cho mẹ những điều bất ngờ. Mẹ biết đấy, đây là cuộc sống mà mẹ từng mơ ước, nhưng giờ đây tất cả đã trở thành hiện thực với con…” Nhắc đến những ngày trước đó, đôi mắt Dương Minh Na càng lúc càng sáng. 

"Qin'er từng được mẹ chiều chuộng và có chút vô pháp. Nhưng khi mẹ cô ấy muốn kỷ luật cô ấy, cô ấy không còn nghe lời cô ấy nói nữa. Trong khoảng thời gian đó, mẹ cô ấy cũng rất thất vọng. Mối quan hệ giữa Qin'er và tôi luôn rất lạnh nhạt..." Nghe xong, tôi không khỏi cảm thấy đau khổ. Tôi biết lúc đó Dương Minh Na vừa trải qua nỗi đau mất chồng, còn cô con gái duy nhất đang trong giai đoạn nổi loạn. Dương Minh Na chắc hẳn lúc đó rất cô đơn và lẻ loi. Tôi không khỏi đưa tay ra nắm chặt lòng bàn chân của Dương Minh Na, nhẹ nhàng xoa bóp.

Dương Minh Na cũng bình tĩnh lại, mỉm cười: “Không lâu sau đó, tai nạn xảy ra, sau đó em xuất hiện trước mặt anh. Em rất độc lập, có quan điểm riêng về nhiều việc. Trong nhiều trường hợp, mẹ em cũng được lợi rất nhiều, điều khiến mẹ vui nhất chính là em bắt đầu thân thiết với bà, mặc dù em có thể sẽ làm xước lòng bàn chân của mẹ anh. và gần gũi hơn. Mẹ cảm nhận được cảm giác được con gái yêu thương từ lâu. Con luôn làm mẹ hài lòng và xoa dịu nỗi mệt mỏi của mẹ.

Nói xong, Dương Minh Na chậm rãi quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi đã quỳ rồi. Bây giờ chúng tôi đang quỳ mặt đối mặt. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng nhất: "Thật ra bây giờ nghĩ lại, có lẽ sau cơn bệnh nặng lúc đó, Qin'er đã rời đi, nhưng cô ấy không đành lòng lo lắng về việc mẹ tôi hôn tôi nên mẹ đã tìm anh cho cô ấy. Tôi hy vọng bạn có thể thay mặt cô ấy đồng hành và làm cho tôi hạnh phúc, thay mặt cô ấy nhìn thế giới, thay mặt cô ấy dành cả cuộc đời này và thay mặt cô ấy mang đến điều gì đó cho thế giới này..."

Nghe đến đây, tôi hơi choáng váng. Tôi thường tự hỏi, Nalanqin đã đi đâu? Anh ấy đã đến thế giới của tôi à?

Hay nó đã biến mất hoàn toàn?

Tôi cũng đã suy nghĩ xem việc này có tính là tôi giết Nalanqin hay không, nhưng nghe Dương Minh Na nói như vậy, tôi không khỏi suy nghĩ. Chẳng lẽ Nalanqin đã qua đời vào thời điểm đó và tôi đã du hành ngược thời gian để bù đắp cho những tiếc nuối của cô ấy, để giúp cô ấy sống cuộc sống lẽ ra phải hạnh phúc nhưng lại chết trẻ và để chăm sóc người mẹ yêu thương cô ấy sâu sắc? Chẳng lẽ Nalanqin chịu trách nhiệm cho việc du hành thời gian của chính tôi?

Sẽ không có câu trả lời cho vấn đề này, nhưng tôi hy vọng đây là câu trả lời.

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi cái ôm của Dương Minh Na. Cô ấy ôm tôi thật chặt, như muốn cọ xát tôi vào cơ thể cô ấy. Tôi mạnh mẽ đáp lại cô ấy: "Dù quá khứ có chuyện gì xảy ra, dù sau này có chuyện gì xảy ra, dù em có ra sao, từ nay trở đi, Qin'er sẽ là Qin'er, và sẽ luôn là Qin'er của mẹ tôi. Mẹ tôi đã trở thành hư vô." Mọi thứ đã biến mất. Mẹ anh chỉ có em, Qin'er. Mẹ tôi chỉ sống vì bạn, Qin'er, trong cuộc đời này. Ta chỉ cầu ngươi, Tần Nhi, ngươi đừng rời xa mẹ ta." Vừa nói, Dương Minh Na thanh âm đã có chút run rẩy, đúng vậy, nàng đã đủ mất mát, bất kể là chồng hay con gái, hiện tại, nàng thật sự chỉ có "con gái" trước mặt.

Tôi cũng nghe thấy nỗi sợ hãi của Dương Minh Na. Tôi truyền thêm một chút sức mạnh để cơ thể của Dương Minh Na dính chặt vào tôi. Ngay cả Dương Minh Na cũng đã buông bỏ rồi, vậy tại sao tôi lại phải níu kéo chuyện này?

Chẳng phải tôi đã nói: “Từ giờ trở đi, tôi là Nalanqin” sao?

Hãy coi nó như thể tôi có một giấc mơ rất dài, trong đó tôi đã trải qua một cuộc đời ngắn ngủi. Bây giờ tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi nên vận dụng những gì đã học được trong giấc mơ để sống một cuộc sống tốt đẹp như bây giờ. Nghĩ đến đây, tôi thực sự cảm thấy trong người nhẹ nhõm, nội lực và trạng thái tinh thần đột nhiên đột phá lên một tầm cao mới.

Sau khi tôi hiểu ra, nụ cười quen thuộc lại quay trở lại trên khuôn mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo Dương Minh Na ra và để ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi nghiêm túc nói từng chữ: “Qin'er hứa với mẹ rằng cả đời này mẹ sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Qin'er sẽ đồng hành cùng cô ấy suốt cuộc đời và khiến cô ấy hạnh phúc mỗi ngày. Qin'er sẽ luôn yêu bạn."

Dương Minh Na cũng nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương: “Mẹ cũng đã hứa với Qin'er rằng sẽ ở bên Qin'er cả đời. Chỉ cần Qin'er muốn, mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho Qin'er, và mẹ sẽ luôn yêu con. "Hai chúng tôi lại ôm nhau, và cả hai đều có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau. Dần dần, hai trái tim dường như có cùng tần số, và trái tim của họ đã hoàn toàn hòa nhập.

Đến lúc chúng tôi buông nhau ra và quay lại giường, tôi không biết đã bao lâu trôi qua mà chúng tôi vẫn chưa mặc lại quần áo. Bây giờ chúng ta không còn bị ràng buộc bởi những điều trần tục này nữa. Dương Minh Na cũng lau nước mắt trên khóe mắt, mỉm cười nhìn tôi: “Qin'er đã biết tình yêu lớn nhất của mẹ tôi. Đó là một bí mật. Hôm nay, mẹ tôi đã hứa với Qin'er rằng bà có thể hỏi cô ấy bất kỳ câu hỏi nào mà Qin'er muốn biết. Cô ấy chắc chắn sẽ không giấu giếm điều gì ”. Sau khi nghe điều này, tôi thực sự không có gì để hỏi. Bây giờ tôi biết bí mật này, tôi không còn hứng thú với bất cứ điều gì khác.

Dương Minh Na bước đến bức tường và nhặt chiếc khăn lau bụi lông vũ treo trên tường lên. Tôi cố tình treo nó lên để làm Dương Minh Na xấu hổ. Tất nhiên, việc cù lét Dương Minh Na bất cứ lúc nào cũng thuận tiện. Tôi không ngờ rằng Dương Minh Na sẽ cởi nó ra. Cô ấy đặt chiếc khăn lau bụi lông vào tay tôi, rồi duỗi chân ra và giẫm lên chiếc khăn lau lông. Bằng cách này, chỉ cần tôi cử động một chút, chiếc khăn lau lông vũ mà Dương Minh Na sợ nhất sẽ quét qua lòng bàn chân của cô ấy, khiến cô ấy ngứa ngáy tột độ. Dương Minh Na là người lên tiếng đầu tiên: “Vừa rồi chân mẹ đã dính rất nhiều bụi rồi. Khi Qin'er hỏi và mẹ trả lời, Qin'er sẽ dùng chiếc khăn lau lông vũ này để lau lòng bàn chân của mẹ."

Nhìn vào mắt Dương Minh Na, không còn vẻ sợ hãi như trước nữa, chỉ còn lại tình yêu sâu đậm và một chút áy náy. Tôi biết ý của Dương Minh Na. Một mặt, cô ấy muốn tôi hạnh phúc, dù sao cô ấy cũng biết vừa rồi tôi căng thẳng và lo lắng như thế nào; mặt khác cô muốn trừng phạt bản thân và chuộc lại những việc mình đã làm; mặt khác, cô ấy muốn nói với tôi rằng cô ấy sẽ không nói dối. Dù sao thì chỉ cần tôi dùng chổi lông quét nó đi thì cô ấy sẽ không thể nghĩ ra lời nói dối nào cả.

Khía cạnh quan trọng nhất là cô ấy muốn nói với tôi rằng cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi, cho dù đó là chiếc khăn lau lông mà cô ấy sợ nhất, cô ấy cũng sẽ tự tay giao nó. Nói cách khác, tôi có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy và cô ấy sẽ không từ chối bất cứ điều gì của tôi. Nói cách khác, kể từ giây phút này trở đi, mọi thứ của cô ấy đều thuộc về tôi.

Nhìn vẻ mặt thành khẩn của Dương Minh Na, đương nhiên sẽ không để nàng thất vọng: "Được rồi, vậy câu hỏi đầu tiên, mẹ ngươi chức danh là gì?"

"Hả? Cái gì thế này hahahaha...chuyện gì thế hahaha...nô lệ ngứa ngáy hahahaha...mẹ nô lệ ngứa ngáy hahahaha..."

“Cỡ chân của mẹ bạn là bao nhiêu?”

"Ba...Pfft hahaha...ba mươi bảy thước..."

“Mẹ sợ nhất Tần Nhi sẽ cù con sao?”

"Chân...ah hahahaha...hahahaha...quét lông vũ hahahaha...quét hahahaha...quét lòng bàn chân hahaha..."

“Vậy mẹ tôi thích được Tần Nhi cù nhất ở đâu?” 

"Nách...ah hahahaha...tại sao hahahaha..."

“Mẹ, mẹ phải suy nghĩ rõ ràng nhé~”

"Lòng bàn chân của bạn hahahaha...đừng nhanh thế hahahaha...và...ahahahaha..."

Tôi không hỏi Dương Minh Na về Tiger Talisman và thánh chỉ, hay thậm chí là về gia đình Nalan. Tôi hỏi cô ấy về một số điều về Dương Minh Na và tôi, chẳng hạn như kích thước bàn chân, nơi cô ấy nhột, ngày sinh của tôi và tôi thích ăn gì. Giống như giới thiệu bản thân với nhau, Dương Minh Na buột miệng đặt ra nhiều câu hỏi về tôi khiến tôi rất vui và hài lòng.

Và Dương Minh Na cũng rất hợp tác. Tôi yêu cầu cô ấy nhấc chân và giơ tay lên mà không chút do dự. Cho đến khi mệt mỏi, cô ấy mới hỏi tôi liệu cô ấy có thể đặt nó xuống được không. Chỉ khi tôi đồng ý thì cô ấy mới đặt nó xuống. Lần này tôi đã hoàn toàn khám phá cơ thể của Dương Minh Na một cách kỹ lưỡng và bây giờ tôi có thể nói rằng tôi biết mọi thứ về Dương Minh Na. Nhìn chiếc khăn lông ướt đẫm, tôi nhẹ nhàng đặt nó dưới lòng bàn chân của Dương Minh Na, rồi ôm cô ấy ngủ thiếp đi.

Đêm đó Dương Minh Na đã có một giấc mơ ngọt ngào. Cô nhìn thấy chồng và con gái đang đứng đối diện mình. Cô vừa định bước lên thì bị họ ngăn lại. Họ chỉ về phía sau cô. Dương Minh Na quay lại và nhìn thấy một cô gái đang vẫy chiếc khăn lau lông trên tay để chào cô. Dương Minh Na nhìn chồng và con gái. Dưới ánh mắt khích lệ của họ, Dương Minh Na chào tạm biệt họ rồi đi về phía cô gái.

Dưới cái nhìn chằm chằm của ba người, Dương Minh Na không chút do dự cởi giày và tất, giơ đôi chân to màu vàng lên để cô gái dùng khăn lau lông cù vào lòng bàn chân. Và trong tiếng cười của cô, cô nhìn thấy chồng và con gái đang cười cùng mình. Họ chào tạm biệt rồi nắm tay nhau ra đi trong tâm hồn thanh thản. Khi họ biến mất, Dương Minh Na dường như nghe thấy tiếng thì thầm của họ: "Có thể kết hôn với bạn là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời của chúng tôi!" Dương Minh Na cũng mỉm cười gật đầu đáp lại, nhìn họ rời đi.

Lúc này, Dương Minh Na chỉ có cô gái trước mặt trong thế giới của mình, không gì khác có thể xâm nhập vào trái tim cô, bởi vì trái tim cô đã hoàn toàn dành trọn cho cô gái trước mặt, dòng sông khô xung quanh đột nhiên bắt đầu chảy. Cây khô hạn hạn lại đâm chồi mới trong mật hoa đã lâu không thấy. Lúc này, Dương Minh Na cảm thấy vô cùng hài lòng và hạnh phúc...

"Mẹ, nói cho con biết, gần đây phu nhân có chút kỳ lạ phải không? Mấy ngày nay nàng không thể tách rời tiểu thư, thậm chí còn dùng chân đút thức ăn cho tiểu thư. Tôi nhớ trước đây bà đã nói với tôi điều này... Ah?! Mẹ, sao mẹ đánh con?" Ling'er nhẹ nhàng xoa cái mông nhỏ của cô, dì Vương nhìn thấy cô như vậy cũng mỉm cười. Cô không dùng nhiều sức, Ling'er chỉ làm nũng, "Chuyện giữa phu nhân và tiểu thư không phải là chuyện nên bàn, phu nhân và tiểu thư có quan hệ tốt, chẳng phải là chuyện tốt sao?"

Tất nhiên, dì Vương nhận thấy những thay đổi của Dương Minh Na. Trước đây, Dương Minh Na không khỏi cau mày khi nhìn thấy người khác làm điều này chứ đừng nói đến việc cho con gái mình ăn bằng chân. Tuy nhiên, dì Vương cũng không quá chú ý đến chuyện này, bởi vì gần đây chẳng phải dì cũng đã trải qua những thay đổi to lớn sao?

Giống như bây giờ, rõ ràng là anh ta đang lau chùi, nhưng lại đứng bằng một chân, chân còn lại co về phía sau, Ling'er đang ôm chân mình "ăn", chẳng phải anh ta đã ngăn cản cô sao?

Với họ là những người mẹ, chỉ cần con gái họ hạnh phúc ở cuộc đời này là đủ.

“Không phải là Tạ tỷ và tỷ tỷ Thời Âm đã về nhà ở rồi, sau đó tiểu thư gần đây bận rộn với Yuzu Pavilion, gần đây tỷ Tiểu Hoa được tiểu thư phái ra ngoài làm việc. Cô gái trẻ và bà chủ thường không có ở nhà. Ling'er nhớ họ." Ling'er đặt chân dì Wang xuống và nhìn ra ngoài cửa. Thành thật mà nói, cô cười lạnh lùng với Zhuang và nói rằng cô thực sự không quen với điều đó. Cô thích làng Hexiao nơi thường xuyên có tiếng cười và tiếng cười vào ngày thường. Dì Wang cũng nhẹ nhàng chạm vào đầu cô: "Cô ơi, họ có việc riêng của họ phải làm. Việc chúng ta phải làm là dọn dẹp nhà cửa. Khi trở về họ sẽ không còn lo lắng và sống hạnh phúc nữa phải không?” 

Ling'er cũng nặng nề gật đầu, "Đúng vậy! Ling'er phải làm việc chăm chỉ và dọn dẹp trang viên không tì vết." Dì Vương cũng sờ đầu cô lần nữa, đột nhiên Ling'er ngẩng đầu nhỏ lên: "Ừ, mẹ, Ling'er có thể làm sau..."

"Không." Nghe vậy, Ling'er phồng má lên, nhưng dì Vương lập tức véo đôi má nhỏ nhắn của cô: "Bởi vì mẹ đi mua đồ nên Ling'er có thể chọn tất cho mẹ, đến giờ nấu ăn, mẹ có thể nấu món ngon cho Ling'er." Nghe vậy, Ling'er vui mừng quay về phòng chọn tất, dì Vương nhìn bóng lưng cô không khỏi cúi đầu, nhìn đôi giày sạch sẽ nhưng hơi dính bụi của cô rồi mỉm cười.

Điều mà dì Vương và Ling'er không biết là cuộc trò chuyện của họ đã bị người khác nghe rõ ràng. Tục ngữ nói, tường có tai, tường này là ngầm. Trong giai đoạn đầu sản xuất, Làng Hexiao có một tầng hầm với ba phòng nhỏ. Ban đầu nó được sử dụng để ẩn náu và trốn thoát. Một lối ra là vào trang viên, còn lối ra còn lại là vào rừng.

Nhưng bây giờ sàn của toàn bộ tầng hầm đều được trải thảm. Những thứ mà tôi thường cho là quan trọng, chẳng hạn như "chứng thư mua bán" nô lệ của tôi hay giày và tất để sưu tập, đều được cất trong căn phòng bên trái. Căn phòng ở giữa được trang trí như phòng khách. Tuy nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi. Căn phòng bên phải có một chiếc giường lớn, một số bồn tắm và những thứ khác, rõ ràng là dùng để sinh hoạt. Bây giờ, tầng hầm này trông giống như một trang viên nhỏ.

Lúc này, một cô gái khỏa thân đang nằm trên thảm, trên đầu có hai chiếc tai mèo trắng xinh xắn được buộc bằng những chiếc kẹp tóc, chiếc đuôi có lông màu nâu vàng được cố định bằng một sợi dây quanh eo. Trông giống như nó được làm từ lông vũ. Về phần chân, tay chân của Ngài đều mang vớ lụa dày màu trắng, trên đầu gối có hai lớp đệm đầu gối dày màu trắng. Với làn da trắng ngần, cô ấy trông giống như một con mèo trắng. Sau khi nghe Ling'er và những người khác nói, cô gái cũng mỉm cười, nhưng trên mặt luôn có hai vệt đỏ bừng.

"Nhột meo meo!" Một tiếng hét phát ra từ căn phòng bên phải. Khi nghe thấy giọng nói, tôi lập tức ngồi dậy rồi từ từ bò tới. Cái đuôi ở eo tôi lắc lư sang trái và phải khi tôi di chuyển, quét khắp cơ thể tôi. Dù lòng bàn chân đã được bảo vệ bằng những chiếc tất dày nhưng có vài chỗ vẫn khiến toàn thân tôi tê dại. Cảm thấy hơi mềm yếu, tôi bò vào phòng và nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ nhưng hoàn toàn khác nhau. Một người đi tất gạc màu da thịt và người kia đi tất gạc màu đen. Ngoài ra, trên cơ thể cô không có dấu vết lông nào cả. Tôi bước đến gần họ và gọi một cách ngọt ngào, "Mẹ xinh đẹp ~ Mẹ sếp ~ Mẹ muốn gì từ Nhím Meo?"

Đúng vậy, con mèo trắng nhỏ đó chính là ta, chủ nhân thôn Hexiao, rượu hiến tế của hoàng gia học viện, đồng thời là quả táo của gia tộc Nạp Lan - Na Lan Tần; Người chỉ đi tất gạc màu da và dùng lòng bàn chân giẫm lên mặt tôi chính là tôi. Mẹ tôi, bà chủ của gia đình Nalan - Dương Minh Na; còn người chỉ mang tất đen và dùng đuôi cù vào cặp mông nhỏ nhắn của tôi là chủ quán Yuzu Pavilion - Mẹ Xu; tại sao chúng ta lại ở đây?

Chuyện này phải bắt đầu từ ba ngày trước.

Sau đêm đó, sau khi tôi và Dương Minh Na thành thật với nhau, tình yêu của Dương Minh Na dành cho tôi ngày càng tăng lên và trở nên si mê. Bây giờ cô ấy chủ động làm những việc mà trước đây Dương Minh Na không muốn làm, chẳng hạn như cho tôi ăn trái cây bằng chân trần, chủ động dụ tôi gãi lòng bàn chân, thậm chí còn chủ động yêu cầu tôi "mát xa chân" cho cô ấy trước mặt người khác. 

Chúng tôi cũng gần nhau hơn vào những lúc bình thường. Ngoại trừ lúc tôi đến trường Imperial College làm việc, những lúc khác chúng tôi không thể tách rời. Tôi cũng thích thú với sự đối xử hiếm có của việc được làm con gái của mẹ và cô ấy cực kỳ nghe theo ý kiến của tôi. Có lần đi trên đường, tôi chợt... Tôi trầm ngâm nói với cô ấy rằng gãi lòng bàn chân ở đây sẽ vui lắm... Nhưng cô ấy nhìn quanh, rồi đỏ mặt cúi xuống cởi giày. Nếu tôi không ngăn cô ấy lại thì ngày hôm đó cả kinh đô đã nghe được tin tức lớn. 

Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi ba ngày trước. Hôm đó khi tôi đi làm về, Dương Minh Na đang ngồi trên ghế, nhìn tôi với một nụ cười khó hiểu. Tôi không biết nó có nghĩa gì nên tôi nhớ đến lời của Dương Minh Na: “Sau đó hãy cởi quần áo ra và đến phòng tìm tôi. Tôi đã chuẩn bị một bất ngờ cho bạn.” Tôi rất phấn khích. Tôi chạy về phòng, cởi quần áo rồi vui vẻ đi vào phòng Dương Minh Na. Tôi mở cửa bước vào nhưng nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi bàng hoàng: Mẹ Từ trần truồng và bị trói vào giường. Dương Minh Na dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân. Tiếng cười của mẹ Từ bị chiếc tất trong miệng chặn lại.

“Thì ra Qin'er của tôi có thân phận như vậy mà mẹ tôi không biết, bà ấy nhột quá ~” Dương Minh Na đóng cửa lại, khỏa thân nhìn tôi rồi gọi tên đó. Tôi đỏ bừng cả người, sau đó dưới sự “dạy dỗ” của Mẹ Xu, Dương Minh Na, Ngồi trên ghế Taishi, anh dùng đôi chân to màu vàng của mình để huấn luyện chú mèo nhột dễ thương từng bước một. Anh không dừng lại cho đến khi con mèo nhột không chịu nổi nữa và ngoan ngoãn nhận ra một chủ nhân khác. Lúc này, phần thân dưới của con mèo nhột đã ướt sũng. 

Hóa ra Dương Minh Na đã biết chuyện này từ lâu, nhưng trước đó cô ấy không muốn làm phiền sự quan tâm của tôi nên chỉ giả vờ như nó không tồn tại. Nhưng sau sự việc đó, tình cảm của Dương Minh Na dành cho tôi đã vượt quá giới hạn ban đầu nên đã “mời” bà Xu đến và dùng ngón tay để “di chuyển có tình cảm, Xiaozhi” “Có lý”, mẹ Xu đích thân thừa nhận, và quá trình huấn luyện sau đó cũng được thực hiện với sự phối hợp của các ngón tay và bàn chân để khiến chú mèo con ngoan ngoãn. Ai tinh mắt cũng có thể nhận ra cô đang ghen tị. Nếu không thì làm sao ngón tay của bà có thể liên tục di chuyển trên lòng bàn chân của Mẹ Từ trong quá trình luyện tập? 

Về phần Từ mẫu, thật ra lúc Dương Minh Na nói ra, nàng cũng rất vướng víu. Cô không muốn đánh mất con mèo nhột của mình. Nhưng nghĩ đến thân phận của đối phương, mẹ Từ cũng thở dài, kể lại mọi chuyện cho Dương Minh Na. Nếu mẹ Hứa không bằng lòng, dù có bị cù chết cũng không thể nói được gì về tôi. Tuy nhiên, ban đầu cô còn tưởng rằng mình sẽ hoàn toàn mất đi con mèo nhột, nhưng không ngờ Dương Minh Na lại nói với cô: “Tôi không biết nhiều về việc nuôi mèo, nên chị Từ sẽ cùng tôi nuôi con mèo nhột này.”

Trên thực tế, tại sao Dương Minh Na chưa bao giờ muốn nhận chú mèo con yêu quý này làm của mình? 

Nhưng là một người mẹ, bà không muốn làm điều gì khiến con gái mình không vui. Bà cũng được nghe câu chuyện tôi kể về mối quan hệ của tôi với mẹ Từ. Cô cũng rất ngưỡng mộ mẹ Xu. Một người phụ nữ có thể một mình hỗ trợ rất nhiều người. Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Cô ấy thậm chí có thể tưởng tượng được nó khó khăn như thế nào và cô ấy cũng biết rằng chính mẹ Từ đã soi sáng cho tôi khi tôi bối rối nhất. Cũng vì thế mà tôi trở nên ngoan ngoãn nên Dương Minh Na đã chuẩn bị nuôi con mèo nhột này cùng với mẹ Xu. 

Tuy nhiên, mẹ Xu cũng biết đo lường. Khi hai người đùa giỡn, cô luôn đóng vai trò hỗ trợ, vị trí thống lĩnh luôn thuộc về Dương Minh Na. Nhưng khi ở một mình với tôi, cô ấy lại trở thành bà chủ luôn nói bao nhiêu tùy thích. Cô ấy bày tỏ tình yêu của mình với tôi, và tai, đuôi, miếng đệm đầu gối, v.v. trên cơ thể tôi đều được cô ấy đặc biệt làm cho Tô Tiểu Tiểu. Về việc cô ấy dùng chân của mình hay chân của Tô Tiểu Tiểu để khiến Tô Tiểu Tiểu ngoan ngoãn thì tôi không biết. 

Sau ngày hôm đó, chúng tôi đã thỏa thuận rằng ở bên ngoài tôi vẫn là chủ nhân của họ, họ sẽ không nói gì về con mèo nhột; nhưng trong căn cứ bí mật này, tôi sẽ là con mèo nhột, và tất cả những gì tôi phải làm là ngoan ngoãn. Đối với những thứ khác, một con mèo con không thể không phải suy nghĩ về điều này, và chúng ngày càng trở nên thành thạo hơn trong vài ngày qua. Họ thực sự chơi với tôi như một con mèo. Họ nắm tay, gãi cằm và vuốt lông cho tôi. Tất cả đều khiến tôi thích thú và cảm thấy xấu hổ. Với sự phù hộ của đôi tai và chiếc đuôi được chế tạo đặc biệt của Tô Tiểu Tiểu, tôi đã hoàn toàn hòa nhập vào thân phận của một con mèo.

Chỉ là bọn họ đang loay hoay với những cái tên, không thể quyết định được. Họ không thể gọi họ là “ông chủ lớn” và “ông chủ nhỏ”. Họ cũng lạ. Rồi tôi cũng nhớ rằng ở thời của tôi, người ta nuôi mèo như con gái và gọi mình là mẹ nên tôi cũng đề xuất ý tưởng này. Họ cũng rất vui và thưởng cho tôi đôi chân của họ.

Sau đó tôi cũng quyết định đặt tên cho chúng. Dương Minh Na là "Bà mẹ xinh đẹp". Không người phụ nữ nào cảm thấy không vui khi người khác khen mình đẹp; còn bà Xu là "Bà chủ", nhấn mạnh thân phận chủ quán kiêu hãnh, không mất mặt cũng không đánh giá cao khách. 

Cả Dương Minh Na và mẹ Xu đều không hỏi hai cái tên này đến từ đâu và tại sao các tiền tố khác không được sử dụng. Tất cả chúng ta đều là những người thông minh, và đôi khi chúng ta cũng bối rối. Nhưng tôi cũng có thể thấy rằng Dương Minh Na hơi khó chịu vì cô ấy là người đến sau. Suy cho cùng, con gái tôi khi lo lắng không tìm kiếm chính mình mà tìm người khác. Là một người mẹ, cô ấy cũng sẽ ghen tị, vì vậy điều mà Dương Minh Na thích nhất là hỏi tôi: "Mèo nhột, nói cho anh biết, em thích bàn chân của mẹ xinh đẹp hay bàn chân của mẹ sếp?"

Câu hỏi này giống như bạn gái hỏi bạn: “Mẹ và em cùng rơi xuống nước, em cứu ai?” Lúc này mẹ bạn vẫn đang theo dõi bạn. Tôi đã thử nó. Nếu nói mẹ xinh đẹp, mẹ sếp sẽ liên tục dùng chân dụ dỗ tôi nhưng tôi không làm gì cả. Tôi có thể làm điều đó; còn nếu nói mẹ sếp thì mẹ xinh đẹp sẽ làm mình “vui vẻ” suốt đêm; còn nếu tôi nói đều thích thì thôi, con gái đánh đôi, bị hai bà mẹ chơi cùng lúc, toàn thân không tha, chỉ dừng lại khi tôi tiểu tiện hoặc lên cao trào. 

Dương Minh Na đang ngồi trên giường, còn tôi nằm trên đùi cô ấy, hai tay ôm lấy chân cô ấy. Cô ấy đang vuốt ve đầu tôi và nhẹ nhàng cù cằm và cổ tôi, khiến tôi co rúm người lại. Cô ấy cũng đang nhìn tôi rất vui vẻ. Cảm giác thân mật với con gái tôi thực sự khiến con bé say mê, mắt tôi cũng thấy dễ chịu. Nó biến thành hình lưỡi liềm khi tôi cảm nhận được. Thỉnh thoảng, tôi lại dùng đôi tay đi tất lụa dày để nhẹ nhàng chống lại hoặc xoa xoa những chỗ ngứa. Thật không may, đôi tất lụa dày đã hạn chế các ngón tay của tôi, giống như một con mèo bị mất móng. Nó chỉ có miếng thịt mềm. Tôi không thể cưỡng lại được nữa. Tôi chỉ có thể cầu nguyện người mẹ xinh đẹp của tôi sẽ gãi tôi. 

Mẹ Từ ngồi dưới đất, nhìn lòng bàn chân của tôi trên mặt đất. Cô ấy chọc vào lòng bàn chân tôi đang đi tất lụa dày. Đáng tiếc, nàng chỉ có một chút cảm giác. Đôi tất này nhằm mục đích bảo vệ đôi chân của tôi khỏi bị mỏi khi bò, đồng thời chúng cũng nhằm nói với tôi rằng, đôi chân của tôi chỉ thuộc về hai bà mẹ và tôi không thể chạm vào chúng. Tôi cũng từng thử gãi chân mình nhưng giữa chúng có hai lớp tất lụa dày. Chưa kể khiến tôi ngứa ngáy, cảm giác đó sẽ chỉ khiến tôi càng háo hức được cù hơn mà thôi. Mèo con có thể làm gì? 

Tôi chỉ biết ngoan ngoãn cầu nguyện hai mẹ con. 

Trong căn cứ bí mật oi bức, chân tôi hầu như lúc nào cũng ướt. Tất nhiên, đôi tất lụa dày trên chân tôi cũng không tránh khỏi điều đó. Họ đã bị ướt trong một thời gian dài. Chúng dính vào lòng bàn chân tôi và tạo thành hình dạng lòng bàn chân tôi. Mẹ Từ chọc vào lòng bàn chân tôi và hỏi: "Mèo nhột, bàn chân nhỏ của con có thoải mái không? Con có muốn mẹ sếp gãi miếng đệm của con không?"

Thành thật mà nói, dù có bao nhiêu lần coi tay chân của mình là bàn chân, tôi vẫn có thể khiến mình phát điên vì xấu hổ. Tuy nhiên, tôi lại vùi mặt vào giữa đùi Dương Minh Na mà nói: “Đôi chân nhỏ của tôi khó chịu quá, chán cả một ngày, gần như biến thành những bàn chân hôi hám. Hãy bảo mẹ sếp cởi chiếc tất hôi của con mèo nhột và gãi những miếng đệm mỏng manh của con mèo nhột. Nó rất nhột và dễ đổ mồ hôi.”

Đừng hỏi tại sao tôi lại nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Khi đôi chân của bạn đã được che phủ trong một ngày và bạn không thể gãi chúng, tôi tin rằng bạn sẽ sẵn sàng nói ra điều đó. Và tôi đã thử nó. Dù có nói sai một chữ, hoặc nói không trôi chảy, chân tôi suốt ngày cũng không được rảnh rỗi. 

Thực ra lúc đầu tôi không muốn mang bốn chiếc tất lụa này. Rốt cuộc, nếu bị che phủ lâu ngày, chúng có thể thực sự biến thành những bàn chân to nặng mùi. Tất nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất là một khi tôi đeo vào, nếu không có sự đồng ý của hai bà mẹ, tôi sẽ không thể ngứa được nữa, cho nên trong thời gian ngắn như vậy, cô ấy mới ngoan ngoãn như vậy, Dương Minh Na cũng nhờ Lương Gia Khánh giúp chuẩn bị thuốc. Mỗi ngày cô đều nhờ người đi hái cả một chậu cánh hoa. Mỗi tối ba người chúng tôi cùng nhau tắm, việc này không chỉ có thể xua tan mệt mỏi trong ngày mà còn khử đi mùi mồ hôi suốt cả ngày. 

Và tôi cũng biết tại sao mèo không thích tắm. Khi tắm, con chỉ biết cười, tay chân của con sẽ được hai mẹ giữ chặt, sau đó sẽ “dọn dẹp” cơ thể con rất nghiêm túc, chưa kể lòng bàn chân, các kẽ ngón chân, nách,… chúng sẽ không buông ra tai, hố đùi và rốn. Chỉ khi toàn thân tôi thơm tho, họ mới hài lòng đưa tôi ra ngoài và giúp tôi lau khô, tất nhiên kèm theo đó là tiếng “cười bò” của tôi.

Nhưng hôm nay thì hơi khác một chút. Tôi nói xong, mẹ Từ không cởi trói chân cho tôi mà trêu tôi rằng chân tôi là móng vuốt hôi hám. Thay vào đó, cô nhìn Dương Minh Na. Hai người họ bế tôi lên và đặt tôi vào lòng họ. Họ yêu cầu tôi duỗi thẳng tay và chân thành một đường thẳng. Sau đó mỗi người cầm một chiếc lông vũ và nhẹ nhàng đi vòng quanh cơ thể tôi. , và chúng rút lui ngay khi tôi chạm vào chúng. Hầu như ngay khi tôi chạm vào lông vũ, cảm giác đó biến mất ngay lập tức, và sau đó là vị trí thứ hai. Cảm giác lờ mờ này không chỉ khiến cơ thể tôi ngứa ngáy mà còn khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Đó chỉ là một tách trà. Mũi tôi thở ra đều là hơi thở nóng hổi, ​​chỉ cảm thấy trong lòng như một hòn lửa đang thiêu đốt.

Việc bắt nạt một con mèo thực sự là quá đáng. Nếu một con hổ không thể hiện sức mạnh của nó, bạn sẽ nghĩ tôi là Hello-Kitty. Tôi lập tức tức giận và đè chúng xuống giường. Họ nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi, như thể tôi sẵn sàng ăn khô chúng. Họ ngoan ngoãn nắm lấy tay tôi. Chiếc tất lụa ở cả hai chân đều được cởi trói. Đã quá muộn để làm hài lòng con mèo này. Tiếp theo tôi sẽ cho bạn thấy con mèo này mạnh đến mức nào. Tôi dùng chiếc lưỡi tự do của mình liếm khắp người chúng. Không còn cách nào khác. Làm thế nào một con mèo có thể cào mẹ nó bằng móng vuốt của nó?

Dưới sự tấn công của lưỡi tôi, hai bà mẹ nhanh chóng bị liếm đến mức mất cả áo giáp. Chúng liên tục cầu xin sự thương xót và cầu xin tôi tiếp tục liếm chúng. Tất nhiên tôi sẽ không chiều chuộng họ và trực tiếp dùng lưỡi xâm chiếm khu vườn bí mật của họ. Trong khoảnh khắc, một tiếng hét hỗn loạn vang lên, những bông hoa trong phòng dường như bị nhiễm trùng và nở rộ. 

Họ cũng hét lên sung sướng vì căn phòng này được cách âm. Về phần vì sao bỏ cách âm ra khỏi phòng bên ngoài mà mình lại thường nằm bên ngoài? 

Chỉ để làm cho tôi nhớ rằng tôi là chủ nhân ở trên. Cảm giác tương phản này sẽ khiến tôi lúc nào cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đây lại là một vấn đề khác. 

Sau khi hai mẹ con chơi với tôi đã mệt nhoài và ngủ quên trên giường, tôi nhìn chiếc giường ướt sũng bên dưới và thầm nghĩ ngày mai mình lại phải thay chăn bông. Tôi nhìn đôi chân trần của họ. Còn về những chiếc tất gạc họ đã mang trước đây?

Không biết mình đã ném chúng đi đâu, lòng tôi lại nóng bừng. Nếu bạn không tử tế, đừng trách tôi bất công. Nghĩ đến đây, tôi nằm xuống giữa họ, nắm lấy chân họ rồi đặt chân họ lên mặt tôi. Ừm, lũ Orc sẽ không bao giờ trở thành nô lệ trừ khi chúng được cho ăn và ở. Ai đã cho họ đôi bàn chân mà chú mèo này thích đến vậy? Ngủ đi~

Vì sự tồn tại của căn cứ bí mật nên mối quan hệ giữa ba chúng tôi dần dần ấm áp hơn. Dương Minh Na đã ngừng ghen tị từ lâu. Bây giờ, ngoài việc đi cùng tôi, cô ấy còn liên lạc với mẹ Xu. Cô ấy nói đang bàn chuyện kinh doanh nhưng thực ra cô ấy đang bàn về cách nuôi mèo. Hừ, nhìn thoáng qua là có thể biết, bọn họ càng ngày càng cởi mở với tôi, thường là ở tiền sảnh của Nalan Mansion, hành lang của Yuzu Pavilion, hoặc xe ngựa trên đường phố. Ở những nơi này, lần nào họ cũng cởi giày hoặc dùng lời lẽ dụ dỗ tôi, dụ dỗ tôi cù họ. 

tôi là ai? 

Nạp Lan Cầm! 

Tôi sẽ nuông chiều họ chứ? 

Tôi nắm lấy chân họ và bắt đầu gãi, khiến họ cười ngay lập tức. Những người hầu trong phủ Nalan cảm thấy rất kỳ lạ vì sao bà chủ của họ luôn dừng lại trước cửa vừa đi vừa cười, đôi khi còn cười khi ngồi ở tiền sảnh. Các cô gái trong Yuzu Pavilion cũng cảm thấy mẹ Xu rất kỳ lạ. Gần đây, cô không còn đi tất gạc màu da thịt nữa mà thay vào đó là tất gạc màu đen. Khi đó cô thường đứng sau quầy hoặc ở hành lang tầng hai, tầng ba, mỉm cười mê đắm, không biết mình đang cười cái gì. 

Về phần Hà Tiểuzhuang, họ thậm chí còn vô đạo đức hơn. Chưa kể dùng chân để đút trái cây cho tôi ăn, họ còn cố gắng dùng chân để làm đĩa ăn cho tôi. Và chừng nào họ còn ngồi, lòng bàn chân của họ phải hướng về phía tôi, để tôi có thể nhìn rõ lòng bàn chân của họ. Dù có đứng thì thỉnh thoảng họ cũng giơ chân lên và dùng lòng bàn chân dụ dỗ tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không làm họ thất vọng. Chẳng bao lâu sau họ đã cười “vui vẻ”. 

Hơn nữa, mẹ của Dương Minh Na và Xu cũng tìm ra nhiều cách để chăm sóc đôi chân của mình, hàng ngày họ chỉ chăm sóc lòng bàn chân mà thôi. Dưới sự lãnh đạo của họ, mọi người trong làng Hexiao trở nên nhiệt tình hơn trong việc chăm sóc đôi chân của mình và độ nhạy cảm của họ cũng được cải thiện phần nào. Khi người khác hỏi tại sao, họ đều nói: “Bởi vì mèo con họ nuôi thích ngủ dưới lòng bàn chân”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Sự chăm sóc của chị gái

Thị trường thủ đô rất sầm uất nhưng vẫn có một số nơi vẫn chìm trong im lặng. Tô Tiểu Tiểu đang cầm thuốc nhuộm và bước đi trong một con hẻm yên tĩnh. Cô ấy đang có tâm trạng rất tốt. Trong hai ngày qua, mẹ Từ đã phải chịu trừng phạt ba lần trước công chúng để đổi lấy mấy thứ này. Thiên Tô Tiểu Tiểu đã chăm sóc Yuzu Pavilion và may bộ đồ mèo cho cô ấy. Yuzu Pavilion đã đi đúng hướng và cũng không có nhiều việc phải bận rộn nên sau khi nhận được tin về thuốc nhuộm mới, cô đã giao phó công việc của Yuzu Pavilion cho chị em mình và vui vẻ đến. 

Khi tôi nghĩ đến việc làm thêm vài chiếc tất gạc với nhiều màu sắc khác nhau, hoặc may một bộ đồng phục mà chủ nhân thích, lúc đó chủ nhân chắc chắn sẽ tự thưởng cho mình thật hậu hĩnh phải không? 

Vừa nghĩ đến, Tô Tiểu Tiểu liền cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, giống như có người đang cù cô, nhưng đột nhiên cô nghe thấy một tiếng "Ầm!", khiến Tô Tiểu Tiểu lập tức nhìn về phía sau. Cô nhìn thấy một người mặc quần áo ngủ màu đen rơi xuống đất, và một cô gái cao lớn xuất hiện trên mái nhà bên phải. 

Người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên duỗi tay trái và ném vài con dao phi vào Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu nhất thời không thể phản ứng và chỉ có thể nhắm mắt lại vì sợ hãi. Người phụ nữ trên mái nhà hất tay, một vật dài bay ra khỏi tay áo. "Bang! Bang! Bang!" Ba âm thanh vang lên. Tô Tiểu Tiểu từ từ mở mắt và phát hiện trên cơ thể mình không có vết thương nào. Cô nhìn xuống đất và nhìn thấy ba con dao đang bay và "vị cứu tinh" của cô - một con rắn vàng.

"Ngọn lửa rực cháy, hãy quay lại!" Sau khi nghe những lời này, con rắn hổ mang dường như đang đánh giá anh ta rời đi và trèo lên cây bên cạnh. Người phụ nữ cao trên mái nhà nhảy xuống và nghi ngờ nhìn về hướng kẻ giết người đang trốn thoát, bởi vì trong nhận thức của cô, khi một người đàn ông từ Six Doors chuẩn bị chặn người đàn ông mặc đồ đen, hào quang của người đàn ông mặc đồ đen đã biến mất. Ngay khi cô bước tới để xem chuyện gì đang xảy ra, cô nhìn thấy người đàn ông trong Six Doors ném một xác chết sang một bên với một con dao ném cắm vào ngực. 

Bạn đã tự sát? 

Hắn quả quyết như vậy, nhìn ra đối phương không phải người tốt. Khi Lâm Anh nhìn người ở sáu cửa, cô gái chỉ lắc đầu xua tay ra hiệu cho cô rời đi. Nhìn thấy hành động của đối phương, Lâm Anh cũng có phản ứng. Bên kia đã theo dõi người đàn ông mặc đồ đen. Hành động bất ngờ của cô đã phá hỏng kế hoạch của cô. Nghĩ tới đây, Lâm Anh hai má có chút nóng lên. Cô lấy từ trong ngực ra một con rắn nhỏ màu nâu mũm mĩm, cuộn nó trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve rồi giả vờ thờ ơ bỏ đi.

Khi Lin Ying chuẩn bị đón Trí Yến rời đi, anh đã tìm thấy Tô Tiểu Tiểu đang đợi dưới gốc cây nơi Trí Yến đang ở. Nhìn thấy Lâm Anh xuất hiện, Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười vẫy tay với nàng. Lâm Anh mặc dù có chút bối rối nhưng vẫn bước tới. Tô Tiểu Tiểu vòng quanh cô hai vòng và gật đầu: "Cảm ơn vì đã cứu tôi, Snake King Lin Ying, phải không? Tôi đã nghe nói về bạn. Bạn thực sự có vòng eo của một con rắn nước và đôi chân dài. Tôi thậm chí còn ghen tị với bạn."

Là một oiran, không cần phải nói rằng Tô Tiểu Tiểu có thân hình đẹp, vốn liếng dồi dào khiến cô nổi bật giữa đám đông. Tuy nhiên, nếu so sánh thì đôi chân của cô ấy vẫn hơi khác so với Lâm Anh. Rốt cuộc, đôi chân dài của cô ấy dài hơn một mét. Đây có phải chỉ là vấn đề về đôi chân? 

Lời này là do sư phụ của cô nói. Cô ấy luôn có rất nhiều ý tưởng hay ho. Trước đây cô có chút không tin. Bây giờ nhìn thấy cô, Tô Tiểu Tiểu dường như đã hiểu “chân chơi Tết” nghĩa là gì. 

Nghe được lời Tô Hiểu Hiểu nói, Lâm Anh không biết đối phương nghe được từ đâu. Suy cho cùng, những tính từ mà người khác dành cho cô là máu lạnh và biến thái. Chỉ có người đó mới có thể nói được dáng người của cô ấy đẹp hay xấu. Nghĩ đến người đó, trong mắt Lâm Anh tràn ngập yêu thương. Chắc chắn, cho dù anh có thể nhìn cô mỗi ngày và có thể ở bên cô vài ngày một lần thì thực sự vẫn chưa đủ. Nếu có thể, anh thật sự muốn ở bên cô cả đời. 

Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy tình yêu trong mắt Lâm Anh, và những gì chị gái nói với cô, cô vẫn không biết rằng người trước mặt chính là chị gái mình. Tô Tiểu Tiểu mặc dù vẫn không khỏi có chút chán ghét, nhưng nàng cũng biết mình ngăn không được, nàng sẽ không ngăn cản. Điều cô ấy muốn là nhận được nhiều ân huệ hơn chứ không phải tất cả tình yêu. Cô chưa bao giờ là người ích kỷ như vậy, nhưng bây giờ gặp cô ấy, nhìn cô ấy cũng không phải là người giàu có, sao không thử thu phục cô ấy? 

Nghĩ đến đây, Tô Tiểu Tiểu cũng cười: "Không biết ngươi có nhận ra ta không? Ta tên Tô Tiểu Tiểu, ta là chủ nhân nhột nhột nô lệ, đồng thời, ta cũng là chủ nhân... ừm... đại tiểu thư, ừm, vâng, đại tiểu thư." Khi nói ra lời này, Tô Tiểu Tiểu cũng cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, người trong nhà cô chưa bao giờ nói ai lớn ai nhỏ. Bà già này chỉ là người tự xưng thôi. Nếu thực sự được xếp hạng, cô ấy có thể không phải là người lớn nhất. 

Nhưng Lâm Anh không biết điều này. Cô luôn bí mật bảo vệ người yêu và không biết chuyện gì đã xảy ra ở làng Hexiao. Ngoài ra, cô còn nghe người yêu nói người đầu tiên ở bên cô chính là Tô Hiểu Hiểu. Bây giờ Tô Tiểu Tiểu nói điều này, Lâm Anh đã tin điều đó. Hiện tại Lâm Anh có chút lo lắng. Thôi nào, tuy cô ấy đến từ Giang Hồ nhưng không có nghĩa là cô ấy không muốn sống ở biệt thự Hexiao. Chỉ là cô chưa từng có cơ hội, lại thích cuộc sống tự do nên cũng chưa bao giờ nhắc đến. Bây giờ đã gặp được “chị cả” thì nhất định phải để lại ấn tượng tốt, để sau này khi chuyển đến sẽ dễ dàng hòa nhập hơn phải không? 

Nghĩ tới đây, Lâm Anh lập tức cúi đầu trước Tô Tiểu Tiểu: "Lâm Anh đã gặp tỷ tỷ của ta. Lâm Anh được gọi là Nô lệ chân cao, nhưng Lâm Anh không biết xếp hạng ở đâu, vừa rồi cô ấy rất kinh ngạc." Lúc này, Lâm Anh cúi đầu chào Tô Hiểu Hiểu. Tô Tiểu Tiểu không ngờ Lâm Anh lại nghiêm túc như vậy. Cô cho rằng đối phương cũng lạnh lùng như mặt mình. Tại sao cô ấy lại ngạc nhiên và có chút chết lặng? 

Nhưng như vậy sẽ tốt hơn, nhất là nghe Lâm Anh gọi là chị, thực sự rất thoải mái.

Tô Tiểu Tiểu nhanh chóng đỡ Lâm Anh dậy, rồi cẩn thận nhìn người phụ nữ cao lớn trước mặt. Phải nói rằng chiều cao của Lâm Anh thực sự rất áp đảo. Tuy rằng nàng đã cao, nhưng vẫn thấp hơn nửa cái đầu, nhưng hiện tại vẻ mặt lạnh lùng xa cách của Lâm Anh có chút... Rối rắm, nàng thật sự không giỏi xử lý tình huống này. Tô Tiểu Tiểu cũng nhìn thấy sự khó chịu của cô, mỉm cười: "Này chị, hai con rắn này là bạn tình của chị à? Tôi nhớ Qin'er đã nói rằng tôi có thể trói chị lại, nhưng bây giờ thì ra sao?"

Nghe Tô Tiểu Tiểu hỏi về rắn, Lâm Anh lập tức có hứng thú: "Tần, Tần Nhi, cô ấy đang nói về một người bạn đồng hành khác của tôi, tên là Mạnh Hỏa. Bởi vì cô ấy quá lớn nên tôi bảo cô ấy ở lại trông coi nhà cửa. Đây là Hỏa Hỏa, một con rắn hổ mang vàng; đây là Viên Viên, một con mãng cầu. Cảm giác thật dễ chịu, tỷ tỷ, có muốn không..."

Lúc này, Lâm Anh theo bản năng đưa quả cầu tròn trong tay mình ra, nhưng vừa đưa ra, cô liền nhận ra rằng hầu hết mọi người đều có khả năng kháng rắn, lập tức thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Tuy nhiên, vừa lúc cô định lấy lại quả bóng tròn, cô nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu nhẹ nhàng chạm vào quả bóng tròn trong tay mình, sau đó ngạc nhiên nói: "Này, cảm giác thật dễ chịu, mềm mại và lạnh như băng."

Tâm trạng của Lâm Anh dường như đang ở trên một chiếc tàu lượn siêu tốc. Cô rơi xuống một lúc rồi lại bay lên trời. Cô nhìn Tô Tiểu Tiểu, ngạc nhiên hỏi: “Chị, chị không sợ rắn à?” Tô Tiểu Tiểu chỉ mỉm cười ngọt ngào với cô: "Thật ra tôi vẫn sợ, nhưng cái này, ừm, Viên Viên, trông khá đáng yêu và mũm mĩm nên không sao cả. Còn Chiyan, hiện tại tôi vẫn hơi sợ."

Nhìn thấy trên mặt Tô Tiểu Tiểu không có vẻ gượng ép, Lâm Anh hoàn toàn yên tâm. Sau đó cô đưa tay phải ra sau lưng ra hiệu cho Trí Yến tránh xa. Trí Yến bất lực quay người và lặng lẽ rời đi.

Sau khi trò chuyện với Tô Tiểu Tiểu về Yuanyuan một lúc, Lâm Anh đã hoàn toàn thoải mái. Với lời nói bóng gió của Tô Tiểu Tiểu, Lâm Anh giờ đã hoàn toàn nhận ra "đại tiểu thư" này. Tô Tiểu Tiểu nhìn Lâm Anh và tò mò hỏi: "Này, chị Lin, không phải chị thường bảo vệ Qin'er sao? Sao hôm nay chị lại đến đây?"

Lâm Anh nghe được câu hỏi của Tô Hiểu Hiểu, cười vui vẻ, lấy trong tay ra một gói nhỏ: "Chị tôi hôm nay định mua một túi gói, tôi đã làm một ít gia vị ngải cứu, muốn đưa cho Tần Nhi để cô ấy có thể ngủ ngon hơn vào ngày thường."

Nghe vậy, Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu và nhìn cái gói trong tay Lâm Anh. Sản xuất không tệ, nhưng lại trợn mắt: "Chị Lâm, màu đỏ của phụ nữ chị Tô cũng không tệ. Đáng lẽ chị tôi nên xem đôi tất gạc do chị gái làm. Thế này thì sao. Tôi sẽ làm một cái túi dành riêng cho chị tôi, để sau này khi Qin'er nhìn thấy chiếc túi đó, cô ấy sẽ nhớ đến cô ấy, được không?"

Nghe Tô Tiểu Tiểu nói như vậy, Lâm Anh có chút cảm động. Không ngờ, với tư cách là “đại tiểu thư”, Tô Tiểu Tiểu không những không bận tâm đến sự tồn tại của “chị gái” mà còn nghĩ đến cô về mọi mặt. Nó thực sự tuyệt vời. 

Lâm Anh lập tức đưa gói thuốc này cho Tô Tiểu Tiểu, cúi đầu chào cô: "Vậy thì làm phiền tỷ tỷ." Tô Tiểu Tiểu nhanh chóng kéo cô dậy, nói: "Được rồi, có chuyện gì lớn vậy? Hai chị em giúp đỡ lẫn nhau là chuyện bình thường. Chỉ cần em tốt, chị em nhất định sẽ đối xử tốt với em. Tôi hy vọng sau khi em chuyển đến trang viên, các chị em khác cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau."

Khi cô nói lời này, Tô Tiểu Tiểu đã hoàn toàn đảm nhận vai trò trưởng lão, dạy dỗ quy củ cho tân tỷ. Lâm Anh cũng khâm phục sự cao thượng của Tô Tiểu Tiểu và âm thầm ghi nhớ những lời này trong lòng: "Ừ, chị tôi hiểu và nhất định sẽ nghe lời chị và hòa hợp với những chị em khác."

Tô Tiểu Tiểu đặt túi ngải cứu vào trong tay, không khỏi nhìn đôi chân dài của Lâm Anh. Nghĩ đến võ công siêu phàm của mình vừa rồi, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên cảm thấy hứng thú. Lâm Anh nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu không ngừng nhìn mình và cảm thấy có chút xấu hổ. Đang muốn nói chuyện, hắn đột nhiên bị Tô ngăn lại. Xiaoxiao ấn tay vào tường, sau đó Tô Tiểu Tiểu ấn tay cô vào bức tường phía trên vai Lâm Anh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên quyến rũ của Tô Tiểu Tiểu gần như vậy, ngoại trừ người yêu chưa từng có ai gần gũi với cô như vậy, má Lâm Anh lập tức ửng hồng. 

"Chị Lâm, em không biết chị em nhột đến thế nào, không bằng chọn ngày khác đi. Hôm nay em để chị thử xem sao?" Nụ cười khiêu khích của Tô Tiểu Tiểu khiến Lâm Anh vô cùng căng thẳng. Cô nhớ người yêu từng nói chị em trong Cười thôn có thể cù lét lẫn nhau, cô cảm thấy với tư cách là "đại tiểu thư", Tô Tiểu Tiểu nhất định sẽ gánh chịu rất nhiều trách nhiệm trừng phạt, cho nên cô cần phải nhìn xem cô có nhột hay không cũng là hợp lý. Nghĩ đến đây, Lâm Anh mặc dù xấu hổ, nhưng vẫn gật đầu: "Không thành vấn đề, chị Tô, chị muốn thử thế nào? Chị tôi sẽ hợp tác với chị."

Tô Tiểu Tiểu vốn nghĩ rằng sẽ phải tốn rất nhiều lời mới có thể khiến Lâm Anh đồng ý, nhưng cô không ngờ Lâm Anh lại đồng ý dễ dàng như vậy. Tô Tiểu Tiểu nhìn về phía lối ra phía sau. Nơi này mặc dù tương đối xa xôi, nhưng chung quanh đều là nhà cửa, đây là thủ đô, người đến người đi. Có lẽ cô sẽ vô tình bị phát hiện, nhưng cô không có nơi nào để đưa Lâm Anh đi. Đó chỉ là một bài kiểm tra. Có lẽ nó nên, có lẽ nó sẽ ổn thôi? 

Tô Tiểu Tiểu nhìn phía sau cô có chút áy náy, sau đó chuyển sang vẻ mặt nghiêm túc: "Ừm, ừm, chị Lin, giơ hai tay lên trên đầu và đừng đặt chúng xuống. Ngoài ra, em phải nhịn cười. Dù sao thì mọi thứ của chúng ta đều thuộc về Qin'er, hãy để người khác nghe thấy tiếng cười của chúng ta và nhìn thấy chúng ta. Cười, nhìn thấy lòng bàn chân, gãi ngứa, bạn biết không? Tất nhiên, ngoại trừ hai chị em." Những lời của Tô Tiểu Tiểu là những gì chủ nhân của cô đã nói với họ trước đây và đó không phải là lời nói dối, mặc dù bây giờ cô đang cố gắng ngăn Lâm Anh cười vì sợ bị người khác phát hiện. 

Nhưng đó không phải là điều Lâm Anh nghĩ. Người khác nghĩ gì? 

Đây là cái gì? 

Cô đã phớt lờ nó từ lâu. Lớn lên, tất cả những gì cô quan tâm là bạn đời của mình. Cô hoàn toàn không quan tâm người khác nghĩ gì về mình. Dù không ở trong ngõ mà ở phố đông người, chỉ cần người yêu muốn là cô sẽ cởi giày không chút do dự, để anh cù cho thỏa thích. Vì vậy, lời nói của Tô Tiểu Tiểu khiến Lâm Anh lầm tưởng rằng Tô Tiểu Tiểu đang dạy anh những quy tắc. Hình tượng của Tô Tiểu Tiểu trong lòng Lâm Anh lại một lần nữa được cải thiện rất nhiều. 

"Lời dạy của chị Tô, em nhất định phải ghi nhớ. Em muốn làm gì thì làm, nhưng em sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế." Nói xong, Lâm Anh giơ tay lên, vết đỏ ở nách càng đậm hơn. Có vẻ như “Vua Rắn” của chúng ta cũng rất đam mê. Tô Tiểu Tiểu có chút bối rối khi nhìn thấy những gì Lâm Anh nói một cách trang trọng như vậy, nhưng hiệu quả và kết quả đều tốt nên cô không quan tâm đến những chi tiết này. Cô đưa tay nhẹ nhàng véo nách Lâm Anh xuyên qua áo choàng đỏ: "Thật ra ý của chị là chỉ cần chị em chúng ta ở đây, chị Lâm vẫn có thể cười bao nhiêu tùy ý. Dù sao chúng ta đều là một gia đình, nhưng nếu có người ngoài, chị Lâm tốt nhất nên chịu đựng. Không nhịn được thì cũng không thể làm gì được. Rốt cuộc ai lại khiến chúng ta nhạy cảm như vậy?"

Cơn ngứa cứ ập vào đầu Lâm Anh. So với lúc bị người yêu gãi, cô cảm thấy hạnh phúc hơn. Bây giờ Tô Tiểu Tiểu gãi, chỉ thấy ngứa ngáy không ngừng. Tuy nhiên, sau khi nghe Tô Tiểu Tiểu giải thích, Lâm Anh cho rằng đối phương đang quan tâm đến cô và sợ cô không thể hòa nhập vào đại gia đình Hà Tiểuzhuang. Khi nghe đối phương nói chúng ta là một gia đình, Lâm Anh càng cảm động hơn. Đối với cô, gia đình là một từ xa xỉ. Cô ấy cũng có thể có một gia đình phải không? 

Nghĩ đến đây, Lâm Anh thực sự cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm dâng trào, ngay cả cảm giác ngứa ngáy cũng dường như giảm đi rất nhiều.

Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Lâm Anh mím môi không có phản ứng gì, cho rằng đối phương có võ công mạnh mẽ và khả năng chịu đựng tốt. Nghĩ đến đây, cô cũng tăng sức mạnh và tăng số ngón tay từ hai lên bốn. Điều này tạo ra hiệu ứng một cộng một lớn hơn hai. Thân thể Lâm Anh nhất thời run lên, trên tay cũng có chút muốn buông tay ra, nhưng Lâm Anh vẫn cố gắng chịu đựng. Nhìn thấy ánh mắt của Tô Tiểu Tiểu, Lâm Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Ờ hee hee...em gái...ừm...hehehe...đừng lo lắng...hehehe...chị...puhahahaha...uh...wuwu...em chịu không nổi..."

Khi Su Xiaoxiao nhìn thấy Lâm Anh nghiến răng chịu đựng cơn ngứa, cô càng cảm thấy đồng cảm hơn với cô, một người em gái có vẻ ngoài hoàng gia nhưng lại có trái tim dễ thương. Tại sao Tô Tiểu Tiểu lại muốn cù Lâm Anh ở một nơi mà người khác có thể xuất hiện bất cứ lúc nào? Ít nhiều là vì điều này. Anh muốn dạy cho bên kia một bài học. Dù sao thì cho dù chủ nhân của hắn có phát hiện ra thì đó cũng chỉ là một hình phạt mà thôi. Hãy để anh ấy trút giận trước. Đây là ý tưởng của Tô Tiểu Tiểu. Nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Anh, Tô Tiểu Tiểu nhất thời cảm thấy có chút áy náy. 

Tô Tiểu Tiểu dừng lại, Lâm Anh có thể thư giãn một lúc, và bắt đầu thở chậm lại, cố gắng bình tĩnh lại sự khó chịu do kìm nén tiếng cười. Tô Tiểu Tiểu cảm thấy có chút áy náy khi thấy Lâm Anh cố gắng chịu đựng như vậy mà không tự trách mình: "Ừm, chị Lin, em đã biết chị nhột như thế nào rồi, vậy hôm nay sao không ở lại đây, đợi đến lần sau chị đến làng Hexiao, em sẽ cù chị thật tốt."

Không ngờ Tô Hiểu Hiểu vừa dứt lời, Lâm Anh đã ôm lấy cô, hoảng sợ hỏi: "Chị Tô, chị tôi làm chưa đủ sao? Nếu chị cho cô ấy một cơ hội nữa, cô ấy sẽ chịu đựng, sẽ không bao giờ khiến cô ấy thất vọng." Lâm Anh cho rằng Tô Tiểu Tiểu đang đối xử tệ với cô. Vừa rồi anh cười vì không hài lòng và thất vọng với chính mình. Lâm Anh quý trọng Tô Tiểu Tiểu, người em gái mà anh nhận ra và gia đình anh. Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau, sao anh có thể để em gái mình thất vọng như vậy? Lâm Anh, Lâm Anh, tại sao bạn được gọi là Vua Rắn? Tại sao bạn lại vô dụng như vậy?

Nhìn thấy tâm tình của Lâm Anh đột nhiên rơi xuống đáy, Tô Tiểu Tiểu sửng sốt một chút, nhưng lập tức phản ứng lại. Khi cô ở tòa nhà Taohong, các chị em mới thường được đón về. Khi đó, họ cũng sợ hãi và dễ bị lạc nếu không được công nhận. Tô Tiểu Tiểu đã từng trải qua những tình huống như vậy và cô không thể chịu đựng được. Cô đau khổ nhìn Lâm Anh trước mặt, bộ dáng như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó. Cô giơ tay lên sờ đầu: "Chị Tô không hề thất vọng. Chị Tô cho rằng chị Lâm rất nhột, khi cười chắc chắn sẽ rất đẹp. Chị Tô muốn cảm kích nhưng hiện tại chỉ có thể để chị Lâm nhịn cười. Thật đáng tiếc phải không?"

Lâm Anh nghe được Tô Hiểu Hiểu an ủi, tâm tình lập tức tốt lên. Suy cho cùng, đối với một người như cô, từ nhỏ đến giờ chưa từng cảm nhận được chút ấm áp nào, thái độ luôn nghĩ về cô của Tô Tiểu Tiểu thực sự quá nguy hiểm. Lâm Anh gật đầu mạnh mẽ: "Được, chỉ cần chị Tô không thất vọng thì tôi thử thử thách khác nhé? Lần này chị tôi sẽ cố gắng kìm chế. Về phần chị Tô muốn nhìn thấy nụ cười của chị tôi, chỉ cần Tần Nhi không phản đối thì chị Tô có thể cào cô ấy bất cứ nơi nào cô ấy muốn, bất cứ nơi nào cô ấy muốn, và bao lâu tùy ý, chị tôi chắc chắn sẽ không nói một lời từ chối."

Nhìn thấy Lâm Anh nghiêm túc như vậy, Tô Tiểu Tiểu cũng hiểu, đối phương có thể muốn được nàng tán thành. Trạng thái này thực sự giống như một đứa trẻ mồ côi vừa được giải cứu. Trong lúc nhất thời, Tô Tiểu Tiểu cũng cảm thấy như vậy. Khi đó cô không phải là một kẻ ăn xin nhỏ, tình yêu của cô dành cho Lâm Anh ngày càng nhiều. Giàu có, Tô Tiểu Tiểu gật đầu: "Được rồi, chị Lin đã kiên quyết như vậy, chị nhất định phải hợp tác. Nhưng những gì chị Lin nói sau này, tôi hy vọng chị ấy sau này sẽ không hối hận. Dù sao thủ đoạn của chị tôi rất mạnh mẽ. Tôi sợ đến lúc đó, chị tôi sẽ ngứa ngáy đến mức ngày nào cũng không chịu nổi."

"Đúng vậy, tỷ tỷ lần này nhất định sẽ nhịn xuống, tùy ý cào nàng đi. Tỷ tỷ chưa bao giờ hối hận lời nói của mình, chỉ cần Tần Nhi không phản đối, cho dù có cào chết nàng cũng sẽ không phàn nàn." Lâm Anh cảm thấy rất vui khi nghe Tô Tiểu Tiểu khen ngợi mình. Loại công nhận này đã được người khác công nhận. Cảm giác thật tuyệt vời, Tô Tiểu Tiểu cũng mỉm cười, hơi cách xa cô một chút, sau đó nắm lấy chân trái của cô, cong về phía sau rồi cởi giày ra. Lâm Anh hôm nay không mang tất, một đôi chân trần xinh đẹp cỡ 42 hiện lên trong mắt Tô Hiểu Hiểu.

Nhìn thấy Lâm Anh đi bốt chân trần, Tô Tiểu Tiểu dường như đã tìm được tri kỷ. Cô mỉm cười và đưa lòng bàn chân của mình cho Lâm Anh. Tô Tiểu Tiểu để đôi chân trần bên phải của mình thoát khỏi xiềng xích của đôi giày thêu và khẽ mân mê lòng bàn chân dưới cái nhìn của Lâm Anh. Tất nhiên, Lâm Anh cũng nhìn thấy những nếp nhăn quyến rũ ở lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, cô không khỏi muốn gãi. Tô Tiểu Tiểu lại xỏ chân vào giày, sau đó ngồi xổm xuống phía sau Lâm Anh, nhìn đôi chân to gầy của cô và mỉm cười: "Thật hiếm khi có người không thích đi tất như tôi, vì vậy hãy để tôi dùng hình phạt khủng khiếp nhất để đối phó với em gái tôi." Nói xong, Tô Tiểu Tiểu lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Lâm Anh.

Đúng như dự đoán, việc có cùng sở thích có thể nhanh chóng hâm nóng mối quan hệ giữa hai người. Vốn dĩ Tô Tiểu Tiểu chỉ định gãi nhẹ lòng bàn chân Lâm Anh, nhưng vì cùng thói quen không thích đi tất nên cô ấy thực sự đã liếm lòng bàn chân Lâm Anh khi họ gặp nhau lần đầu tiên. Đây không phải là điều Tô Tiểu Tiểu sẽ làm. Tô Tiểu Tiểu đã liếm nó bao lâu rồi? 

Tô Tiểu Tiểu cũng không biết. Cô chỉ biết hai chân Lâm Anh bó chặt, không hề cử động. Lâm Anh không phát ra âm thanh nào. Tô Tiểu Tiểu không dừng lại cho đến khi lòng bàn chân của Lâm Anh bị liếm không có mùi hôi.

Sau khi cùng Lâm Anh thỏa thuận ba ngày nữa sẽ gặp lại ở đây, Lâm Anh cứng ngắc xỏ giày vào, sau đó đỏ mặt bỏ chạy. Tô Tiểu Tiểu nghĩ rằng cô rất xấu hổ khi bị trêu chọc ở một nơi như vậy. Rốt cuộc, ai đó có thể nhìn thấy nơi này bất cứ lúc nào. Lâm Anh vẫn hướng về phía ngã tư mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Kỳ thực Lâm Anh chỉ là xấu hổ bị liếm chân mà thôi...

Trong thư phòng hoàng gia, Tưởng Vạn Thu đang xem lại từng cuốn sách tưởng niệm. Một cô gái mặc quần áo màu xanh lá cây bước vào từ ngoài cửa. Bộ quần áo màu xanh nhạt tôn lên khí chất trầm lặng và lãnh đạm của cô. Cô bước đến trước mặt Giang Vạn Thu và cúi chào như một cận thần: "Thần tướng Lương Gia Thanh, tỏ lòng tôn kính với hoàng đế, hoàng đế vạn tuế." Khi Jiang Wanqiu nhìn thấy Lương Gia Thanh đến, cô ấy cũng mỉm cười và vẫy tay. Thu Vũ, người đang phục vụ bên cạnh cô, cùng những người giúp việc xung quanh rút lui. Chỉ còn lại hai người họ trong phòng làm việc của hoàng gia.

Tưởng Uyển Thu đặt tấm bia trong tay xuống, đi tới chỗ Lương Gia Khánh, đỡ cô dậy: “Không phải tôi đã nói với em rằng hai chị em chúng ta rất xứng đôi sao? Chúng ta gọi hoàng đế là gì? Đó là sự thật.” Lương Gia Thanh cũng cười: "Ở đây còn có những người khác, em vẫn phải chú ý, hehe, chị Jiang "Chị ơi, sao hôm nay chị lại bảo Qing'er đến đây?" Giang Vạn Thu gật đầu nhỏ, và Lương Gia Thanh cũng giả vờ đau đớn, khiến cả hai cùng bật cười. "Được rồi, tôi còn có vài kỷ niệm nữa. Tôi sẽ nói với bạn sau khi tôi xem xét xong chúng. Bạn có thể đến đó và ăn một ít bánh ngọt. Họ đều là những người bạn yêu thích."

Lương Gia Thanh ở một bên, ăn món bánh yêu thích của cô và nhìn Giang Vạn Thu xem lại đài tưởng niệm. Không biết tại sao, cô lại nhìn đôi bốt dài của Giang Vạn Thu. Cô sững sờ một lúc, như thể đang đắm chìm trong một loại tưởng tượng nào đó. Chỉ đến khi Giang Vạn Thu làm việc xong đến ăn bánh ngọt, cô mới nhận ra mình đang làm gì. Cô nở nụ cười xin lỗi: "Thực xin lỗi, Khương tỷ, Thanh nhi đã phân tâm." Giang Vạn Thu không chú ý đến những vấn đề tầm thường như vậy.

"Lần này tôi gọi Qing'er đến đây để thưởng cho Qing'er. Lần trước giúp ta xử lý đám cáo già đó chắc hẳn ngươi đã vất vả rồi, nên ta đã chuẩn bị phần thưởng cho ngươi. Đừng nói đó là trách nhiệm của bạn. Tôi nói đưa cho anh, anh cứ giữ đi." Tưởng Vạn Thu nói như thể biết Lương Gia Khánh muốn nói gì. Sau khi tiếp nhận dự đoán của cô, Lương Gia Khánh không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi, trong khi Tưởng Vạn Thu do dự một lúc mới nói lại: "Nhưng lần này có chút khác biệt. Lần này bạn có hai sự lựa chọn. Một là quà anh chuẩn bị cho em, một là quà Tần Nhi chuẩn bị cho anh. Bạn chọn."

Tần Nhi?

Chúa Cửu Cửu?

Tại sao cô ấy lại chuẩn bị quà cho tôi?

Trong đầu Lương Gia Khánh hiện lên một loạt dấu hỏi, nhưng cô cũng không do dự quá lâu. Chọn Giang Vạn Thu chắc chắn là an toàn nhất. Chỉ cần Giang Vạn Thu muốn, sách thuốc hay dược liệu đều chỉ là lời nói.

Cho dù cô luôn muốn xoa bóp lòng bàn chân của Giang Vạn Thu, chỉ cần cô yêu cầu, Giang Vạn Thu nhất định sẽ làm cô hài lòng. Suy cho cùng, cô là người duy nhất mát xa chân cho Giang Vạn Thu cả chục lần. Nhưng điều cô không biết là một cô gái nào đó đã "ăn" hoàn toàn lòng bàn chân của Giang Vạn Thu.

Nhưng nghĩ tới vị cao thủ hiến rượu luôn có ý tưởng mới lạ, Lương Gia Khánh có chút tò mò. Cô ấy sẽ chuẩn bị món quà gì cho mình?

Nếu chỉ là dược liệu, sách thuốc các loại, Khương Vạn Thu chắc chắn sẽ không nhắc tới một mình mà cùng nhau đưa cho chính mình, cho nên Nạp Lan Cửu Cửu nhất định đã chuẩn bị một món quà độc nhất vô nhị. Nghĩ tới đây, Lương Gia Khánh không khỏi nhìn xuống chân mình. Dù đi giày thêu màu xanh lam và tất lụa trắng, cô vẫn nhớ cảnh tượng đôi chân trần bị chủ nhân tế rượu cù vào ngày hôm đó. Nghĩ tới đây, trong lòng Lương Gia Khánh dần dần nóng lên...

Kỳ thật trong chuyện này, không phải Giang Vạn Thu cố ý lừa gạt Lương Gia Khánh, mà là chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này điên cuồng đến mức nhất định sẽ gây chấn động thế giới, cho nên càng ít người biết thì càng an toàn. Giang Vạn Thu cũng sợ Lương Gia Thanh sẽ làm điều đó. Dù sao cũng khó khăn, biết được bí mật như vậy sẽ khiến cô mỗi ngày đều cảm thấy sợ hãi, cho nên Tưởng Vạn Thu không nói cho cô biết, đồng thời nghĩ đến phương pháp khen thưởng mà Tần Nhi thề sẽ nói cho cô biết ngày đó, Giang Vạn Thu không khỏi hâm mộ khuôn mặt của cô.

Lương Gia Thanh suy nghĩ một lúc rồi nghiến răng nhìn Giang Vạn Thu: "Chị Jiang, Qing'er đã nghĩ về điều đó. Qing'er muốn món quà rượu của Nalan." Đúng vậy, Lương Gia Thanh tạm thời từ bỏ Giang Vạn Thu và chọn cách thỏa mãn sự tò mò của cô, và trực giác của cô luôn nói với cô rằng Nalanqin sẽ không làm cô thất vọng; 

Giang Vạn Thu dường như không hề ngạc nhiên khi nghe câu trả lời của Lương Gia Thanh. Cô ấy cũng biết rất rõ về Qing'er. Cô cũng là người có tính tò mò mạnh mẽ và dũng khí đột phá, vì vậy Tưởng Vạn Thu cũng gật đầu: “Vậy anh ra ngoài tìm Thu Ngọc, để cô ấy dẫn anh đi chuẩn bị. Tôi đi thay quần áo trước.”

Lương Gia Khánh gật đầu rồi bước ra ngoài. Tưởng Vạn Thu cắn một miếng bánh ngọt, tự lẩm bẩm: "Tần nhi, lần này Thái hậu thật không biết hy vọng ngươi đúng hay sai..."

Sau khi Giang Vạn Thu thay bộ quần áo thường ngày màu hồng nhạt, cô rời khỏi cung điện. Từ khi ở cùng người yêu, cô đã lâu không thể quyết định quần áo, giày dép, tất, nhưng cô cũng rất thích cảm giác bị người yêu điều khiển, cho nên mặc dù bộ quần áo thường ngày của cô bây giờ có màu hồng này, khiến cô vừa thích vừa xấu hổ, nhưng cô vẫn sẽ ngoan ngoãn mặc vào, thậm chí còn cảm thấy có chút tự hào khi nhìn thấy cung nữ.

Khi Jiang Wanqiu đến "Hà Trách Phả Lạp Sách", Giang Vạn Thu nhìn thấy Lương Gia Thanh đang "chuẩn bị". Trên thực tế, cung điện này là nơi ở thường xuyên của Lương Gia Thanh. Bởi vì Lương Gia Khánh thích màu lục lam nên cô đặc biệt chọn cung điện có chữ "Lotus". Bây giờ trong cung, bao gồm cả Thu Ngọc, có ba mươi sáu cung nữ, Lương Gia Khánh đang nằm trên chiếc bàn ở giữa. Tay chân của cô bị duỗi thẳng và buộc vào chân bàn ở hai bên. Toàn thân tạo thành hình thẳng, có thể thấy chúng bị trói rất chặt. Mặc dù Lương Gia Khánh còn hơi giãy dụa nhưng cô vẫn không thể rút tay chân lại.

Nhìn thấy Khương Vạn Thu tới, Lương Gia Khánh cũng vội vàng kêu lên: "Khương tỷ, ngươi làm cái gì vậy? Có phải Qing'er đã phạm sai lầm? Bạn có thể đặt Qing'er xuống trước không?" Thành thật mà nói, việc bị trói vào bàn, giống như một món ăn, chờ người khác nếm thử, là một cảm giác rất khó chịu. Thật xấu hổ. Giang Vạn Thu đến bên Lương Gia Thanh và nhẹ nhàng xoa bóp cổ tay cô. Cô phát hiện ra rằng Thu Vũ đã sử dụng lụa và đã lót bông. Cô không sợ Liang làm tổn thương Gia Khánh. Giang Vạn Thu chậm rãi nói: "Đây là món quà mà Qin'er đã chuẩn bị cho bạn. Cô ấy nói đó chắc chắn là thứ cậu thích."

Nghe vậy, Lương Gia Khánh sửng sốt. Cô ấy thích gì?

Ngoài ra, đó là lời sư phụ Jijiu đã nói, nghĩ đến tư thế cô bị trói, phải chăng... Lương Gia Khánh chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy chân mình lạnh buốt. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào chân mình, và chắc chắn cô thấy rằng chân mình có màu xanh. Giang Vạn Thu đã cởi đôi giày thêu của mình và đặt chúng lên bàn, và Giang Vạn Thu đã bắt đầu cởi dây buộc tất của cô ấy. Tuy nhiên, Lương Gia Thanh chỉ cử động chân một cách tượng trưng, co ngón chân thật chặt và không thực hiện động tác nào khác.

Nhìn thấy phản ứng của Lương Gia Khánh, Tưởng Vạn Thu cũng không biết Tần Nhi nói có đúng hay không. Cô nghĩ đến việc cô không đồng ý khi Qin'er nói với cô về phần thưởng ngày hôm đó, hay Qin'er cứ dùng lòng bàn chân dụ dỗ bản thân, nói rằng nếu cô đoán sai, Giang Vạn Thu có thể dùng chân của mình để đền bù cho Lương Gia Thanh bao nhiêu tùy ý. Giang Vạn Thu đồng ý. Trên thực tế, đó là bởi vì Qin'er đã đặt cược quá nhiều. Mặc dù bây giờ cô dường như đã thua cuộc, nhưng con quỷ nhỏ đó luôn có những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy. Nó thực sự...

Nghĩ đến người yêu, Khương Vạn Thu cũng mỉm cười. Cùng lúc đó, đôi tất của Lương Gia Thanh đã hoàn toàn rời khỏi chân cô, đôi chân hồng hào cỡ 41 của cô xuất hiện trước mặt mọi người. Các ngón chân co chặt lại như sợ người khác nhìn thấy. Những giọt mồ hôi nhẹ đã tăng thêm sức sống cho họ. Giang Vạn Thu nhìn họ một lúc lâu. Trên thực tế, đây là lần đầu tiên cô nghiêm túc nhìn vào lòng bàn chân của Lương Gia Khánh. Lương Gia Thanh thường ngưỡng mộ lòng bàn chân của cô. Cô nhẹ nhàng chọc vào giữa lòng bàn chân của Lương Gia Khánh: "Qing'er, chị Jiang thực sự không ngờ rằng em lại thích món quà này như Qin'er đã nói. Là một người chị, em thực sự không làm tròn bổn phận của mình."

"Ừm... Wuwu... Hahaha... Chị Jiang... Thực ra là hahahaha... Qing'er hehehe... Chỉ là hahahaha... Gần đây hehehe... hahaha..." Cảm giác nhột nhột khiến lời nói của Lương Gia Thanh xen lẫn với tiếng cười vui vẻ, nhưng Giang Vạn Thu vẫn không dừng lại. Đến nghe cô nói, cô thấy chân Lương Gia Khánh cứ bao phủ từ trái sang phải, như đang cố gắng chống lại cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Tuy nhiên, sau khi cô lỡ gãi nó một hoặc hai lần, nó sẽ chủ động chạm vào ngón tay cô lần nữa, như thể đó là một đứa trẻ đang xin kẹo.

Giang Vạn Thu nhìn thấy Lương Gia Thanh hành động như vậy. Rõ ràng là cô ấy thích bị cù như Qin'er nói nên không cần lo lắng nữa mà chỉ cần "thưởng" cho cô ấy một cách xứng đáng. Tất nhiên, phần lớn nguyên nhân là do cô đã khiến Giang Vạn Thu thua cược và nhớ lại vụ cá cược mà cô đã đồng ý. Lưu ý, Giang Vạn Thu không khỏi đỏ mặt, cho nên hiện tại Giang Vạn Thu đang trả thù nàng là "thủ phạm", "Không cần phải nói, Thanh Nhi, buổi tối chúng ta có rất nhiều thời gian nói chuyện, hiện tại ngươi có thể trước hưởng thụ phần thưởng này, Thu Ngọc, đưa ra phần thưởng của Lương tiên sinh."

Mặc dù không biết phần thưởng này là gì nhưng hiện tại Giang Vạn Thu cuối cùng cũng dừng lại. Cuối cùng cô đã thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy và ngay lập tức bắt đầu thở. Về phần giải thích, đúng như Giang Vạn Thu nói, nàng buổi tối có thể giải thích rõ ràng, Lương Gia Khánh bây giờ thật sự không biết nên giải thích thế nào.

Và sau khi Giang Vạn Thu gãi lòng bàn chân, Lương Gia Thanh hiện tại thực sự tò mò về phần thưởng. Cô cũng nhẹ nhàng ấn lòng bàn chân vào ngón tay của Giang Vạn Thu. Về phần tại sao?

Điều này ai có mắt cũng biết.

Thu Ngọc bảo ba mươi lăm cung nữ xếp hàng phía sau, sau đó chào Lương Gia Khánh: "Lương gia, phần thưởng này gọi là ba mươi sáu tuần. Sau này chúng ta sẽ lần lượt đặt chân trước mặt Lương đại nhân. Lương đại nhân sẽ dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của các cung nữ chăm chỉ chúng ta. Nếu liếm không đủ sạch, hoặc nếu có người liếm chân người khác, hoàng đế sẽ "thưởng" lòng bàn chân Lương đại nhân." Sau đó, Thu Ngọc ngồi lên bàn, cởi giày và tất, giẫm lên mặt Lương Gia Khánh. Cô nhẹ nhàng giẫm lên và nói: "Khuôn mặt của Lương sư phụ thật dịu dàng và mịn màng. Sau khi làm việc, giẫm lên đôi chân đẫm mồ hôi của mình, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều."

Lương Gia Thanh bị Thu Vũ giẫm lên chân, phía sau có rất nhiều người đang theo dõi và xếp hàng khiến cô rất bối rối. Có người dùng chân giẫm lên mặt cô. Đối với sự tôn sùng đôi chân của cô ấy, đó chẳng phải là sự tận hưởng thiên đường sao?

Nhưng chung quanh có hơn ba mươi người đang nhìn, thật quá xấu hổ, nhưng chân Thu Ngọc lại nhẹ nhàng xoa mặt cô, trên mặt ướt đẫm mồ hôi chân. Mùi mồ hôi và mùi chân lan vào mũi cô. Tất cả những điều này khiến Lương Gia Khánh say sưa đến mức gần như quên mất việc liếm nó. Chính Giang Vạn Thu là người dùng ngón tay đặt vào lòng bàn chân Lương Gia Khánh “nhắc nhở” cô trước khi cô kịp phản ứng.

"A hahahaha...Chị Jiang hahahaha...Qing'er hehehehe...Tôi biết mình sai rồi, hahaha...Qing'er hahahaha...bây giờ hahaha...liếm hahahaha..." Sau khi được "nhắc nhở", Lương Gia Thanh lập tức cầu xin sự thương xót, nhưng sau khi cô ấy liếm Khi chân Thu Vũ đổ mồ hôi đầm đìa, lòng bàn chân của cô ấy vẫn đang tìm ngón tay của Giang Vạn Thu, dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa bóp móng tay của Giang Vạn Thu bàn chân. Giang Vạn Thu cũng thấy thích thú nên thỉnh thoảng phải trêu chọc cô bé ngỗ ngược này.

Mà Thu Ngọc cũng không nhàn rỗi nói: "Lương tiên sinh thật là tốt, liếm lòng bàn chân của Thu Ngọc cảm giác thật dễ chịu. Chẳng lẽ bàn chân to hôi của Khâu Ngọc ăn rất ngon sao? Tại sao Lương đại nhân càng liếm càng vui vẻ?" Khi Qiu Yu nói, cô ấy cũng dùng chân còn lại tát nhẹ vào mặt Lương Gia Thanh. Lương Gia Thanh đã thực sự đúng vào thời điểm này. Nalanqin đã bị thuyết phục. Phần thưởng mà cô nghĩ đến rất là điều cô mong muốn, nhưng cảm giác xấu hổ quả thực là phong cách của người đó. Nhưng điều mà Lương Gia Thanh không biết là trò phát ngôn đáng xấu hổ này không phải là điều Nalanqin nghĩ đến mà là do Thu Vũ, người đang giẫm lên mặt cô với đôi chân đẫm mồ hôi, gợi ý.

Đi qua hơn chục người, mặt Lương Gia Khánh đã đỏ bừng. Về phần nàng xấu hổ hay là bị trầy xước, không ai biết, bởi vì vừa mới mưa thu, mỗi cung nữ đều sẽ gọi Lương đại nhân, nhưng những lời nàng nói lại khiến Lương Gia Khánh xấu hổ đến mức xấu hổ khi nhìn thấy người khác; và Giang Vạn Thu cũng phát hiện ra rằng Lương Gia Thanh sẽ "vô tình" cắn vào lòng bàn chân của cung nữ mỗi một hoặc hai người. Sau đó, Giang Vạn Thu sẽ dùng ngón tay của mình để tìm kiếm công lý cho cung nữ và cù vào lòng bàn chân của Lương Gia Thanh. Cô không còn cách nào khác ngoài sử dụng phương pháp của "kẻ ác".

Giang Vạn Thu bây giờ đã hiểu rõ rằng Lương Gia Thanh không chỉ thích đôi chân mà còn thích bị cù chân. Tuy rằng nàng cho rằng mình làm rất tốt, nhưng trên thực tế, ngoại trừ chính mình lừa gạt chính mình, bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều sẽ biết ngay rằng Tưởng Vạn Thu cũng đã ngăn cản cung nữ tiếp theo. Để cho Lương Gia Khánh có thể nghỉ ngơi, sau đó Khương Vạn Thu đi đến bên cô, nhìn thấy trên mặt cô đã ướt đẫm mồ hôi. Tuy không biết là mồ hôi của mình hay mồ hôi chân của người khác, nhưng Giang Vạn Thu vẫn giúp cô dọn dẹp: "Thanh Nhi, em thấy khó chịu à?"

Lương Gia Thanh không trả lời câu hỏi một lúc, vì cô xấu hổ không trả lời hoặc vì cô vẫn chưa hồi phục. Tưởng Vạn Thu nhìn những ngón tay đan vào nhau của cô, không biết em gái mình đang nghĩ gì. Tưởng Vạn Thu đi tới lòng bàn chân của nàng, dùng Lương Gia Khánh hai tay nhẹ nhàng xoa xoa ngón chân cái của nàng, Lương Gia Khánh hai chân bị trầy xước hơi đỏ lên. "Thanh Nhi, xem ra ngươi lãng phí quá nhiều thời gian, lát nữa tại sao không gãi liếm nàng?" Không có câu trả lời, Khương Vạn Thu cũng không thúc giục cô, dường như cô chỉ đang tự nói với chính mình.

"Mọi chuyện... cứ để Khương tỷ sắp xếp..." Một câu trả lời nhẹ nhàng, nhưng bởi vì Hà Trạch cung rất yên tĩnh nên mọi người đều có thể nghe rõ. Tưởng Vạn Thu cũng mỉm cười nhìn về phía người giúp việc bên cạnh: “Vậy sao cô không lên tiếp đãi Lương tiên sinh?” Cô hầu gái nhanh chóng cởi giày và tất, dùng chân giẫm lên mặt Lương Gia Khánh, như thể việc xoa bóp chỉ giống như xoa bóp, những lời xấu hổ trên môi không bao giờ ngừng. Thu Vũ cũng đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Những người giúp việc mà cô chọn đều thành thạo việc này, thậm chí họ còn khiến chân mình đổ mồ hôi trước đó. Đến bây giờ, chân của hầu gái phía sau vẫn còn ướt, bảo đảm Lương Gia Khánh có thể hưởng thụ một cách hoàn hảo.

Và Lương Gia Thanh không ngờ rằng vì sự sắp xếp này, cô chỉ có thể bị "ép" tận hưởng sự xoa bóp và làm nhục của người giúp việc, bởi vì cô đã hứa sẽ liếm và gãi cùng một lúc, nhưng cô vẫn chưa bắt đầu liếm. Nói cách khác, không có sự ngứa ngáy nào có thể bù đắp được sự xấu hổ. Cô chỉ có thể cảm thấy xấu hổ tột độ không ngừng ăn mòn bản thân, đây là thời gian nghỉ ngơi của chính cô, cô không thể bỏ qua. Trong lúc xấu hổ tột độ này, sắc mặt của Lương Gia Khánh gần như chín muồi.

Nếu ai đi ngang qua Cung Hà Trạch vào thời điểm này chắc chắn sẽ chứng kiến ​​một cảnh tượng khó quên. Một cô gái trông rất thanh lịch đang bị trói thô bạo vào bàn. Cung nữ dùng đôi chân hôi hám vừa mới làm xong, đẫm mồ hôi để dẫm lên khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ. Trên vũ hội, cô gái đang liếm đôi chân hôi hám của mình trong khi mỉm cười vui vẻ, đôi bàn chân đỏ mọng thanh tú hướng về phía cửa, được một cô gái trưởng thành và uy nghiêm dùng ngón tay cù lét. Loại cảnh tượng này, không ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nó.

"Thanh Nhi ngủ rồi?" Giang Vạn Thu đang ngồi trên giường, chỉ mặc quần áo nhẹ và cầm một cuốn sách trên tay khi đọc. Thu Vũ quỳ xuống trước mặt cô và báo cáo tình hình cho cô. Nghe Khưu Ngọc báo cáo, Giang Vạn Thu cũng gật đầu: "Thanh Nhi hôm nay mệt mỏi, ngày mai để nàng ở lại. Ngày mai ngươi chuẩn bị cho nàng một ít thực phẩm bổ sung, hôm nay nàng cười thật tươi, ngươi cũng có thể cho nàng biết giấu kín tỷ tỷ hậu quả." Giang Vạn Thu không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến hành vi vừa rồi của Qing'er, sự sợ hãi và mong đợi của cô, việc cô từ chối chào đón cô.

Lúc này, Giang Vạn Thu nhìn thấy đôi giày của Thu Vũ đang quỳ lặng yên trên mặt đất, trong khi Thu Vũ đang quỳ với đôi chân trần không mang tất, không hiểu vì lý do gì mà đôi giày tách ra khỏi chân cô, để lộ hoàn toàn lòng bàn chân. Trên không, do cô đang quỳ nên lòng bàn chân hoàn toàn duỗi thẳng không có nếp nhăn, hơn nữa bởi vì trọng lượng của chính cô đè lên gót chân, cô càng khó thoát khỏi trạng thái này, chỉ có thể để lòng bàn chân hoàn toàn lộ ra ngoài.

Giang Vạn Thu cũng bước tới chỗ cô. Thu Ngọc có chút muốn nói, nhưng lại do dự, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Giang Vạn Thu ngồi xổm xuống và nhìn vào lòng bàn chân hoàn toàn lộ ra của Thu Vũ, không có bất kỳ sự che chắn nào, bởi vì trọng lượng của chính Thu Vũ đã đè lên ngón chân của cô. Bây giờ trông như thể cô ấy cố tình mở lòng bàn chân ra ngoài không khí để dụ dỗ Tưởng Vạn Thu nhìn. Cho dù người nhìn là Giang Vạn Thu, Thu Ngọc cũng đỏ mặt.

Tưởng Vạn Thu duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân Thu Ngọc: “Sao em không đi tất?”

"Uh hee hee... Tôi mới có hee hee hee... Ông Lương hee hee hee... liếm chân tôi... ah ha ha ha ha... Tôi cởi nó ra hehe he... không ha ha ha ha... đeo vào he he he... là ha ha ha nô lệ hehe he... không tuân theo quy tắc hehe he... xin hehe... hoàng đế trừng phạt haha..."

Khoảnh khắc ngón tay của Giang Vạn Thu chạm vào lòng bàn chân của Thu Vũ, Thu Vũ bật cười. Có thể tưởng tượng nàng nhột nhột như thế nào, nhưng mặc dù toàn thân run rẩy, cười điên cuồng, tư thế của nàng vẫn không thay đổi. Cô luôn duy trì tư thế quỳ, đôi chân càng trở nên giống như đá, bất động.

Giang Vạn Thu gãi một lúc rồi yêu cầu Thu Vũ quay lại. Dù sao hôm nay cô ấy đã cù Lương Gia Khánh rất lâu rồi. So với việc cù lét người khác, cô còn muốn bị trói hơn chính mình, và người giẫm lên cô, liên tục nói những lời xấu hổ với chính mình, sau đó gãi vào lòng bàn chân chính là Qin'er yêu thích của cô. Nghĩ đến đây, cô nhìn mặt trăng bên ngoài. Cô biết ngày này sẽ đến sớm thôi.

Nhưng khi nhìn thấy Thu Ngọc ra lệnh cho hai cung nữ đi theo mình, Tưởng Vạn Thu cũng mỉm cười. Mặc dù cô không có ý định trừng phạt Thu Vũ, nhưng Thu Vũ sẽ sắp xếp hình phạt cho chính mình. Giang Vạn Thu cũng biết cô có tính cách như vậy, chỉ có thể nhìn theo bóng lưng của cô, nhẹ giọng nói: “Hôm nay em vất vả rồi, hy vọng em có thể ngủ ngon và mơ đẹp.”

Đêm đã khuya nhưng trong phòng ngủ của cung nữ vẫn không ngừng vang vọng tiếng cười. Trong sân trung tâm, một người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên ghế, thân trên bị trói vào ghế, hai chân bị hai cô bé giữ, một đôi chân ngọc mảnh khảnh cỡ 40 bị mấy ngón tay chiếm giữ. Ngón tay cô gái không ngừng cù vào lòng bàn chân của người phụ nữ trưởng thành, cô gái không ngừng lẩm bẩm: "Sư phụ, ngài không phải lúc nào cũng đi tất để dụ hoàng đế cù vào đôi chân ướt đẫm mồ hôi của mình sao?"

"Quản gia ra mồ hôi chân, ta tới gãi cũng không chịu nổi. Ngươi lại dám làm bẩn ngón tay của hoàng thượng, ngươi đúng là một con điếm."

Người phụ nữ trưởng thành bị trói là Thu Ngọc, còn hai cô bé là cung nữ mà cô đã nuôi dưỡng. Về lý do tại sao điều này xảy ra, đó cũng là mệnh lệnh của Thu Vũ. Cô cảm thấy vừa rồi hoàng đế gãi vào đôi chân chưa rửa của mình, ngón tay lấm tấm mồ hôi. Tất cả điều này là do đôi chân đầy mồ hôi của cô. Nếu không có cô ấy. Một đôi chân đẫm mồ hôi, làm sao có thể làm ướt ngón tay của hoàng đế? Cô đã làm nhục hoàng đế nên Thu Vũ đã ra lệnh cho họ cù mình như một hình phạt. Tất cả những người hầu gái đều biết rằng đây là quy tắc ứng xử của quản gia và nó cũng là một tấm gương cho họ. Khái niệm về quyền lực tối cao của đế quốc đã được Thu Vũ khắc sâu vào lòng họ hết lần này đến lần khác.

Chưa kể hai cô hầu gái hay cù lét, ngay cả những cô hầu gái đang quan sát xung quanh cũng đã quen. Cảnh sát trưởng Thu Vũ luôn dùng đôi chân của mình để làm gương và đặt ra quy tắc cho họ. Mặc dù hai cô bé không muốn để Cảnh sát trưởng Thu Vũ, cũng là giáo viên và mẹ của họ, bị trừng phạt, nhưng họ biết rằng nếu họ không trừng phạt Thu Vũ trong thời gian do Thu Vũ đặt ra, không chỉ Thu Vũ sẽ thất vọng với họ, mà những người khác cũng sẽ lấp đầy thời gian trừng phạt của cô, và sau đó sẽ đến lượt họ bị trừng phạt.

Vì vậy, dù có nhịn đến thế nào, hai cô bé ngón tay vẫn không ngừng nghỉ, không ngừng nói: “Quản lý Thu Ngọc đã ba mươi tuổi rồi, lòng bàn chân còn non nớt và nhột nhột, trông vẫn như một cô bé.”

"Tôi không biết, ông Butler, nếu ông ba mươi tuổi mà bị hai cô bé cào vào lòng bàn chân thì có xấu hổ không? Ồ, ông dám chạy bằng lòng bàn chân à? Ông không nghĩ tôi sẽ dạy cho ông một bài học sao?"

"A hahaha...Tôi hahahaha...Tôi sai rồi hahahaha...không hahahaha...đừng nói nữa hahahaha...Tôi hahahaha...ngứa quá hahahaha...xấu hổ quá hahaha..."

Hai cô bé không chú ý đến những gì Thu Vũ đang nói. Suy cho cùng, việc không nghe lời người bị trừng phạt là bài học đầu tiên họ học được trong quá trình trừng phạt, và đó cũng là điểm mấu chốt. Hai người họ là những người giỏi nhất trong số họ, làm sao họ có thể phạm sai lầm như vậy, nhưng điều họ không biết là những gì Thu Vũ nói lần này là sự thật. Họ thực sự cảm thấy ngứa ngáy và xấu hổ, và thực sự muốn họ dừng lại...

Thu Vũ nhớ lại nguồn gốc của hình phạt này. Nó đã được hoàng đế trao cho cô cách đây không lâu. Ông nói rằng đó là đề nghị trừng phạt do Nalanqin, bậc thầy hiến tế rượu, đưa ra cho hoàng đế. Kẻ kém cỏi nên trừng phạt điều gì? Sử dụng danh tính, tuổi tác và kích thước bàn chân để so sánh, sau đó sử dụng điều này để đạt được mục đích khiến mọi người cảm thấy xấu hổ. Thu Vũ đã nghiên cứu kỹ lưỡng nhiều đề xuất và bây giờ là lần đầu tiên thực hành chúng. Hai cô bé này mới được anh dạy dỗ, nhưng anh không ngờ rằng buổi tập đầu tiên lại rơi vào tay anh.

Bây giờ Thu Vũ thực sự ngưỡng mộ sư phụ Na Lan Cơ Cửu, bởi vì bây giờ cô ấy thực sự cảm thấy xấu hổ đến chết đi được. Rốt cuộc, cô ấy đã tạo ra quá nhiều hào quang cho bản thân cùng một lúc: cấp dưới của cô ấy tự trừng phạt mình với tư cách là người quản lý; cô bé thường gọi mình là chủ nhân tự cào mình là chủ nhân; cô gái trẻ tự gãi mình, người phụ nữ trưởng thành ba mươi tuổi;

Thu Vũ thực sự muốn họ dừng lại, nhưng hai cô gái nhỏ lại coi những lời họ nói là mỉa mai và tiếp tục làm nhục cô bằng tuổi tác, danh tính và kích thước lòng bàn chân của cô: "Vậy thì chạy đi. Cô, một người quản lý ba mươi tuổi, thực sự đang bị hai cô bé túm lấy và cào vào lòng bàn chân. Chẳng lẽ cô thích cảm giác bị trầy xước ở lòng bàn chân sao?"

"Đúng vậy, lòng bàn chân của quản gia lớn như vậy, nhưng lại không có tác dụng gì, chẳng phải chỉ bị ngón tay út của ta cù thôi sao? Lòng bàn chân chỉ có thịt nên chỉ có thể cù thôi."

Mặt Cửu Vũ đỏ bừng xấu hổ. Cô không muốn chạy, nhưng nếu chạy thì chẳng phải là... Lần đầu tiên cô xấu hổ đến mức muốn chết. Cô tiếp tục la hét nhưng vô ích. Cô chỉ có thể tiếp tục nghe những lời nói đáng xấu hổ của hai cô bé. Lòng bàn chân khổng lồ của cô rõ ràng có thể trốn thoát nhưng vẫn bị tóm trong tay của hai cô bé, dùng ngón tay út cù và làm nhục chúng. , cô chỉ có thể cảm thấy ngứa ngáy tột độ và cảm giác xấu hổ tột cùng, sau đó chỉ có thể bật cười điên cuồng: "A hahaha... Tôi không phải hahahaha... anh hahahaha... người khác hahahaha... Tôi không muốn hahaha... chân tôi không có hahahaha... đừng nói nữa hahahaha... Tôi thật sự hahahaha... tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha... thật sự hahaha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 người say không quan tâm rượu

"Hoàng đế có chiếu chỉ, chỉ thị hoàng gia dâng rượu cho Nạp Lan Tần, lập tức vào cung bái kiến. Tân Na Lan đại nhân thỉnh!" Một cung nữ đến phủ Nalan và đọc chiếu chỉ của hoàng gia. Tôi cảm thấy hơi bối rối nhưng cũng gật đầu, vì tôi chưa từng làm quan chức chính thức nên không cần thay đồng phục công vụ. 

Tôi chỉnh lại quần áo một chút rồi cùng cung nữ rời đi, nhưng Dương Minh Na phía sau lại không khỏi nhíu mày. Trực giác mách bảo rằng có thể sẽ có sự thay đổi nào đó trong việc triệu tập tôi ra tòa vào lúc này. 

Trên xe ngựa, tôi cũng có chút tò mò. Ngày mai là ngày nữ quan phải báo cáo nhiệm vụ. Nói một cách logic, lẽ ra hôm nay tôi không nên bị yêu cầu ra tòa. Có cái gì cần phải được hoàn thành bởi Imperial College? 

Nhưng nó không nên như vậy. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng vẫn không thể hiểu được. Không lâu sau, tôi đã tới cung điện. Dưới sự dẫn dắt của cung nữ, tôi cũng bước vào trong điện. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với bầu không khí bên trong và dường như có cảm giác phân cực. 

"Na Lan Tần, một vị thần khiêm tốn, xin hãy gặp Bệ hạ. Bệ hạ vạn tuế." Tôi bước đến giữa và cúi chào như một mục sư. Giang Vạn Thu vẻ mặt lạnh lùng nhìn ta: "Nalan Tần, hôm nay ta gọi ngươi tới đây là bởi vì có người chơi đùa, ta luận tội ngươi, cho nên mới mời ngươi lên đối diện với hắn xem ai đúng ai sai. Lưu Thanh gia, Nalan tới dâng rượu, ngươi cũng có thể nói cho ta quan điểm của ngươi được không?" Tôi không khỏi cau mày khi nghe điều này, luận tội tôi? 

Ai? 

Có điều gì tôi có thể bị luận tội không? 

Tôi thấy một người đàn ông gầy gò bước tới. Tôi nhớ hình như ông ấy là Bộ trưởng Bộ Lễ. Anh ta cúi đầu nói: "Bệ hạ, tôi đã phạm ba sai lầm khi luận tội Na Lan Cơ Cửu. Sai lầm đầu tiên là Na Lan Cơ Cửu đã đưa ra đủ loại quy định buồn cười, trái với lễ nghi và pháp luật. Sai lầm thứ hai là Na Lan Cơ Cửu chỉ hành động theo tâm trạng và không tuân theo luật pháp. Sai lầm thứ ba là Na Lan Cơ Cửu lạm dụng quyền lực và tùy tiện xúc phạm các giáo viên và học sinh của Học viện Hoàng gia. Không biết Na Lan Cơ Cửu có thừa nhận không?"

Lúc này, lại có mấy người đồng thời tiến lên cúi đầu: "Ngụy Sâm tán thành đề nghị."

Khi nghe những lời này, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi chợt nhớ ra anh ấy là ai. Con trai ông hình như đã bị tôi bỏ học. Nguyên nhân là vụ việc liên quan đến tầng lớp quyền lực, và những người bước ra ít nhiều ít nhiều cũng có liên quan đến vụ việc đó. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng họ sẽ âm thầm chịu đựng sự mất mát này, nhưng không ngờ rằng họ thực sự đã chịu đựng lâu như vậy, rồi hôm nay lại cùng nhau kiện tôi. Có vẻ như họ đã hợp lực. 

"Bệ hạ, Ngụy Sâm có lời muốn nói. Nếu Ngụy Sâm nhớ không lầm, con cái của những người lớn đứng ra tán thành đề nghị này lẽ ra đều đã bị ta đuổi học, cho nên bọn họ đều sẽ ra mặt luận tội ta. Ngụy Sâm chưa bao giờ hối hận về việc đuổi học con của ngươi, bởi vì hoàng đế lúc đó đã ra lệnh cho Ngụy Sâm không cho phép phân chia giai cấp xuất hiện trong hoàng gia. Nếu con cái của ngươi công khai kích động đối kháng giai cấp, bất kể thế nào, ta sẽ không ngần ngại đuổi học con ngươi."

"Ngươi nói nhảm, con trai Ngụy Sâm khẳng định không hề kích động mâu thuẫn giai cấp, hắn chỉ là quen học cùng người quen, cho nên bị Na Lan Cơ Cửu định nghĩa là tạo ra xung đột giai cấp. Đây hoàn toàn là lời nói một chiều của Na Lan Cơ Cửu. Xin hoàng đế cảnh cáo rõ ràng."

Lưu Thượng Thư xứng đáng là cáo già. Anh ấy đã thay đổi các khái niệm theo cách này và sử dụng khả năng tư duy thành thạo của mình. Anh ấy chỉ chơi với những người thuộc tầng lớp thượng lưu và nói rằng anh ấy đang chơi với những người mà anh ấy biết. Không có vấn đề gì. Rốt cuộc, họ chắc chắn coi thường những người thuộc tầng lớp bình dân nên họ không biết những người thuộc tầng lớp bình dân. Nó rất hợp lý. 

"Những người lớn này thật có tài hùng biện, giống như học với người quen vậy. Nhưng điều mà Hoàng gia nhấn mạnh là mọi người đều bình đẳng, bất kể trình độ học vấn. Là sinh viên của Học viện Hoàng gia, họ chỉ tập trung vào vòng tròn nhỏ của riêng mình và hoàn toàn không muốn lắng nghe ý kiến ​​của người khác. Làm sao một người kiêu ngạo như vậy có thể học hỏi kiến ​​thức, tạo nên bầu không khí học tập tốt với các học sinh khác, và làm sao anh ta có thể cùng các học sinh khác tiến bộ? Học viện Hoàng gia chúng tôi không muốn một học sinh không dám dấn thân như vậy."

Ồ, không phải chỉ là lén lút thay đổi concept thôi sao? Ai không thể làm được nữa? Bạn có thể nói rằng thông đồng với con cái của những người giàu có và quyền lực có nghĩa là học với những người bạn biết. Vậy thì tôi cũng có thể nói rằng các bạn đang chơi cùng nhau trong giới giàu có và quyền lực là những người không sẵn sàng tiến bộ, dậm chân tại chỗ và không muốn lắng nghe ý kiến ​​​​của người khác. 

Việc một học sinh như vậy bị đuổi học vì một học sinh không dám nghĩ dám làm và kiêu ngạo là chuyện bình thường. Ở thời đại này, nếu giáo viên cảm thấy thái độ học tập của bạn không đúng, hoặc bạn là một cây gỗ chết không thể chạm khắc, họ có thể lựa chọn đuổi bạn ra khỏi trường. Cho nên, lý do này đương nhiên là được sử dụng ở hoàng gia học viện. 

“Ngụy Thần cảm thấy nạp rượu mời rượu lời nói của Nạp Lan là có lý, học sinh nếu không muốn tiến bộ thì làm sao có giáo viên nào chịu dạy?” Một số người cũng đến ủng hộ tôi. Đây là điều tôi không mong đợi, nhưng tôi nhìn thấy sự tử tế nào đó đối với tôi trong mắt họ. 

Lúc đó tôi đã hiểu. Có lẽ họ là bạn của Nguyên soái Nalan đã khuất. Khi nhìn thấy con gái của người bạn cũ bị bắt nạt, họ đương nhiên ra tay giúp đỡ. Tôi cũng dùng ánh mắt ra hiệu, tiếp tục chờ đợi đối phương ra tay. Chắc chắn chúng đã chuẩn bị nhiều thủ đoạn, nếu không chúng sẽ không bất ngờ tấn công tôi, nhưng tôi không hiểu chúng phải dựa vào cái gì. 

"Vậy tôi muốn hỏi Na Lan Cơ Cửu, nội quy trường học do Nalanjijiu đặt ra là gì? Mục đích của nội quy trường học là gì? Học sinh và giáo viên chỉ được mang tất trong giờ học, không được phép đi giày. Đây có phải là một cách để học tập tốt hơn không? Còn có hình phạt gãi lòng bàn chân. Học sinh hoặc giáo viên được yêu cầu cởi giày và tất ở nơi công cộng, để người khác thấy họ đang tự giễu cợt mình. Có phải vì lợi ích của học sinh không? Xin vui lòng? Nalanjijiu để làm rõ."

Chắc chắn rồi, tôi đã nói nó không thể đơn giản như vậy được. Bạn có thực sự định sử dụng các quy tắc của Học viện Hoàng gia để đàn áp tôi không?

Trên thực tế, khi tôi đặt ra các quy tắc của Học viện Hoàng gia, tôi đã có động cơ ích kỷ. Làm sao tôi có thể buông bỏ được những đối tượng cù lét hoàn hảo như học sinh, giáo viên?

Nhưng lúc đó tôi cũng nghĩ rằng con người ngày nay vẫn còn khá kháng cự với việc đi chân trần nên tôi chọn cách đi tất, chưa kể việc gãi vào lòng bàn chân. Dù là gãi lòng bàn chân học sinh hay lòng bàn chân thầy cô, đó đều là một chủ đề lâu đời, là chủ đề khiến tôi mỗi khi nghĩ đến đều thấy phấn khích nên đã tàn nhẫn thêm vào. 

Trên thực tế, tôi cũng từng nghĩ rằng có thể nhiều người sẽ không chấp nhận được điều này và lấy đó làm cớ để chỉ trích tôi nên tôi đã nghĩ đến lời nói của mình:

"Nội quy do Jijiu này đặt ra chắc chắn có lý do riêng của họ. Trước hết, tại sao học sinh và giáo viên chỉ đi tất trong lớp? Rất đơn giản. Đó là để thắt chặt nội quy giữa các bạn cùng lớp. Mặc dù Đại học Hoàng gia đã đặt ra đồng phục và học sinh đều mặc giống nhau, nhưng vẫn có sự khác biệt về giày. Nếu nhìn qua đôi giày mà phát hiện ra nhà đối phương nghèo, chẳng phải con cái của những người lớn đó cũng giống nhau sao? Nếu chỉ chơi với những bạn cùng lớp có đôi giày đắt tiền như mình thì chẳng phải hình thức đó sẽ hình thành sao? lớp khác à?"

Lời nói của tôi không những kín tiếng mà còn lén chọc vào họ, vạch trần hoàn toàn sự che đậy mà họ vừa che đậy. Rõ ràng con cái họ chỉ chơi với những người thuộc tầng lớp giàu có và quyền lực, chỉ có thể âm thầm tức giận. Nếu bây giờ họ tranh cãi với tôi, họ sẽ lại bị kéo xuống nước. 

Mà đối phương cũng không phải người bình thường, lập tức phát hiện ra sơ hở của tôi: "Đã như vậy, tại sao đôi giày không thể thống nhất? Nếu đôi giày đều giống nhau, chẳng phải trông thống nhất hơn sao?"

"Liễu sư phụ, điều này sai rồi. Có quá nhiều kiểu giày, bao gồm dép rơm, giày vải, giày thêu, bốt ngắn, bốt dài. Sở thích của mỗi người là khác nhau. Ví dụ như nam giới có thể thích bốt dài, trong khi phụ nữ lại thích giày thêu. Tuy nhiên, nếu bị yêu cầu đi giày thêu hoa khi đến triều đình, tôi không biết liệu bạn có thể bình tĩnh được hay không. Vì vậy, tôi tin rằng học sinh không thể bị ép phải nhận một loại giày nào đó, vì vậy chỉ đi tất trong lớp là lựa chọn tốt nhất, và sàn nhà của Hoàng gia là lựa chọn tốt nhất." Trường được trải thảm, một mặt để học sinh thoải mái hơn trong lớp, mặt khác để tránh học sinh bị cảm khi chỉ đi tất.

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, nhiều người gật đầu và thầm đồng ý với những gì tôi nói. Rốt cuộc, mọi người đều có sở thích khác nhau. Nếu quan chức như họ đi giày thêu thì họ không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, mặc dù những người luận tội tôi cho rằng những gì tôi nói là có lý nhưng họ lại không đồng tình chút nào. Họ chỉ có khuôn mặt đen tối, như thể họ đang nghĩ biện pháp đối phó. Bất quá đối phương cũng đã có chuẩn bị trước: "Na Lan Cơ Cửu có tầm nhìn xa trông rộng, điều này khiến cấp dưới ấn tượng, không biết Nạp Lan đại nhân sẽ giải thích thế nào, còn hình phạt khiến người ta xấu hổ thì sao?"

"Xin lỗi, anh Lưu, anh nghĩ hình phạt sẽ có tác dụng gì?" Câu hỏi bất ngờ của tôi khiến ông Lưu choáng váng, nhưng ông nhanh chóng trả lời: “Hãy để người bị phạt nhớ lại mùi vị của hình phạt này để không dám tái phạm”.

Tôi cũng gật đầu theo tình huống: “Ừ, anh Lưu nói rất hay, đi vào cốt lõi của hình phạt. Trong trường hợp này, hình phạt mà cuốn sách đặt ra không có vấn đề gì, dù sao sau khi bị phạt, không có học sinh nào sau khi bị phạt sẽ quên hình phạt, sau đó sẽ không dám phạm lại sai lầm tương tự, hiệu quả tốt như vậy, không biết anh Lưu có bất mãn không?”

Lưu tiên sinh cũng cau mày: “Nhưng tại sao chỉ là gãi lòng bàn chân thôi? Tại sao không thể là hình phạt khác? Tôi nghe trong người đồn rằng Nạp Lan Kế Cửu chỉ thích trò cù lét trẻ con như thế này. Nạp Lan Kế Cửu không phải đang tìm kiếm quyền lực vì lợi ích cá nhân sao?”

"Liễu đại nhân, việc này có chút ngu ngốc. Lời đồn trong dân gian có thể tùy tiện tin được sao? Cho nên nếu có tin đồn Lưu đại nhân có ý phản loạn, chẳng lẽ là Lưu đại nhân thật sự có ý định phản loạn?"

Nghe những lời này, sắc mặt Lưu tiên sinh cũng thay đổi, lập tức quỳ xuống: "Bệ hạ, trẫm biết ta luôn trung thành với bệ hạ, không có ý tứ gì. Nạp Lan đang nói bậy trong lúc hiến rượu. Xin bệ hạ hãy nhìn rõ."

Giang Vạn Thu nhìn tôi và ông Lưu đang tươi cười đang quỳ mà không nói gì. Cô chỉ bảo ông Lưu đứng dậy: "Gia đình Lưu Thanh, mời đứng lên. Tất nhiên tôi chưa bao giờ nghi ngờ lòng trung thành của anh. Nhà Na Lan Thanh, cuộc nói chuyện của anh hơi lạc chủ đề rồi. Chúng ta tiếp tục chủ đề đi."

Liễu tiên sinh cũng cúi đầu nói: “Bệ hạ, Thánh Minh, Nạp Lan dâng rượu. Đương nhiên quan sẽ không tin lời đồn thổi trong dân gian, nhưng quan lại vẫn không hiểu tại sao hình phạt lại là gãi lòng bàn chân mà không phải hình phạt khác?”

Nghe vậy, tôi lại hỏi anh: “Không biết người hầu trong nhà anh Lưu bị trừng phạt như thế nào?”

"Cây gậy."

"Còn con cái của bạn thì sao?"

"Ồ... chép lại cuốn sách."

"Nếu tôi dùng gậy đánh con bạn thì sao? Bạn có nghĩ hình phạt của tôi là đúng không?"

Nghe xong, anh Lưu cũng biết mình đã mắc bẫy của tôi.

Con trai ông Lưu đã bỏ học. Tất nhiên ông có thể thoải mái nói chuyện và nói một cách chính đáng: Con ông cái gì cũng chịu được. Chỉ cần anh ta phạm sai lầm, bạn có thể tùy tiện trừng phạt anh ta; 

Nhưng anh không thể nói được. Hiện tại trong triều đình có rất nhiều con cái của nhân dân đang theo học tại Học viện Hoàng gia. Những đứa trẻ đó là con cưng của họ. Mặc dù họ cũng có thể cảm thấy lòng bàn chân của con mình bị cù là hơi tệ, nhưng nếu thực sự bị trừng phạt bằng gậy, họ sẽ cảm thấy đau khổ ngay lập tức. Suy cho cùng, hầu hết những đứa trẻ đó đều là quả táo trong mắt họ và thường không thể bị đánh hay mắng mỏ. Nếu trẻ bị roi roi, chỉ cần nhìn thấy vết thương cũng đủ khiến trẻ đau lòng.

Đây chính là điểm mà ông Lưu xấu hổ. Anh ta có thể nói rằng con anh ta có thể chấp nhận hình phạt của roi vọt. Rốt cuộc, hài tử của hắn đã không còn nằm dưới sự giám sát của Học viện Hoàng gia nữa. Nhưng chỉ cần hắn nói như vậy, hình phạt của Học viện Hoàng gia sẽ thực sự được thay thế bằng hình phạt bằng roi. Bây giờ tốt hơn hết là con của người trên sân không phạm sai lầm. Một khi anh ta phạm lỗi và bị trừng phạt bằng roi vọt thì món nợ sẽ đè lên đầu anh ta.

Suy cho cùng thì chỉ cần cù vào lòng bàn chân là được, nhưng chính vì anh đề nghị nên việc cù được đổi thành hình phạt bằng gậy. Nói cách khác, chính anh là người đã khiến con cái họ phải chịu đau khổ. Đến lúc đó, tôi sợ rằng anh ta sẽ trở thành kẻ thù công khai trong triều đình.

Nhìn bộ dáng bất lực của anh Lưu, tôi cũng mỉm cười. Tất nhiên tôi biết tình hình hiện tại của anh ấy. Đây cũng là một cái bẫy tôi giăng ra cho anh ta:

"Thầy Lưu cũng cho là không phù hợp sao? Những phương pháp mà giáo viên thường dùng để trừng phạt học sinh hiện nay chỉ là tát tay, chép sách, dùng gậy. Ngay cả ở nhà người lớn, họ cũng hiếm khi áp dụng với con mình phải không? Chép sách chẳng qua là lãng phí thời gian. Học sinh chép sách sẽ không biết gì cả. Nói một cách logic thì lần sau thầy sẽ không sợ, tuy đánh đòn có tác dụng làm các em sợ hãi nhưng sẽ khiến học sinh không cầm được bút, sẽ kém đi." Vì vậy, tôi cho rằng việc gãi lòng bàn chân là phương pháp trừng phạt thích đáng nhất, không những có thể khiến học sinh nhớ bài mà còn không gây tổn hại cho cơ thể học sinh”.

"Weichen tin rằng Na Lan Cơ Cửu nói đúng. Nếu hình phạt quá nhẹ, học sinh sẽ không thể nhớ được và chắc chắn sẽ phạm tội lần nữa; còn nếu hình phạt quá nghiêm khắc, học sinh sẽ dễ dàng không thể học được, và sẽ mất rất nhiều tiền."

"Đúng vậy, học tập là quan trọng nhất, trì hoãn sẽ không tốt."

Những tiếng nói ủng hộ đến rồi đi. Có lẽ những người này cũng đã nguyền rủa tôi vì tôi đã hành động khác thường và ngược đãi đến mức đặt lòng bàn chân của mình lên như một hình phạt. Nhưng khi phải đối mặt với hình phạt cào vào lòng bàn chân và gậy của tôi, họ vẫn ủng hộ tôi không chút do dự, vì sợ con cái họ bị phạt bằng gậy sẽ khiến họ đau khổ. Nó không gì khác hơn là liên quan đến lợi ích của họ. Quả nhiên không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Thấy tình hình trong triều gần như tan hoang, ông Lưu cũng biết nếu tiếp tục như vậy thì mình sẽ thua thật nên nắm chặt điểm cuối cùng, cũng là cọng rơm cứu mạng cuối cùng của mình.

"Na Lan Cơ Cửu quả thực là người có tầm nhìn xa trông rộng, nhưng có một số điều tôi vẫn không hiểu. Tuy nhiên, một số người trong Hoàng gia đã tung tin đồn rằng Nạp Lan đại nhân đã lợi dụng quyền lực của mình trong Hoàng gia để lợi dụng quyền lực của mình, lợi dụng nó để đạt được mục đích của Na Lan Cơ Cửu. Tôi không biết ngài có thể giải thích điều này như thế nào?"

"Chuyện này chỉ là lời đồn thôi, anh Lưu, anh..."

“Nhưng nếu có bằng chứng cho sự thật thì sao?”

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị một giọng nói cắt ngang. Tôi nhìn về nơi phát ra giọng nói và phát hiện ra chính là Thủ tướng Ngô đang đứng ở phía trước bên trái. Trước đó anh đã im lặng. Tôi tưởng anh ấy không liên quan. Bây giờ có vẻ như anh ta đã lên kế hoạch cho cuộc luận tội này, nhưng tôi cũng hơi tò mò. Bằng chứng gì? 

Bằng chứng đến từ đâu? 

“Mặc dù chuyện này ta thật sự không muốn nói cho ngươi biết, nhưng dù sao chuyện này cũng liên quan đến danh dự của phu nhân ta…” Nghe xong, tôi cũng hiểu Thủ tướng Ngô muốn nói gì. Đáng lẽ phải xảy ra vụ việc tôi lợi dụng quyền lực của kẻ có quyền lực để “làm nhục” vợ anh ta là Âu Dương Nghị. 

Nhưng tôi nghĩ rằng một người như Thủ tướng Wu, người coi trọng danh tiếng sẽ không nói ra chuyện này. Dù sao chỉ cần hắn nói ra, thanh danh của Âu Dương Nghị sẽ bị tổn hại ở một mức độ nào đó, bất kể hắn có hạ bệ được tôi hay không. Chẳng phải hai người rất yêu nhau sao? 

Thực ra điều tôi nghĩ hoàn toàn sai lầm. Sự việc này thực sự không nằm trong kế hoạch của Thủ tướng Ngô. Lúc đầu, khi thấy có người thực sự chủ động luận tội tôi, anh ấy chỉ xem vui mà thôi. 

Tuy nhiên, cơ hội tốt như vậy hiếm khi xuất hiện. Ai đó đã đứng ra dẫn đầu tấn công tôi. Cho dù có thất bại thì đó cũng không phải lỗi của anh ấy. Vì thế khi tôi ở đây, anh ấy cũng ra lệnh cho mọi người chuẩn bị một số thứ. Thấy đối phương sa sút và sắp thất bại, Thủ tướng Ngô ra tay. 

Về việc nói với Âu Dương Nghị, chính là Âu Dương Nghị nhắc tới. Thủ tướng Ngô lúc đó rất tức giận. Hai người họ không có người thừa kế. Họ đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, anh không thể thấy Âu Dương Nghị bị đối xử bất công. 

Tuy nhiên, Âu Dương Nghị đã thuyết phục được Tể tướng Ngô, thậm chí còn cho phép ông ta lên tiếng khi cần thiết, đạt được hiệu quả giết chết ông ta chỉ bằng một đòn. Thủ tướng Ngô ban đầu tỏ ra bất đắc dĩ, nhưng chính sự thuyết phục không ngừng của Âu Dương Nghị đã khiến ông quyết tâm sử dụng khi cần thiết. 

Âu Dương Nghị cũng hiểu chồng cô luôn muốn lật đổ tôi, bởi vì tôi đã chạm vào bánh của quá nhiều người. Việc bổ nhiệm một phụ nữ làm quan có tác động rất lớn đến triều đình hiện nay. 

Đối với những người bảo thủ như họ, tôi từ lâu đã là kẻ thù lớn nhất, Âu Dương Nghị vẫn luôn quan sát tôi, không ngừng tìm kiếm khuyết điểm của tôi để chồng có được thứ mình muốn. 

Thủ tướng Ngô ngay từ đầu đã cảm thấy hành động của tôi là phản quốc. Đáng tiếc, hoàng đế lại đứng về phía ta nên không có cách nào ra tay. Anh cũng giữ im lặng và luôn lịch sự với tôi, như thể anh đã chấp nhận sự tồn tại của tôi. Trên thực tế, đó là vì hắn chưa tìm được cơ hội giết người chỉ bằng một đòn. 

Để tránh cho toàn bộ triều đình bị ảnh hưởng, hắn thậm chí còn dùng đến một chút quyền lực không nên sử dụng. Tuy nhiên, theo quan điểm của ông, việc hy sinh Nalanqin bé nhỏ của mình để đổi lấy hòa bình và ổn định lâu dài của nhà Ngô là một thương vụ rất tiết kiệm. 

Dù cơ hội này đến rất bất ngờ nhưng Thủ tướng Ngô cũng biết ông Lưu không phải người về phía tôi. Dù sao hắn rất tự tin vào khả năng nắm bắt triều đình bao năm qua của mình, nhưng hắn vẫn có chút nghi ngờ về cơ hội sắp tới này, cho dù đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên và đúng lúc như vậy. 

Tuy nhiên, cơ hội chỉ thoáng qua. Thủ tướng Ngô cũng là người quyết đoán. Hiện tại đã quyết định, hắn sẽ không giãy dụa nữa, liền ngắt lời ta: "Vợ trước kia từng bị Na Lan Cơ Cửu thân phận Jijiu áp bức, cho nên đưa cho Na Lan Cơ Cửu một đôi tất. Ta dám hỏi Na Lan Cơ Cửu, có chuyện như vậy sao?"

Tôi cũng cau mày khi nghe Thủ tướng Ngô nói điều này. Vì Thủ tướng Ngô đã nói như vậy, tức là ông ấy chắc chắn. Tôi có thừa nhận hay không, anh ấy có thể ép tôi thừa nhận, nhưng anh ấy có thể làm gì?

Nhân chứng? 

Âu Dương Nghị là vợ của anh ấy. Lời nói của gia đình không được tính chút nào. Lúc đó không thể có người khác nhìn thấy được. Cho dù lúc đó người hầu đã chết của Tể tướng Ngô nhìn thấy cũng không thể dùng làm bằng chứng. Rốt cuộc, có khả năng người phục vụ đã chết của bạn sẽ bác bỏ những gì bạn nói? 

Vì bằng chứng của con người là không thể nên chỉ có bằng chứng vật chất. Thời đại này không có sự giám sát, chỉ có thể là đôi tất của Âu Dương Nghị. Nhưng những chiếc tất đó đang ở trong tay tôi. Họ không thể vượt qua những người ở sáu cánh cửa và vào làng Hexiao để lấy trộm những chiếc tất đó. Sự chắc chắn của anh ấy là gì? 

Không, tất à? ! 

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi cù Âu Dương Nghị ngày hôm đó. Cô ấy có vẻ không nhột, sau đó tôi yêu cầu cô ấy cởi tất ra để làm nhục cô ấy. Tôi nhớ lúc đó tôi đã phàn nàn rằng cô ấy đi tất dày như vậy, thảo nào cô ấy lại không bị nhột. Nghĩ lại thì những chiếc tất đó chắc chắn là do họ tùy chỉnh. Nói cách khác, chỉ cần tôi phủ nhận và họ yêu cầu mọi người tìm kiếm những chiếc tất đó thì tôi sẽ không thể bào chữa cho mình. 

Đây là một âm mưu, và cũng là một âm mưu. Nếu tôi nói rằng tôi chưa lấy nó, thì tôi sẽ chết nếu tôi nói rằng tôi đã lấy nó. Nếu tôi nói rằng tôi đã lấy nó, thì tương đương với việc thừa nhận rằng tôi đã sử dụng quyền lực để trục lợi cá nhân. Đúng như mong đợi từ một con cáo già, hắn thực sự rất mạnh mẽ. Tôi suy nghĩ một lúc: "Ngô tướng nói thật khó tin phải không? Nếu để người thân nói thì sao có thể nói được? Mọi người đều biết, và..."

“Vậy nếu sự thật nói rằng có một nhân chứng khác thì sao?” Thủ tướng Ngô tiếp tục nói, nhưng những gì ông nói khiến tôi phải nheo mắt lại. Nhân chứng? Ngoài Âu Dương Nghị, còn có nhân chứng nào nữa?

Thủ tướng Ngô vẫy tay, một cô gái ăn mặc lộng lẫy bước tới. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy, tôi hơi choáng váng. Hóa ra là mẹ của Đường Văn Tuyên, Lâm Thái Yến. Làm sao có thể là cô ấy?

Dù đúng là ngày hôm đó tôi đã hành động bốc đồng và đóng cảnh “giáo viên cưỡng bức lòng bàn chân cha mẹ” với cô ấy nhưng Đường Văn Hiên vẫn rất tôn trọng tôi. Với tư cách là mẹ của anh, Lâm Thái Yến lẽ ra không nên xuất hiện ở đây.

Thấy tôi ngạc nhiên, khóe miệng Ngô tướng cũng hơi nhếch lên. Lâm Thái Yến được tìm thấy thông qua kênh đặc biệt của anh ấy, đặc biệt là để hạ gục tôi và họ thường không liên lạc với nhau. Mọi liên lạc đều thông qua Âu Dương Nghị khi đi ngang qua văn phòng của cô.

Thành thật mà nói, Thủ tướng Wu đã cho Lâm Thái Yến rất nhiều thứ, nhưng không ai có sức nặng bằng Lâm Thái Yến. Là một người không liên quan đến bất kỳ chính trị nào, gia thế tốt, lại có gần như là đệ tử Nalanqin, chỉ cần nàng đứng ra làm chứng, nhất định sẽ có rất nhiều người tin tưởng nàng, hơn nữa nàng còn có thể phá vỡ tâm lý phòng ngự của Nalanqin, khiến hắn dễ dàng bộc lộ sơ hở hơn. Đây là lý do tại sao Thủ tướng Wu lại tiêu tốn nhiều nguồn lực như vậy.

Tôi thực sự không ngờ Lâm Thái Yến lại đến đây. Tôi tưởng cô ấy sẽ không hài lòng và tôi nghĩ về đòn phản công của cô ấy, nhưng cô ấy đây rồi. Cô ấy có vô số lựa chọn để xoa dịu mối quan hệ với tôi nhưng cô ấy lại chọn phương án chia tay tôi. Tôi cũng lắc đầu. Sự xuất hiện của cô ấy là một đòn nặng nề đối với tôi và tôi không nói gì cả. Thủ tướng Ngô đã chuẩn bị rất kỹ, đâm tôi hết mũi này đến mũi khác mà không cho tôi thời gian phản ứng. 

Lâm Thái Yến quỳ xuống và nói: "Thường Lâm Thái Yến, xin hãy gặp bệ hạ, Hoàng đế vạn tuế!" Giang Vạn Thu để cô ấy nằm xuống, cô ấy liếc nhìn tôi, nhưng ánh mắt lại có phần lảng tránh. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng. Bây giờ chúng ta là kẻ thù chứ không phải là bạn bè nên không cần phải lịch sự. Thủ tướng Wu nhìn thấy vẻ mặt của tôi, xua tay và để Lâm Thái Yến bắt đầu kể câu chuyện của cô ấy. 

"Khi đó, sư phụ Jijiu đến nhà Tào Mẫn với lý do thăm nhà. Tào Mẫn muốn chống cự, nhưng sư phụ Jijiu đã đe dọa vị trí của anh ta và tương lai của con anh ta. Vì Tào Mẫn quan tâm đến con trai mình nên không còn cách nào khác là để Master Jiu chơi với anh ta. Master Jijiu He đã cởi giày và tất của Tào Mẫn, sau đó cù Tào Min. Anh ta không nhớ đã cù anh ta bao lâu. Anh ta chỉ nhớ rằng Master Jijiu đã lấy đi giày và tất của bốn chị em chúng tôi khi anh ấy rời đi, nếu có ai nhìn thấy sư phụ Jijiu lúc đó chắc chắn sẽ nhớ đến.

Lâm Thái Nghiên nói xong, tôi cau mày lại, bởi vì lời cô ấy nói đều là sự thật nên tôi cũng không thèm nghe lời cô ấy nói. Tôi vẫn muốn nghe cô ấy kể về quá trình cù cô ấy chứ?

Nhưng những lời cuối cùng của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy hơi khó xử. Tôi quả thực đã quay lại với năm đôi giày và tất, không phải là không có người nhìn thấy. Điều đó có nghĩa là tôi không thể ngụy biện. May mắn thay, vẫn chưa có sự giám sát. Chỉ cần tôi giết Lâm Thái Nghiên do bị Ngô Thành mua chuộc thì không ai có thể kết tội tôi. 

Tôi đang định mở miệng tranh luận, lại nghe thấy Ngô tướng quân chậm rãi nói: "Nếu Na Lan Cơ Cửu cảm thấy Lâm phu nhân đã sắp xếp việc này, vậy thì không biết vì sao Na Lan Cơ Cửu một tháng trước lại lén lút đến Tân Châu, lợi dụng chức vụ của mình để đàn áp người dân địa phương, trục lợi cho thương nhân địa phương. Na Lan Cơ Cửu có thể giải thích chuyện này thế nào đây?"

Lúc này Ngô Tể tướng mới bộc lộ toàn bộ lưỡi kiếm sắc bén của mình. Mọi chuyện trước đây chỉ là điềm báo khiến người khác dần dần không tin vào lời nói của tôi. Đây là con dao sắc bén chết người nhất. 

Bây giờ tôi mới hiểu ra mục đích của Thủ tướng Ngô. Anh ấy chưa bao giờ nhắm vào tôi. Điều mà ông ta nhắm đến là kế hoạch đưa phụ nữ trở thành quan chức. Tất cả những điềm báo trước đều nhằm đạt được mục tiêu cuối cùng. 

Bởi vì tôi thực sự không thể tự vệ vào lúc này. Cho dù ta dùng thân phận Lục Môn của mình để buộc đối phương đồng ý thì cũng là để cứu Lâm Thế Âm. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi đã dùng nó và dùng nó để đàn áp người khác. Dù mục đích là gì đi nữa, trong tình huống này, tôi không có cách nào để tự vệ. 

Và bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Lâm Thị Âm lại biến mất vào thời điểm đó. Các quan chức chính phủ dường như đang dành thời gian cho đến khi Lâm Thị Âm thanh trừng họ sau đó. 

Bây giờ nghĩ lại, họ chắc chắn là người của Thủ tướng Ngô. Khi đó, tôi tưởng đối phương không vui khi bị một cô gái Lâm Thi Âm đè nặng lên mình. Hoá ra họ chính là vật cản mà Thủ tướng Ngô đưa Lâm Thị Âm vào. Có lẽ ngay cả vụ bắt cóc cũng do Thủ tướng Ngô xúc tiến. 

Giờ nghĩ lại thì mọi chuyện đã rõ ràng. Ban đầu, Thủ tướng Wu muốn ngăn chặn việc phụ nữ trở thành quan chức. Tôi chỉ là một cái cớ. Hôm nay tình cờ có người luận tội tôi nên hắn đã lợi dụng tình thế và chỉ lợi dụng điều này để đạt được mục đích của mình. Nghĩ theo hướng này, có vẻ như những nữ quan chức khác đã bị anh ta vấp ngã ở một mức độ nào đó, nên kết quả lần này có thể có một số vấn đề. Nghĩ đến đây, mặt tôi bắt đầu tối sầm lại. 

Bởi vì nếu Thủ tướng Ngô thật sự đụng phải những nữ quan đó thì chắc chắn sẽ không phải chuyện lớn như vậy mà chỉ là chuyện nhỏ thường ngày, như không thể làm việc chăm chỉ, ngoan ngoãn, vi phạm nội quy. Cho dù thật sự điều tra, có thể nói đối phương có thể không hài lòng với quan chức, cũng không phải bọn họ chưa làm gì, chỉ là có thể bọn họ làm chưa tốt mà thôi. Nhưng không ai là thánh, ai có thể làm tốt mọi việc? 

Không thể kết án họ theo cách này. 

Bằng cách này, thành tích chính trị của nhiều nữ quan chức có thể không được tốt lắm, và Lâm Thị Âm, người mà ban đầu chúng tôi đặt nhiều hy vọng, có thể bị hủy điểm vì những vấn đề của tôi. Tôi có thể nghĩ ra lý do. Tôi có thể giúp cô ấy một lần thì sẽ có lần thứ hai hay lần thứ ba? 

Làm thế nào một thành tích như vậy có thể được bao gồm trong đó? 

Lần này cuối cùng tôi cũng học được khả năng của những con cáo già này. Âm thầm, giống như nước, nó vô tình làm tan chảy hàng phòng thủ của bạn và với một lực mạnh hơn, nó trực tiếp phá hủy hàng phòng thủ của chúng ta. 

Thành thật mà nói, loại tội ác này đối với tôi không hề đau đớn chút nào. Hậu quả nghiêm trọng nhất là tôi bị tước bỏ tư cách người tế rượu của Học viện Hoàng gia, điều này không ảnh hưởng gì đến nền tảng của tôi cả. Gia tộc Nalan sẽ không bị ảnh hưởng và Yuzu Pavilion cũng vậy. Và danh tính bí mật của tôi với tư cách là người chỉ huy sáu cổng sẽ không có vấn đề gì. Có thể nói, cho dù không có thân phận Hiến tế rượu của Hoàng gia, tôi vẫn là Nalanqin muốn gió mưa. 

Sở dĩ tôi tức giận là vì hành động của Thủ tướng Ngô đối với việc phụ nữ trở thành quan chức. Đây là thành tựu đầu tiên tôi muốn đạt được sau khi đến thế giới này, đồng thời cũng là bước đầu tiên tôi muốn thực hiện để thay đổi thế giới. 

Dù không thể biến thế giới này giống như thế giới tôi từng có, với sự bình đẳng giữa nam và nữ, nhưng là con gái, tôi vẫn mong được cống hiến vì con gái. Tôi mong rằng con gái sẽ không còn là phần phụ của con trai nữa. Tôi mong rằng các cô gái cũng có thể tự mình tạo nên con đường riêng bằng sự nỗ lực của chính mình. Nhưng bây giờ ta vừa mới đi bước đầu tiên, đã có người chuẩn bị phá hủy nó. Làm sao tôi có thể không tức giận? 

Nhưng đồng thời tôi cũng đang thắc mắc. Tôi tin rằng Thủ tướng Ngô nhất định phải có nhân viên tình báo và bế tắc của riêng mình, nhưng tại sao ông ấy lại biết nhiều thứ như vậy? 

Ngay cả khi anh ấy đến Tân Châu, kẻ mắt của anh ấy vẫn luôn ở bên cạnh tôi? 

Điều đó là không thể. Chỉ có tôi, Trịnh Tân Linh và một vài chị em ở Liumen. Đối với Trịnh Tân Linh là không thể, nhưng Liumen, với tư cách là cánh tay của Giang Vạn Thu, không thể có vấn đề. Tôi không tin người của Thủ tướng Ngô đã di chuyển, nhưng người ở Liumen lại không để ý đến điều đó. Nói cách khác, đã có thế lực bên thứ ba can thiệp. 

Tôi và Giang Vạn Thu nhìn nhau, tôi có thể nhìn thấy ánh mắt sát khí trong mắt cô ấy. Tất nhiên là cô hiểu điều này. Tôi gật đầu nhẹ với cô ấy và cô ấy hiểu ý tôi. Cô đập mạnh xuống bàn. Mọi người đều bị sốc. Hoàng đế tức giận đến nỗi xác chết trôi xa hàng ngàn dặm. Đó không phải là trò đùa. Mọi người lập tức im lặng, cả hội trường cũng im lặng. 

"Nalanqin, ngươi thật dũng cảm, ta giao quyền quản lý Hoàng gia học viện cho ngươi. Ngươi đã thề sẽ quản lý tốt Học viện Hoàng gia, nhưng bây giờ lại gây ra nhiều chuyện như vậy cho ta, ngươi có biết tội lỗi của mình không?!"

Ta cũng trực tiếp quỳ xuống, cúi đầu nói: “Nalanqin tướng yếu đuối, ta có tội, xin hoàng đế trừng phạt ta.”

Thủ tướng Ngô cau mày khi nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi. Hắn tựa hồ biết trước sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng hiện tại hoàng đế lợi dụng thế lực này, nếu dám đứng đầu, có lẽ sẽ phải chịu một số tổn thất ngầm. Xem ra kế hoạch của hắn chỉ thành công một nửa, nhưng hắn cũng hiểu Giang Vạn Thu là hoàng đế như thế nào, đồng thời hắn cũng biết không phải thủ đoạn nhỏ của mình mới có thể đánh bại được nàng, nên hắn chỉ im lặng. 

"Được rồi, đến đây, đưa Nalanqin vào thiên lao, không cho phép bất cứ ai vào thăm cô ấy. Chỉ sau khi phát hiện ra tất cả những việc cô ấy làm, anh mới có thể đưa ra quyết định rút lui khỏi tòa án!" Sau khi Giang Vạn Thu tuyên bố, cô vẫy tay áo và quay người rời đi.

Không ai dám lên tiếng. Suy cho cùng, mọi người đều có thể thấy hoàng đế rất tức giận, hay nói cách khác là hành động rất tức giận. Nếu lúc này hắn dám lên tiếng sẽ bị chặt đầu, mọi người chỉ có thể nhìn Tưởng Vạn Thu rời đi. 

Cho đến khi hai lính canh nắm lấy tay tôi và hộ tống tôi đến Tianlao. Khi đi ngang qua tướng Ngô, tôi mỉm cười nói: "Ngô tướng, đường còn dài, không biết thân xác của ngài có trụ được không?" Vừa dứt lời, tôi đã nói Sau khi bị bắt đi, Thủ tướng Ngô không khỏi siết chặt nắm đấm nhìn tôi rời đi. Tất nhiên là anh ấy hiểu ý tôi. Không phải chỉ là nói hắn đã già rồi sẽ chết, nên đừng kiêu ngạo nữa thôi. 

Mặc dù hôm nay Thủ tướng Ngô chiếm thế thượng phong và đã hoàn thành được một nửa mục tiêu nhưng mục tiêu cốt lõi của ông vẫn chưa hoàn thành. Anh ấy cũng biết tôi và Giang Vạn Thu đang trì hoãn, trì hoãn thời gian cho đến khi tìm được thứ có thể chuyển bại thành thắng. Giang Vạn Thu sẽ không tức giận nữa. 

Nhưng hắn không thể làm gì được, bởi vì đây là đặc quyền của hoàng đế. Giang Vạn Thu nói rằng cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ. Quan chức nào dám chạm vào cô? 

Giờ thì ai dẫn đầu sẽ chết. Ngay cả Thủ tướng Ngô cũng phải mất đi một lớp da. 

Tể tướng Wu với vẻ mặt u ám rời khỏi triều đình, Lâm Thái Yến cũng rời đi cùng ông. Sau khi rời khỏi cung điện, Tể tướng Wu chỉ nói với Lâm Thái Yến: "Bà Lin, cảm ơn vì sự thẳng thắn của bà. Tôi tin rằng công lý nhất định sẽ đến."

Lâm Thải Ngôn cũng nghe được ý tứ của hắn, cũng không nói thêm nữa: "Vậy chúng ta tranh thủ tướng tướng tin tức tốt đi." Nói xong anh ta bỏ đi. Thủ tướng Wu nhìn bóng dáng của Lâm Thái Yến và đưa ra một số chỉ dẫn cho những người hầu xung quanh. Bây giờ anh ta phải thận trọng hơn và không để bị bắt dưới bất kỳ hình thức nào. 

Sau khi về nước, Thủ tướng Ngô dường như không có chuyện gì xảy ra và vẫn xử lý công vụ một cách bình thường. Tuy nhiên, trên thực tế, một số tin nhắn được mã hóa đã được gửi đi một cách vô tình. Thủ tướng Wu tin rằng ông ấy nghiêm túc và tỉ mỉ trong công việc, nhưng những người bên dưới không hẳn nghĩ như vậy. 

Bây giờ anh ấy đang gửi tin nhắn để những người đó dọn dẹp đuôi của họ. Tuy rằng hắn yêu cầu bọn họ làm việc nhỏ, nhưng nếu tiến hành điều tra, đến lúc đó hắn nhất định sẽ bị liên lụy, cho nên nhất định phải cắt bỏ tất cả các trái tay, trong đó có một số trái tay. Thủ tướng Ngô cũng từ bỏ hắn mà không bắt đầu. 

Sau đó hắn thay thường phục và nghỉ ngơi, nhưng điều không ai chú ý là có Thủ tướng Ngô đứng sau tấm bình phong. Ngay lúc “anh” dập tắt ngọn nến, anh bước vào một căn phòng bí mật. 

Trong căn phòng bí mật có một cô gái với khuôn mặt kiểu phương Tây đang ngồi trên bàn, tay cầm một cuốn sách và đọc sách. Bộ quần áo màu tím bạc của cô gái rất mỏng, giống như một chiếc váy hở rốn. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn có viền dài phía sau, khắp người đều có những đồ trang sức bằng bạc. Nhưng kỳ lạ thay, đôi chân của cô lại được bảo vệ bởi những chiếc túi và ủng dày ở chân. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Thủ tướng Ngô? Kế hoạch của ông có thành công không?" Cô gái mỉm cười, trông xảo quyệt và lộng lẫy, nhưng Tể tướng Wu không nhìn cô nữa mà chỉ uống một tách trà: "Không, Nalanqin đã hy sinh bản thân và dàn dựng một vở kịch với hoàng đế. Bây giờ hoàng đế 'tức giận' và Nalanqin bị ném vào thiên lao. Họ muốn câu giờ."

Cô gái áo tím cũng lộ ra nụ cười: "Nàng quả thực là một vị hoàng hậu nổi tiếng, thực lực rất mạnh mẽ, xem ra nhất định phải xử lý cái đuôi của mình, nếu không Nalanqin thật sự sẽ quay lại."

Thủ tướng Ngô chỉ nhấp một ngụm trà nữa và không nói gì. Những người đạt được những điều vĩ đại không dính vào những vấn đề tầm thường. Đó chỉ là một vài cuộc sống của con người. Đối với ông, không có gì quan trọng bằng đất nước nhà Ngô.

Về phần tại sao cô lại hợp tác với đối phương, cũng là vì mọi người đều có cùng mục tiêu, đối phương cũng có thế lực mạnh mẽ. Có nàng làm tiên phong, nhiều việc không cần Ngô tướng quân tự mình làm, có thể xử lý sạch sẽ hơn, không liên lụy đến hắn. 

Thủ tướng Wu không ở lại lâu và rời đi sau khi uống một tách trà. Một lúc sau, anh đã nằm trên giường, người trước đó từ dưới gầm giường đi ra. Thủ tướng Ngô cũng đang xem xét lại mọi việc mình đã làm và tỏ ra thận trọng. Đây chính là lý do tại sao ông vẫn có thể đứng lên sau bao nhiêu năm làm quan. 

Đương nhiên hắn cũng biết cô gái áo tím vừa rồi có âm mưu gì đó, nhưng những gì cô ta thể hiện đến giờ chỉ là muốn phá hủy kế hoạch làm quan của nữ nhân này. Điều này phù hợp với suy nghĩ của anh nên anh đã lựa chọn hợp tác với bên kia. 

Nếu cô gái áo tím dám có ác ý với Ngô Siêu, căn phòng bí mật bảo vệ cô này cũng sẽ trở thành nơi chôn cất cô. 

Tể tướng Ngô tin rằng lòng trung thành của ông với nhà Ngô không kém ai. Tiên hoàng đối với hắn rất tốt, hắn sẽ không bao giờ để bất cứ ai phá hoại nền móng của nhà Ngô. Về việc tại sao ông muốn phá bỏ kế hoạch phụ nữ làm quan, đó là vì ông hiểu lợi ích của bao nhiêu người sau khi chế độ này được phát triển, và nó sẽ có ảnh hưởng như thế nào đối với nhà Ngô. 

Nhà Ngô vừa trở lại thời thịnh vượng. Một cú va chạm cực lớn có thể khiến nhà Ngô nhanh chóng sụp đổ. Nếu trẻ hơn mười tuổi, có lẽ ông đã phát huy mạnh mẽ hệ thống này. 

Nhưng bây giờ tuổi đã cao, hắn bắt đầu cảm thấy có chút không khống chế được triều đình. Anh thừa nhận rằng Giang Vạn Thu rất có năng lực, nhưng phải mất ít nhất vài năm nữa cô mới có thể hoàn toàn kiểm soát được chính quyền và dư luận. Đối với nàng hiện tại mà nói, hệ thống này quá mạo hiểm, Ngô tướng cũng không muốn Ngô Siêu cùng nàng mạo hiểm, chỉ vậy thôi...

Cô gái áo tím nhìn cánh cửa mật thất, không khỏi mỉm cười. Cô nhìn tách trà trong tay. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trong gương, cô sẽ luôn nghĩ đến cô gái đã làm nhục mình. Cô nhìn đôi chân được bao bọc chặt trong ủng và giày của mình, tự nhủ: "Nalanqin, lần này chỉ hơi đau một chút thôi, tôi muốn anh nếm trải nỗi nhục nhã ngày đó mà anh cho tôi từng chút một..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 bão tố nổi lên

"Bạn có nhìn thấy không? Sao băng ban ngày vào trưa hôm nay!"

"Tôi đã nhìn thấy nó. Luồng ánh sáng đó giống như một phép màu. Bạn thực sự có thể nhìn thấy những ngôi sao băng giữa ban ngày. Thật tuyệt vời."

"Hình như thiên thạch đang bay về phía cung điện. Đó có phải là điềm báo không?"

"Việc nhà Ngô của chúng ta có một vị hoàng đế khôn ngoan như vậy chắc chắn là một dấu hiệu tốt. Nhà Ngô của chúng ta sẽ thịnh vượng!"

"Đúng, đúng! Nhà Ngô đang hưng thịnh, hahaha!"

Người dân thường không ngừng thảo luận về những điều kỳ diệu như sao băng ban ngày. Những phép lạ thần thánh như vậy thường có thể dùng làm vốn trước khi uống trà và sau bữa tối. Ngoài ra còn có nhiều lang băm và pháp sư đã đến kể nhiều phiên bản khác nhau của câu chuyện ở nhiều quán trà khác nhau;

Mọi người trong triều đang suy nghĩ về những thay đổi trong triều ngày hôm qua. Báo cáo công việc dự kiến ​​hôm nay của các nữ quan cũng bị gián đoạn bởi sự tức giận của hoàng đế. Rất nhiều người cảm thấy gần đây có chút gì đó không bình thường, không ngừng suy nghĩ, sợ mình vô tình bước vào vòng xoáy sẽ bị lực lượng hung bạo xé nát. 

Về phần những người ở đấu trường gần thủ đô, họ đều đang trong trạng thái bàng hoàng. Họ cũng bị sốc bởi sao băng ban ngày vào buổi sáng. Sự khác biệt là họ bị sốc bởi người đã làm nên điều kỳ diệu như vậy. 

Họ có thể cảm nhận được rằng đó rõ ràng là một thanh kiếm sắc bén thực sự đã xẻ đôi đám mây. Ngay cả khi nhìn vào dấu vết nó để lại, họ cũng có thể cảm nhận được kiếm ý cao ngất trời, như thể họ có thể xé xác mình ra trong chớp mắt. Trình độ tu luyện đáng kinh ngạc như vậy chỉ có thể đạt được bởi Trịnh Tân Linh, người số một trên thế giới đã bước vào cõi biến hình. 

Đúng vậy, "Ngày sao băng" được mọi người truyền miệng chính là Trịnh Tân Linh. 

Khi cô biết rằng Học viện Hoàng gia Jijiu bị giam cầm, những thanh kiếm của toàn bộ Giáo phái Huyền Kiến tự mình lao lên bầu trời, dẫn đầu bởi thanh kiếm pha lê làm từ thiên thạch từ ngoài vũ trụ. Trịnh Tân Linh bước đi trong không trung, giẫm lên thanh kiếm pha lê dưới mắt mọi người, sau đó biến thành một ngôi sao băng và bay đi cùng với thanh kiếm. Những thanh kiếm của toàn bộ Huyền Kiếm phái lơ lửng trên không, như đang nhìn vị vua của mình rời đi, phải rất lâu sau mới toàn bộ rơi xuống. 

Lúc này, Trịnh Tân Linh đang cầm một thanh kiếm pha lê đứng trong sảnh chính của cung điện. Người mà mũi kiếm của cô chỉ vào không ai khác chính là hoàng đế hiện tại, Giang Vạn Thu. Giang Vạn Thu chỉ nhìn cô, như thể thanh kiếm trong tay cô không tồn tại. 

Trong lúc bàng hoàng, cô dường như nhìn thấy một thanh kiếm khổng lồ và một con rồng vàng năm móng đang đối đầu với nhau. Giang Vạn Thu xua tay và tất cả mọi người ngoại trừ Thu Vũ bên cạnh cô đều rời đi. 

Trịnh Tân Linh không quan tâm chút nào. Cô đến đây chỉ với một mục đích duy nhất: “Thả anh ta đi”.

Nghe được những lời này, Giang Vạn Thu ánh mắt có chút ảm đạm: "Hiện tại không thể buông tay." Vừa dứt lời, âm thanh sắc bén của kiếm vang lên, như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ đâm vào Giang Vạn Thu, nhưng Giang Vạn Thu lại không lùi lại nửa bước, vẫn nhìn về phía Trịnh Tân Linh. 

Thu Vũ, người ở bên cạnh Giang Vạn Thu, đã đến trước mặt Trịnh Tân Linh từ lúc nào đó. Toàn thân cô được bao bọc bởi năng lượng vàng, trông đơn giản và nặng nề. Chiếc bút viết lớn hơn một chút vốn được buộc ở thắt lưng của cô đã xuất hiện trên tay cô. 

"Một mình ngươi ngăn cản không được ta. Nếu cộng thêm người phía sau ta, hai người các ngươi có thể chống cự được hai mươi chiêu của ta, nhưng sau hai mươi chiêu, ngươi sẽ chết." Trịnh Tân Linh bình tĩnh nói, cô không quan tâm mình đang đối mặt với ai, bất kể là ai, chỉ cần cô dám ngăn cản để cứu người yêu thì chỉ cần một kiếm là được. 

Nghe những lời này, một cô gái mặc đồ đen lạnh lùng đột nhiên xuất hiện phía sau Trịnh Tân Linh một bước. Cô ấy nhìn Trịnh Tân Linh trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc. Cho dù đối phương có quay lưng lại với cô, cô cũng không thể cảm nhận được khuyết điểm của đối phương. 

Có lẽ đối với những người khác, họ chỉ là một vài mỹ nhân đối đầu nhau bằng vũ khí, nhưng chỉ có Thu Vũ và Linh Vũ, những người đối mặt với kiếm ý của Trịnh Tân Linh, mới biết họ hiện đang phải chịu bao nhiêu áp lực. Họ đã giết vô số người và đối mặt với nhiều cao thủ, nhưng Trịnh Tân Linh vẫn chưa ra tay, chỉ riêng kiếm ý đã khiến lòng bàn tay họ đổ mồ hôi. Nếu không tập trung, có thể họ đã bị đánh bất tỉnh tại chỗ. 

Đây có phải là trạng thái chuyển hóa? Họ vượt qua mọi thứ trên thế giới và đạt đến trạng thái siêu việt. Tuy nhiên, ngay cả dưới kiếm ý như vậy, cả hai đều không lùi một bước, cũng không có ý nghĩ rút lui. 

"Dừng lại." Giọng nói của Giang Vạn Thu vang lên, ba người có mặt đều dừng lại. Trịnh Tân Linh đặt thanh kiếm pha lê xuống, những sợi tóc gãy trên trán của Linh Vũ và Thu Vũ đã ướt đẫm mồ hôi, tay chân khẽ run lên. 

"Đã lâu không gặp, cậu chủ Zheng. Đây dường như là lần thứ hai chúng ta gặp nhau. Tôi cũng rất tò mò về cậu." Trịnh Tân Linh chỉ nghe những lời của Giang Vạn Thu. Thanh kiếm trong tay cô đã được tra vào vỏ. Cô không sợ bất kỳ âm mưu hay đối thủ nào. Đối với cô, ngoại trừ người yêu, mọi thứ trên đời chỉ là chuyện ba thước trong tay cô. 

"Ta biết ta cùng ngươi nói cái gì, ngươi cũng không nghe. Vốn ta vốn có rất nhiều chuyện muốn nói với ngươi, nhưng nhìn bộ dáng của ngươi, có lẽ ngươi cũng không muốn cùng ta nói chuyện, cầm lấy đi, nhìn thấy cái này sau, ta tin tưởng ngươi sẽ biết nên làm như thế nào." Giang Vạn Thu lấy ra một "tấm vải trắng" từ trong tay cô. 

Trịnh Tân Linh lấy tấm vải trắng và mở nó ra. Sau đó cô nheo mắt lại, trịnh trọng gấp “tấm vải trắng” lại rồi cẩn thận đặt nó vào lòng. Thanh kiếm pha lê cô vừa cầm đang nằm một mình trên mặt đất, trông rất đau khổ.

Trịnh Tân Linh không nói gì nữa. Cô ấy vừa bước đi với thanh kiếm của mình một lần nữa. Cô ấy đến và rời đi ngay khi cô ấy muốn. Chỉ có người giỏi nhất trên thế giới mới có thể làm được điều đó. Giang Vạn Thu nhìn bóng lưng rời đi của cô và tự lẩm bẩm: "Cuộc gặp gỡ này không có người thắng, lần sau chúng ta gặp nhau nhất định sẽ thắng."

Khương Vạn Thu xua tay, Lăng Ngọc lại biến mất, Thu Ngọc chỉ đạo cung nữ dọn dẹp. Chẳng mấy chốc mọi thứ đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu. Tuy nhiên, không lâu sau, ở kinh đô lại có một truyền thuyết khác. Đỉnh một ngọn núi cách đó không xa đột ngột bị cắt đứt.

…

Lúc này Yuzu Pavilion cũng đang hỗn loạn. Dù không phải là thành viên trong triều đình nhưng quán trà không bao giờ thiếu tin tức. Từ cuộc trò chuyện giữa một số người, các cô gái của Yuzu Pavilion đã nghe được một tin tức chấn động. Chủ nhân của họ, Nalanqin, đã bị hoàng đế hiện tại ném vào thiên lao, nói rằng ông ta đang sử dụng quyền lực để trục lợi cá nhân. 

Điều này khiến toàn bộ Yuzu Pavilion hoảng sợ, mẹ của Xu gần như ngất đi, nhưng bà vẫn cố gắng hết sức để giữ lý trí và ngay lập tức tuyên bố đóng cửa cửa hàng. 

Nhưng không hiểu sao hôm nay, những vị khách thường rất hợp tác cũng bắt đầu gây rắc rối. Dù mẹ Từ có nhờ lính canh đến chợ cũng vô ích. Một số lính canh thậm chí còn bị thương. Mẹ Xu biết rằng những vị khách này là những kẻ xấu xa và có thể cố tình đến gây rắc rối. Cô đang nghĩ cách giải quyết chuyện này. Lúc này, bốn cô gái ăn mặc như hầu gái xuất hiện trước cửa Yuzu Pavilion. 

Bốn cô gái chậm rãi bước vào. Với nỗ lực chung của họ, những người vừa gây rắc rối đã lần lượt bị đánh ngã xuống đất. Mẹ Từ vội vàng cảm ơn nhưng lại thấy họ xếp thành hai hàng, một mỹ nhân ăn mặc lộng lẫy bước vào giữa. Cô nhìn thấy mẹ Từ cũng không thèm nhìn, chỉ nhìn người dưới đất: “Đây là cửa hàng do Ân gia nhà tôi đầu tư. Nếu có kẻ dám đến gây rối, đừng trách tôi vô lễ. Mỹ Lan Chu Cư, ném bọn họ ra ngoài, đừng làm bẩn mắt tôi.”

Khi mẹ của Xu nghe thấy điều này, bà biết ngay rằng người bên kia chính là một trong những chủ sở hữu của Yuzu Pavilion của bà. Hầu như tất cả những đồ trang trí sang trọng của Yuzu Pavilion đều do người này trả tiền. Khi Su Xiaoxiao mang số tiền khổng lồ đến, mẹ của Xu đã bị sốc một lúc. Sau đó khi nghe được đối phương cũng là nô lệ của tiểu thư nhà mình, còn Tô Tiểu Tiểu làm sao lấy được tiền, mẹ Từ hồi lâu không nói nên lời. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô gặp “ông chủ” này. 

Ân Duyệt Như nhìn chung quanh, cau mày nói: "Mei, nơi này trang trí vẫn là quá đơn giản, về sau ngươi có thể lấy tiền, để bọn họ trang trí cho đàng hoàng. Đây là cửa hàng của nàng, chúng ta không thể làm mất mặt nàng."

Mẹ Hứa nghe vậy, khóe miệng hơi co giật. Bạn có gọi cách trang trí rồng phượng này đơn giản không? 

Nếu trang trí lại chẳng phải phải đeo vàng bạc sao? 

Nhưng cô còn chưa kịp suy nghĩ, Ân Duyệt Như đã nhìn cô: "Cô là chủ quán ở đây à? Mấy ngày nay cô bảo mọi người ở lại đây giám sát việc trang trí, hiểu chưa?"

Nghe những lời này, tâm trí hỗn loạn của mẹ Xu trở nên rõ ràng hơn. Lời của Âm Nguyệt Nhu rất rõ ràng. Cô đang tự nhủ rằng tình hình vẫn chưa rõ ràng, và để ngăn ngừa bất kỳ tai nạn nào, không ai được chạy lung tung.

Mẹ của Xu chỉ lo lắng và bối rối. Cô cũng nhận ra rằng mình không thể giúp được gì cho chủ nhân của mình. Nếu cô chạy lung tung thì sẽ chỉ gây thêm rắc rối mà thôi. Sẽ tốt hơn nếu mọi người ở lại đây và cầu nguyện cho chủ nhân. 

Nghĩ đến đây, mẹ Từ gật đầu, đảm bảo mọi người sẽ ở trong Yuzu Pavilion và không chạy lung tung, sau đó yêu cầu mọi người đóng tất cả các cửa ra vào và cửa sổ, chuẩn bị cho mọi người đến cầu nguyện cho chủ nhân của mình. 

Âm Nguyệt Nhu cũng rời khỏi Yuzu Pavilion. Cô yêu cầu Lan và Ju ở lại đây để đề phòng tai nạn. Cô đưa Mei và Zhu đến biệt thự Nalan. 

Cô cũng nghe nói Na Lan Tần bị cầm tù. Cô ấy cũng vội vã tới đây qua đêm và vẫn chưa ngủ. Tuy nhiên, hiện tại cô không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Cô chỉ có những lo lắng sâu sắc trong lòng. Cô đang chuẩn bị đến phủ Nalan để tìm hiểu tình hình. Cho dù dùng hết nguồn lực của Ân gia, cô cũng phải giải cứu người trong lòng mình. 

Tuy nhiên, Âm Nguyệt Nhu chắc chắn sẽ thất bại, vì lúc này Dương Minh Na không có ở nhà Nalan. Cô đã đứng dậy và đi vào cung, nhưng Thu Ngọc nói với cô rằng hoàng đế đã nghỉ ngơi và không muốn gặp cô. Dương Minh Na không nói gì chỉ quỳ ở ngoài cung điện. Cho dù có bao nhiêu người nhìn thấy cô ấy, vẻ mặt của cô ấy vẫn không thay đổi chút nào. Dì Vương cũng quỳ xuống bên cạnh. Hai người quỳ như thế này, mong rằng cửa sẽ mở cho họ. 

…

Trong Lâm phủ, Tạ Vân Vũ lo lắng đi lại trong thư phòng, lẩm bẩm: "Sao Tần Nhi lại bị đưa lên Thiên lao? Lý do là gì? Không thể nào. Hoàng đế yêu nàng như vậy, tại sao lại đưa Tần Nhi đến Thiên lao chỉ vì một chuyện tầm thường? Không biết Tần Nhi bây giờ thế nào? Nàng ăn ngon, ngủ ngon sao..."

Kể từ khi biết tin, tình trạng này vẫn kéo dài cho đến tận bây giờ. Ngay cả khi người giúp việc yêu cầu cô nghỉ ngơi, cô cũng phớt lờ.

Ở bàn làm việc bên cạnh, Lâm Thi Âm cũng đang cau mày. Đầu óc cô đang rối bời. Cô đã nhận được quá ít thông tin và không có cách nào phân tích nguyên nhân của tất cả những điều này. Cho đến khi Tạ Vân Vũ vô tình nói ra một câu: "Ồ, đáng tiếc Thời Âm, thời gian báo cáo công việc của anh đã bị hoãn lại, nếu không thì anh có thể đi hỏi thăm tình hình."

Nhưng Lâm Thi Âm đột nhiên tỉnh lại, đúng, báo cáo!

Giang Vạn Thu là một vị vua khôn ngoan. Tại sao ông lại trì hoãn thời gian cho các nữ quan chức báo cáo nhiệm vụ chỉ vì tâm trạng của họ? Chắc hẳn có điều gì đó không ổn trong hệ thống phụ nữ làm quan chức. 

Những vấn đề gì sẽ nảy sinh nếu một người phụ nữ trở thành quan chức? 

Có phải vì thành tích của nữ sĩ quan không tốt? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì Quan Tần Nhi sẽ ra sao? 

Điều duy nhất có thể liên quan đến cô ấy chắc hẳn chỉ là chuyện của Học viện Hoàng gia. Điều gì có thể xảy ra với Imperial College?

Nghĩ đến đây, Lâm Thi Âm có chút bối rối, nhưng cô cũng nhớ tới ngày hôm qua khi cô đi dự một buổi tụ tập của một số nữ quan quen thuộc, có một số nam nhân quyền lực chỉ vào bọn họ, khi nhìn thấy cô, bọn họ thậm chí còn nở nụ cười giễu cợt. Nó có thể liên quan đến vấn đề này?

Nói cách khác, việc Qin'er bị giam giữ có liên quan gì đó đến anh ta. Phải chăng mối quan hệ chủ tớ đã bị vạch trần?

Không thể nào. Nếu là loại chuyện này, nhiều nhất mọi người sẽ chỉ tay vào mặt họ thay vì để Tần Nhi vào tù, vậy thì lại là chuyện khác...

Lâm Thị Âm đang suy nghĩ về điều đó. Khi nhìn thấy chiếc bàn chải mang về từ Tân Châu, cô nảy ra ý tưởng và đập nó xuống bàn. Tạ Vân Ngọc giật mình, vội vàng chạy tới: "Thạch Âm, ngươi sao vậy? Đừng dọa mẹ ta."

"Việc Qin'er bị giam giữ chắc chắn có liên quan đến tôi, và những gì liên quan đến tôi có thể là Qin'er đã đến Tân Châu để giải cứu tôi, sau đó dạy cho Lưu Thanh Thanh một bài học cho tôi ở Tân Châu. Nó bị bại lộ, nên những đứa trẻ quyền lực đó nhìn nó với khuôn mặt chế giễu. Bởi vì Qin'er đã giúp đỡ tôi, kết quả của tôi có thể đã bị hủy bỏ, và Qin'er bị buộc tội sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân và phá hoại cuộc khảo sát, vì vậy Qin'er đã vào tù, và thời gian để báo cáo kết quả hoạt động của nữ sĩ quan." Chuyện này cũng phải xảy ra thôi!

Khi Lin Shiyin nói điều này, lời nói của cô ấy đầy phấn khích. Dù biết kết quả của mình có thể bị hủy nhưng cô không hề chán nản.

Nghe được Lâm Thế Âm phân tích, Tạ Vân Vũ cũng cảm thấy rất có đạo lý. Anh không hề biết rằng đây gần như là sự thật, nhưng biết lý do cũng chẳng thay đổi được gì. Tạ Vân Vũ lập tức lo lắng: "Nhưng cho dù chúng tôi biết lý do thì có thể làm gì? Chúng tôi không liên quan gì đến tòa án, còn Shiyin, kết quả của bạn có thể bị hủy bỏ. Chúng tôi có thể giúp gì cho Qin'er?"

Mặc dù Tạ Vân Vũ cũng rất bối rối, nhưng những rắc rối của cô không phải vì ước mơ giúp con gái mình đạt được thành tựu đã không thành, mà là vì cô đang gặp rắc rối vì không thể giúp chủ nhân thoát khỏi rắc rối. 

Lâm Thị Âm nghe thấy Tạ Vân Vũ nói, cô lại cau mày. Sự phấn khích vừa rồi đã biến mất. Đúng, phân tích nguyên nhân sẽ không thay đổi được gì cả. Chẳng lẽ bọn họ chỉ có thể ở nhà chờ kết quả mà không làm được gì sao? 

Lâm Thị Âm dường như vừa bị Tạ Vân Vũ chiếm hữu. Bây giờ đến lượt cô đi loanh quanh. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy một bức thư pháp và bức tranh có dòng chữ: Nước có thể chở thuyền nhưng cũng có thể làm lật thuyền. 

Khi Lin Shiyin nhìn thấy bức thư pháp này, cô không khỏi nghĩ đến ngày đó cô đã tặng bức thư pháp và bức tranh này cho chính mình. Cô gái nói: "Nước có thể chở thuyền, nhưng cũng có thể lật thuyền. Tôi hy vọng chị Shiyin sẽ không bao giờ quên ý định ban đầu của mình. Nếu vi phạm ý định ban đầu, đừng trách tôi làm xước lòng bàn chân của bạn. Nhân tiện, bạn vẫn phải che mặt bằng đôi chân to hôi của dì Tạ, hahaha..."

Nghĩ tới cảnh tượng ngày đó, Lâm Thi Âm cũng mỉm cười. Cô gái đó kiếp này đã điều khiển hai mẹ con nhưng không sao cả. Cô và mẹ sẽ là nô lệ cù lét của cô suốt quãng đời còn lại, cô có thể ở bên mẹ đến hết cuộc đời.

Lâm Thị Âm cũng đang chìm trong ký ức, nhưng khi cô đọc lại “Nước có thể chở thuyền… nó cũng có thể lật thuyền… Đừng quên ý định ban đầu của bạn…”, cô cảm thấy đầu óc mình như muốn nổ tung ngay lập tức, và cô chợt hiểu ra. 

Cô bế Tạ Vân Vũ đang ở bên cạnh và chạy ra ngoài. Tạ Vân Vũ cũng bị cô làm cho giật mình, vừa chạy vừa hỏi: "Thời Âm, cô sao vậy? Chúng ta đi đâu vậy?"

Trong khi chạy, Lâm Thị Âm nói với Tạ Vân Vũ: "Mẹ, con đã nghĩ ra cách để cứu Qin'er. Hãy đi với con trước." Tạ Vân Vũ nghe vậy, không còn do dự nữa, hai mẹ con chạy một mạch đến quán trọ ngoài thành.

Tạ Vân Vũ dọc đường có chút bối rối, cho đến khi bà nhìn thấy con gái mình mua một con ngựa rồi kéo cô cưỡi lên. Cô vẫn có chút không kịp phản ứng. Mãi cho đến khi Lâm Thị Âm vội vàng điều khiển ngựa chạy, Tạ Vân Vũ mới có cơ hội hỏi cô: "Shiyin, chúng ta không phải đi giải cứu Qin'er sao? Tại sao chúng ta lại cưỡi ngựa? Bạn có thể cưỡi ngựa không? Chúng ta đi đâu vậy?"

Rõ ràng là Lâm Thị Âm không biết cưỡi ngựa. Cô mấy lần suýt khiến cả hai ngã xuống, nhưng vẫn không dừng lại, để ngựa tiếp tục chạy nhanh: “Mẹ, chúng ta đi Tân Châu.”

"Tâm Châu? Tại sao?"

"Nước có thể đẩy thuyền, nhưng cũng có thể lật thuyền. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Qin'er có thể bị cầm tù lần này vì cô ấy đã giúp tôi. Người khác nói rằng cô ấy sử dụng quyền lực của mình để trục lợi cá nhân và gây ảnh hưởng đến việc đánh giá. Sau đó tôi đến Tân Châu và tập hợp mọi người để ký đơn thỉnh nguyện. Mục đích của việc đánh giá nữ sĩ quan không phải là để xem các cô gái có thể đạt được thành tựu chính trị hay không? Sự ủng hộ của công chúng không phải là thành tựu chính trị sao? Chỉ cần chúng ta có chữ ký của tất cả người dân ở Tân Châu, chẳng phải điều đó chứng minh sao? rằng con gái tôi đã đạt được thành tựu chính trị?"

Nghe vậy, Tạ Vân Vũ vẫn có chút không phản ứng: "Việc này có liên quan gì đến Qin'er?" Lâm Thị Âm nặng nề gật đầu: “Đúng vậy, ánh mắt của mọi người rất sắc bén, họ biết ai tốt với họ. Nếu tôi thực sự dựa vào Nếu Qin'er vừa đạt được thành tựu chính trị, thì người dân sẽ không trung thành với tôi, và sẽ không có lời thỉnh cầu nào từ toàn bộ Tân Châu. Và nếu tôi dựa vào khả năng của mình để hoàn thành thành tích chính trị này, thì lời buộc tội của Qin'er sẽ tự chuốc lấy thất bại. "

Nói đến đây, Lâm Thế Âm và Tạ Vân Ngọc ánh mắt sáng lên, bởi vì cuối cùng bọn họ cũng tìm được một tia hi vọng. 

"Mẹ, chúng ta phải nhanh chóng đi giải cứu Tần Nhi. Sau này mọi chuyện sẽ thay đổi. Cho nên sau này Shiyin buồn ngủ thì con sẽ chuyển sang mẹ, mẹ. Nếu mẹ buồn ngủ thì con sẽ chuyển sang Shiyin. Hành trình này có lẽ sẽ rất khó khăn." Lâm Thị Âm nói, nhưng chiếc roi trong tay cô vẫn chưa dừng lại. Cho dù có vài cành cây nhỏ làm xước quần áo, làm tổn thương da thịt của họ, Lâm Thi Âm cũng không hề dừng lại ngọn roi trên tay. 

Mà Tạ Vân Ngọc cũng nặng nề gật đầu: "Yên tâm, mẫu thân có thể nhịn được. Để tìm được con, mẹ có thể một mình cưỡi ngựa đến. Hiện tại có Thời Âm ở bên cạnh ta, mẫu thân sao có thể không nhịn được?" Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười rồi không nói chuyện nữa. Họ đi một cách vụng về về phía Tân Châu...

…

"Dương phu nhân, ngươi trở về trước đi? Lát nữa hoàng đế có phiên họp, ta không rảnh gặp ngươi. Tại sao ngươi không về trước nghỉ ngơi đi? Đợi hoàng đế rảnh rỗi, tự nhiên sẽ triệu ngươi." Thu Vũ đứng sang một bên và thuyết phục Dương Minh Na. 

Còn Dương Minh Na chỉ nhìn về hướng cung điện mà không nói một lời. Rõ ràng là cô muốn quỳ ở đây cho đến khi hoàng đế nhìn thấy cô. Dọc đường có rất nhiều quan chức đi qua, nhưng Dương Minh Na sắc mặt không hề thay đổi. Nhiều người chỉ vào cô, thậm chí có người còn lén cười nhạo cô, nhưng Dương Minh Na giả vờ như không nhìn thấy. 

Nhiều người bạn cũ của Dương Minh Na đến thuyết phục cô nhưng cô chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, để lại những người đó một tiếng thở dài. Tuy nhiên, không ai có thể nghi ngờ sự quyết tâm của người mẹ, nhất là đối với con mình, người có thể làm được bất cứ điều gì. 

Thủ tướng Ngô nhìn thấy Dương Minh Na như vậy cũng không nói gì. Anh ta chỉ khịt mũi lạnh lùng khi đi ngang qua những người chỉ vào Dương Minh Na và cười nhạo cô. Những người đó lập tức im lặng và nhanh chóng rời đi. 

Thủ tướng Wu nhìn lại và thấy bóng dáng gầy gò đang quỳ trước cửa. Anh quay người bỏ đi mà không nói gì. Một người mẹ như vậy không nên cười nhạo. 

…

Đúng lúc này, một bóng người mặc quần áo ngủ lẻn vào Phủ Thủ tướng. Cô ấy rất giỏi và không được ai chú ý trên đường đi. Rõ ràng là cô ấy rất chuyên nghiệp. Khi bước vào phủ tướng tướng, cô thấy bên trong có chút yên tĩnh. Nó cảm thấy rất lạ. Cho dù vợ chồng Thủ tướng không có ở đó thì dinh thự cũng không nên bỏ hoang. Tuy nhiên, cô vẫn giấu bóng dáng và thận trọng bước vào.

Xung quanh có một hai người hầu ngã xuống đất. Cô nhanh chóng đi kiểm tra hơi thở của họ và thấy rằng họ chỉ đang ngủ. Nhiều người ngủ cùng lúc như vậy? 

Và nó vẫn ở bên ngoài? 

Có vẻ như cô ấy đã bị người khác đầu độc. Nghĩ đến đây, cô đắp thêm vài lớp vải lên mặt nạ, uống thuốc giải trước rồi mới từ từ bước vào. 

Sau khi điều tra, cô phát hiện mọi người trong Phủ Thủ tướng đều đã ngủ, một số vẫn còn ở bên ngoài. Loại chất độc nào mà bá đạo đến thế? 

Cô càng cẩn thận hơn cho đến khi đến phòng Thủ tướng và nhìn thấy "Thủ tướng Ngô" đang nằm trên mặt đất. Điều này khiến cô bị sốc. Thủ tướng Ngô không ra tòa sao? 

Tại sao bạn lại ở đây? 

Nhưng khi đến gần, cô phát hiện khuôn mặt của đối phương giống với tướng Ngô tới 70-80%. Chỉ có một số chi tiết nhỏ là khác nhau. Thảo nào hai chị em không nhận thấy có điều gì không ổn cả. Hóa ra là có một sự thay thế như vậy. 

Sau khi điều tra, cô phát hiện ra trong phòng có một lối đi bí mật. Cô rút từ thắt lưng ra một cây sào nhỏ ngắn, vặn tay trên cây sào thì hai đầu gậy dài thò ra từ đầu trước và sau của cây sào ngắn. Một phần có đầu ngọn giáo sắc nhọn, hóa ra là một ngọn giáo dạng ống lồng. 

Cầm cây thương trong tay, cô từ từ mở cánh cửa căn phòng bí mật. Điều đầu tiên cô ngửi thấy là một mùi lạ. Cô nhanh chóng lùi lại. Sau khi rèn luyện kỹ năng của mình, cô thấy rằng không có gì bất thường. Có vẻ như viên thuốc giải độc đã có tác dụng. Cô hít một hơi thật sâu và nín thở bước vào. 

Nhưng khi cô bước xuống cầu thang, cô phát hiện bên trong không có ai, chỉ có một số bàn, ghế, giường và những thứ tương tự. Có vẻ như trước đây đã có người sống ở đây nhưng giờ bên trong chẳng có gì cả. Cô nhìn quanh và kiểm tra khắp nơi để chắc chắn rằng không có cơ sở nào khác ở đây. Cô cũng cau mày. Nơi này sạch sẽ như vậy, không có chút manh mối nào, cho đến khi cô nhìn thấy cuốn sách trên bàn, một tập thơ rất bình thường, không còn dấu vết gì? 

Cô rất không cam lòng, lại cẩn thận tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm được một manh mối, đó là trong tập thơ có một bài thơ giấy nhăn nheo, hình như thường xuyên lật trang này. Bài thơ đó là "Bài ca hoa đào" được viết bởi Nalanqin, người đã ở trong tù, tại hội nghị thơ vừa qua. Khi nhìn thấy bài thơ này, người phụ nữ cũng tỏ ra khó hiểu. Hội nghị thơ? 

Hồ Dạ Minh? 

Vậy anh ấy muốn làm gì? 

Tiểu cô nương! ! ! 

Nghĩ đến đây, người phụ nữ lập tức ngẩng đầu lên. Cô đặt tập thơ lại, rồi nhìn vào dinh thự trống rỗng của thủ tướng. Do dự một lúc, cô vẫn bỏ chạy, thầm cầu nguyện trong lòng: Đừng bao giờ như cô nghĩ, đừng bao giờ xảy ra chuyện gì với cô. 

Càng nghĩ cô càng bước đi nhanh hơn. Có mấy người chú ý tới động tác của nàng, không khỏi cười nhạo nàng: "Lại là một thanh niên ngu ngốc, ngươi không biết ở kinh thành không thể dùng vũ lực sao? Nhìn xem, không đến mười lăm phút, Lục Môn sẽ lại có thành tích khác." Những người ngồi cạnh anh cũng cười lớn. Loại tình tiết này thực sự là một điều phổ biến ở thủ đô. 

…

Tô Tiểu Tiểu, người mà người phụ nữ đang nghĩ đến, đang đi dạo trên phố cùng với hai cô gái nhỏ nhắn. Một người phụ nữ cau mày: "Tiểu thư, cô cho rằng tôi ăn ngon trong tù sao? Cô ngủ thế nào? Tôi rất nhớ cô."

Tô Tiểu Tiểu nghe thấy điều này, cô ấy chạm vào cái đầu nhỏ của Ling'er và cố gắng mỉm cười: "Không sao đâu, Ling'er. Cô ấy, cô ấy có phúc lành lớn, và tất cả chị em chúng tôi ở Yuzu Pavilion đều cầu nguyện cho cô ấy mỗi ngày. Cô ấy sẽ bình an vô sự." Dù nói như vậy nhưng sự lo lắng trong lòng cô vẫn không hề tiêu tan. 

Ling'er nghe Tô Tiểu Tiểu nói, cô ấy cũng gật đầu, nghĩ rằng khi trở lại Yuzu Pavilion, cô ấy sẽ thành tâm cầu nguyện cho cô gái trẻ hơn. An Viễn ở bên cạnh cũng nhẹ nhàng an ủi cô: “Đúng vậy, cô nương có phúc lớn, cô ấy là người tốt như vậy, ông trời nhất định sẽ phù hộ cho cô ấy.”

Thấy Tô Tiểu Tiểu và Ling'er tâm trạng không tốt, cô nhanh chóng đổi chủ đề: "Nhân tiện, cô bé, không phải mẹ Xu đã bảo chúng ta không được ra ngoài sao? Chúng ta phải làm gì đây?"

Tô Tiểu Tiểu nghe thấy điều này, cuối cùng cô cũng nở một nụ cười. Cô sờ cái túi trong tay nói: "Chúng ta đi tìm một người tỷ tỷ, hiện tại cô ấy hẳn là rất lo lắng cho tiểu thư. Hôm nay tôi hẹn cô ấy gặp lại, vừa kịp hỏi cô ấy có tin tức gì về tiểu thư không."

Nghe vậy, An Uyên cũng gật đầu. Kỳ thật lúc đầu Tô Tiểu Tiểu muốn đến một mình, nhưng Ling'er đã tâm trạng không tốt trong hai ngày qua. Cô phải ở lại với Tô Tiểu Tiểu để cảm thấy an toàn, vì vậy Tô Tiểu Tiểu không còn cách nào khác ngoài việc đưa cô đi chơi. Về phần An Viễn, cô lo lắng tình trạng hai người không tốt nên ra ngoài chăm sóc. 

Trên thực tế, mẹ của Xu ban đầu không đồng ý, nhưng sau yêu cầu kiên quyết của Tô Tiểu Tiểu và việc người bà muốn gặp có thể biết tin tức về cô gái trẻ, mẹ Xu đã đồng ý cho họ ra ngoài. Tô Tiểu Tiểu, Ling'er và những người khác vừa đi vào một con hẻm nhỏ vừa nói chuyện. 

Nhưng vừa bước vào, bốn người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên lao ra khỏi bức tường của túp lều hai bên. Tô Tiểu Tiểu và những người khác chưa kịp phản ứng thì một người trong số họ đã bị dao đánh bất tỉnh. Nhìn thấy ba người phụ nữ nằm trên mặt đất, một người đàn ông mặc đồ đen gật đầu, ba người đàn ông mặc đồ đen còn lại bế ba người lên rồi nhanh chóng rời đi. 

Trong một con hẻm nhỏ cách đó vài dãy nhà, có một người phụ nữ cao lớn mặc đồ đỏ đang tựa vào góc nhà với một gói quà treo trên thắt lưng. Trên tay trái của cô là một con rắn nhỏ mũm mĩm, cuộn tròn trong lòng bàn tay, cô đang nhẹ nhàng vuốt ve con rắn bằng tay phải. Tiểu Xà: "Thu Thu, ngươi cảm thấy ta nên cảm tạ Tô tỷ như thế nào? Về sau không để nàng gãi lòng bàn chân sao? Nhưng Tô tỷ lại nói muốn liếm nữa thì phải làm sao? Ta chỉ là chuẩn bị những bông hoa này làm quà thôi, không phải quá tùy tiện sao?"

Con rắn nhỏ trong tay cô chỉ lè lưỡi, sau đó tiếp tục nằm xuống, tận hưởng sự đụng chạm của người khác. 

Người phụ nữ đó chính là Lâm Anh. Khi đó, cô xấu hổ vì Tô Tiểu Tiểu đến mức chỉ nhớ thời gian gặp mặt tiếp theo và nhanh chóng rời đi. Cô ấy đã không nhàn rỗi trong những ngày này. Cô nhớ hôm đó Tô Hiểu Hiểu đã nói với cô rằng anh đang tìm những cánh hoa có đủ màu sắc để làm thuốc nhuộm, bởi vì những ngày này người yêu của cô gần như luôn ở trong trang viên Hexiao. Lâm Anh cũng tự tin bước vào rừng. Khi cô ấy bước ra, cô ấy đã mang theo một gói hoa rực rỡ phía sau.

Lâm Anh đã đợi ở đây rất lâu, nhưng vì vừa ra khỏi rừng, không thấy ai ở thôn Hexiao nên cô tưởng người yêu đã đến lớp. Cô sẵn sàng đến chỗ hẹn trước rồi đi tìm người yêu nên không hề biết rằng người yêu mình thực chất đã bị giam trong thiên lao. Nếu không cô không biết mình sẽ làm gì.

Lúc này cô nghe thấy có tiếng động nhưng cô không để ý. Cô chưa bao giờ là người tọc mạch, nhưng trong tay áo, Trí Yến hơi ngẩng đầu lên và nghi ngờ nhìn về hướng đó...

…

Khi Yang Mingna tỉnh lại lần nữa, cô đã nằm trên giường ở nhà, dì Vương đang đứng sang một bên, lo lắng nhìn cô. Khi thấy cô tỉnh lại, cô lập tức hét lên: "Cô Qing'er! Cô Qing'er! Phu nhân tỉnh rồi!"

Nghe thấy tiếng gọi của cô, Lương Gia Khánh đang ngồi trên bàn đọc sách y tế nhanh chóng đi tới, nhẹ nhàng kiểm tra mạch đập cho cô. Nhìn thấy Dương Minh Na hơi há miệng, Lương Gia Khánh lắc đầu: "Bà Dương, đừng nói nữa. Vừa rồi bà ngất xỉu, còn hơi yếu. Dì Vương, xin bà mang chút nước ấm đến, để Dương phu nhân dưỡng ẩm cổ họng trước."

Dì Vương cũng vội vàng vào bếp, một lúc sau mới mang ra một cốc nước ấm. Cô đã ra lệnh cho những người bên dưới và luôn đảm bảo có một nồi nước nóng, đề phòng trường hợp Dương Minh Na tỉnh dậy và cần uống nước. 

Sau khi cẩn thận đút cho Dương Minh Na một ít nước, Vương di cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực: "Hừ, phu nhân, phu nhân cuối cùng cũng tỉnh rồi. Vừa rồi phu nhân ngất xỉu khiến nô lệ sợ hãi. May mắn thay, hoàng đế đã sai tiểu thư Thanh Nhi đến chiếu cố cho tiểu thư. Tôi thực sự rất biết ơn tiểu thư Thanh Nhi." Nói xong cô cúi đầu chào Lương Gia Khánh.

Lương Gia Khánh chỉ khẽ gật đầu: "Không sao đâu, cứu người và chữa lành vết thương là nghĩa vụ bắt buộc của bác sĩ. Dương phu nhân có lẽ vì tâm trạng thất thường không ăn uống mà ngất xỉu. Tôi sẽ kê một liều thuốc cho Dương phu nhân. Dì Vương nhớ đun thuốc cho Dương phu nhân mỗi ngày một lần. Chú ý ăn uống nghỉ ngơi, Dương phu nhân sẽ sớm bình phục."

Qua lời kể của dì Vương và Lương Gia Khánh, Dương Minh Na được biết cách đây không lâu cô đã quỳ trước cung điện và ngất đi. Chính Giang Vạn Thu đã cử người đến đưa họ về, sau đó nhờ Lương Gia Thanh chăm sóc cô.

Dương Minh Na lấy lại chút sức lực và nhấc chăn bông lên. Dì Vương lập tức chú ý đến nàng, ngăn cản nàng: "Phu nhân, thân thể của ngươi bây giờ quá yếu, đừng đi lung tung."

Nghe đến đây náo động, Lương Gia Khánh cũng nhìn qua, thở dài: "Dương phu nhân, sức khỏe của bà bây giờ kém quá. Bà có muốn đợi cô Nalan về thăm mẹ ốm nặng không? Bệ hạ, nếu yêu quý cô Nalan, nhất định sẽ không để cô ấy xảy ra chuyện gì, bằng không sẽ không để Thanh Nhi chăm sóc cho Dương phu nhân. Cô phải chăm sóc bản thân thật tốt, để khi cô Nalan trở về có thể vui vẻ đón tiếp cô ấy, đúng không?"

Kỳ thật Dương Minh Na cũng không biết việc này, nhưng cô gái này đang ở trong tù, làm mẹ sao có thể không làm gì được?

Nhưng bây giờ cô cũng biết thân thể mình thật sự không chịu nổi, nhất là câu nói vừa rồi của Lương Gia Khánh: “Không lẽ khi cô Nalan về, cô sẽ thấy mẹ cô ấy ốm nặng sao?”, khiến cô bình tĩnh lại. 

Đúng, Tần Nhi chắc chắn không muốn nhìn thấy mình như thế này. Điều cô muốn thấy là cô khỏe mạnh, sau đó có thể gãi lòng bàn chân để khiến mình xấu hổ mà cười. 

Thấy tâm trạng của Dương Minh Na cuối cùng cũng ổn định lại, Lương Gia Khánh cũng đi về phòng khách nghỉ ngơi. Vốn dĩ cô có thể về nhà, nhưng nghĩ đến cô gái gãi lòng bàn chân nơi công cộng và tự tặng cho mình một "món quà" đặc biệt như vậy, cô đã chọn sống ở biệt thự Nalan. Cô không thể làm gì được cho cô ấy, cô phải chăm sóc mẹ cô thật tốt, để khi cô ra ngoài có thể gặp mẹ sớm nhất có thể...

Sau khi Lương Gia Thanh rời đi, Dương Minh Na đến bàn làm việc với sự hỗ trợ của dì Vương. Cô nhặt mấy tờ giấy, viết mấy chữ rồi nhờ dì Vương gửi đi. Dương Minh Na là người duy nhất còn lại trong phòng. Cô nhìn mặt trăng phía trên, phần lớn bị mây và sương mù che phủ. 

"Mặc dù ta không biết Tần Nhi ngươi có ý đồ gì? Nhưng mẹ ta không muốn ngươi đau khổ. Vốn dĩ những thứ này là do mẹ ta tạo ra cho ngươi, nên lần này chúng ta bắt đầu đi..."

…

"Ông nội, hiện tại tình huống thế nào? Cứu lão sư có đáng tiếc không?" Trong một căn phòng cổ kính, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đang nắm lấy tay áo của một ông già lực lưỡng và lắc liên tục. Lão giả chỉ cười khổ: "Yiyi, đừng run nữa, quần áo của ông nội suýt nữa bị ngươi xé nát."

Nhìn thấy Trần Y Y vẫn miễn cưỡng kéo quần áo của mình, Trần tiên sinh lắc đầu, sau đó cau mày nói: "Lần này sự tình có chút không bình thường. Cô gái Nạp Lan hình như đang có âm mưu gì đó. Hiện tại mọi người đều đang run rẩy. Có lẽ sắp có bão."

Khi Chen Yiyi nghe tin giáo viên của mình thực sự bị ném vào thiên lao, cô ấy rất lo lắng. Cô lập tức chạy về nhà và kể với ông nội rằng ông già đã theo Nguyên soái Nalan ra nước ngoài chiến đấu. Khi nghe được điều này, ông đã mặc lại bộ quân phục đã lâu không mặc và đi vào cung điện để tìm hiểu tin tức. 

Nhưng khi quay lại, anh phát hiện cô bé nhà họ Nạp Lan hình như đang có âm mưu gì đó. Nhưng tình hình hiện tại rõ ràng đã đặt cô vào thế bất lợi. Cô ấy sẽ quay trở lại bằng cách nào? Thật là vui. 

…

Trong một ngôi nhà nhỏ cổ kính ở ngoại ô thủ đô, một cô gái đang quỳ chân trần ở tiền sảnh, liên tục cầu nguyện trước bức tượng. Cô là đệ tử thứ hai của Nalanqin, Xianyu.

Gia đình cô không thể giúp gì được việc triều đình. Điều duy nhất cô có thể làm là tiếp tục cầu nguyện cho thầy: Xin Chúa phù hộ cho cô, thầy sẽ được phù hộ và thầy sẽ trở về an toàn. Khi giáo viên quay lại, bạn có thể gãi lòng bàn chân của Xianyu nếu muốn. Xianyu sẽ không còn nghịch ngợm nữa và phải ngoan ngoãn. Sư phụ, ngươi nhất định phải an toàn...

Mẹ của Xianyu, Lý Nhu Vũ, vừa dỗ em gái của Xianyu ngủ. Khi cô bước ra khỏi phòng, cô thấy Xianyu đang quỳ trên mặt đất. Cô không biết mình đang làm gì, nhưng cô không ngăn cản Tiên Ngọc. Hiển nhiên, chủ rượu tế đã bị ném vào thiên lao, địa vị hiến rượu có thể không được đảm bảo, sự nghiệp của chồng cô cũng có thể vô vọng.

Tuy nhiên, Lý Nhu Vũ không đổ lỗi cho bên kia. Ngược lại, khi cô nhìn thấy bàn ăn mà Tiên Ngọc đã dọn đi, cô mới nhớ tới những gì cô gái đó đã làm với cô ngày hôm đó. Cô cũng lặng lẽ cởi giày và tất, quỳ xuống bên cạnh Xianyu bằng đôi chân trần và cùng Xianyu cầu nguyện. Lòng bàn chân của hai mẹ con lớn nhỏ được ánh trăng soi sáng, trắng trẻo không tì vết...

…

"Chị, sao chị lại đứng ra làm chứng? Cho dù người đó thực sự làm vậy với chị, chẳng phải chúng ta tìm nơi khác tìm tình huống sẽ tốt hơn sao?" Từ Bình đang nhìn Lâm Thái Yến một cách khó hiểu. Cô thực sự không hiểu tại sao người chị cả thông minh bình thường lại chọn phương pháp như vậy;

Quan Nhược Hi ở một bên vỗ vỗ Từ Bình đùi: "Được rồi, ngươi đừng nói mấy câu nữa, đại tỷ đã đủ phiền phức rồi, nhưng Huyền Nhi cả ngày nhốt mình trong cửa không ăn uống, có xảy ra chuyện gì không?"

Nghe Quan Nhược Hi nói như vậy, Lâm Thái Nghiên cũng cau mày. Sở Na Na nhìn thấy liền nói: "Được rồi, đại tỷ làm như vậy nhất định là có nguyên nhân. Chẳng phải chúng ta đã nói sẽ tin tưởng đại tỷ vô điều kiện sao?"

“Tôi chắc chắn tin điều đó, chị cả, nhưng tôi chỉ không thể nghĩ ra thôi.”

"Ta chưa bao giờ nghi ngờ đại tỷ, ta chỉ là lo lắng Huyền Nhi mà thôi." Nghe Chu Na Na nói như vậy, hai nữ nhân còn lại lập tức bày tỏ lập trường. 

Khi biết Lâm Thái Yến đã làm chứng trước công chúng và tống giáo viên của mình vào tù, Đường Văn Tuyên không nói một lời nào mà chỉ đóng cửa lại. Dù ai có hét thì cửa cũng không mở. Mọi người đều biết anh đang tức giận với Lâm Thái Yến, nhưng Lâm Thái Yến không nói gì, và họ cũng không biết phải làm gì. 

Nhìn ba chị em mình, trong mắt Lâm Thái Nghiên cũng hiện lên vẻ áy náy và đau đớn, "Ba chị em, lần này chị cả quả thực mạo hiểm, nhưng tôi tin Đường gia chúng ta có thể vượt qua. Về phần Huyền Nhi..."

Sở Nam A gật đầu khi nghe Lâm Thái Nghiên nói: "Chị yên tâm, chúng tôi đều sẽ ủng hộ chị vô điều kiện. Về phần Huyền Nhi, chúng tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt, nhưng có thể phải hy sinh hai chị em..."

"Tôi không có vấn đề gì cả, mọi thứ đều ổn."

"Ta cũng vậy, chỉ cần có thể cho Huyền Nhi ăn ngon là được."

Thấy hai người phụ nữ khác gật đầu, Chu Nam Na nhẹ nhàng nói ra phương pháp của mình, khiến Quan Nhược Hi lập tức đỏ mặt. Ngay cả Từ Bình cũng có chút choáng váng sau khi nghe điều này. Sở Na Na nói xong, trên mặt hiện ra hai đạo đỏ bừng...

…

Ánh trăng chiếu sáng toàn bộ đỉnh núi, cũng như nàng tiên ngồi trên đỉnh núi. Vẻ đẹp của ánh trăng thực sự là một quan niệm nghệ thuật đẹp đẽ.

Tuy nhiên, trên mặt đất dưới đỉnh núi lại có vài thi thể và vết máu mờ nhạt. Những người đang xem náo nhiệt cũng lùi xa ra xa, sợ bị kiếm khí của tiên nữ số một thế giới giết chết.

Họ cũng đang rất bối rối. Trên thế giới không phải có tin đồn rằng Trịnh Tân Linh, người giỏi nhất thế giới, không thích giết chóc sao? Tại sao tất cả những người thách thức tôi hôm nay đều bị giết? 

Mặc dù năng lượng kiếm rất lộng lẫy và chói lóa, nhưng ý định kiếm của Trịnh Tân Linh cũng rất đáng kinh ngạc. Theo quy luật của thế giới, thử thách là vấn đề sinh tử. Nhưng khi họ nhìn thấy Trịnh Tân Linh giết chết một cao thủ khá giỏi chỉ bằng một kiếm khí, họ không khỏi nuốt nước miếng. 

Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một cảnh tượng đẹp đẽ và đẫm máu như vậy, đặc biệt là khi so sánh với vẻ đẹp tiên nữ trên núi. Sự tương phản này càng khiến họ có cảm giác kính sợ sâu sắc hơn đối với cụm từ “số 1 thế giới”. 

Còn Trịnh Tân Linh thì đang ngồi bắt chéo chân trần trên đỉnh núi. Đôi chân hồng xinh đẹp của cô hướng lên trời. Ngay cả mặt trăng cũng cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nó. Cô ẩn mình sau mây mù, nhưng dường như có chút không muốn buông đôi chân xinh đẹp đẹp nhất thế giới này, thấp thoáng nhìn lén nhìn. 

Nhìn thấy lòng bàn chân xuất hiện một dòng suối ngọt ngào, Trịnh Tân Linh dùng tất đen để hấp thụ. Người yêu của cô đã nói rằng mọi thứ của cô đều thuộc về anh, thậm chí cả đỉnh núi cũng không thể nếm được. 

Về phần tại sao hắn lại giết người phía dưới? 

Cũng chính vì bọn họ cố trèo lên đánh nhau với cô mà chỉ có người yêu mới nhìn thấy chân cô nên Trịnh Tân Linh đã trực tiếp giết chết họ. Dù sao đối với cô mà nói, đó cũng chỉ là một chiêu vung kiếm, chỉ có tác dụng răn đe những kẻ không biết trời cao mà thôi. 

Về phần tại sao nàng không đẩy lùi bọn họ mà trực tiếp giết chết bọn họ, cũng rất đơn giản. Mặc dù cô ngoan ngoãn nhưng không có nghĩa là cô sẽ không tức giận, những người này vô tình bắn trúng họng súng. Chỉ có thể nói rằng họ đã kém may mắn và trở thành bàn đạp cho danh tiếng "người giỏi nhất thế giới" của Trịnh Tân Linh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Ba người phụ nữ đau khổ

"Ừm...Có chuyện gì với tôi vậy...Hả?!" Tô Tiểu Tiểu tỉnh dậy trong sự bàng hoàng. Ngay khi cô muốn tìm hiểu tình hình, cô cảm thấy cổ mình hơi đau. Khi cô đưa tay định chạm vào thì phát hiện tay mình đã bị trói. Cô tỉnh dậy ngay lập tức và sau đó cô thấy tay và chân mình bị trói. 

Hai tay của cô bị trói vào một khung hình chữ thập, trong khi hai chân của cô bị nhấc lên và cố định vào ghế dài bằng dây thừng. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể cử động dù chỉ nửa phút. 

Sau đó Tô Tiểu Tiểu quay người lại, phát hiện mình đang ở trong một căn phòng nhỏ chỉ có một cửa sổ, bên ngoài có cây cối. Nó trông rất xa xôi. Lúc này cô cũng phát hiện ra Ling'er và An Viên đang bị trói đối diện cô. 

Toàn thân Anyuan bị trói thành hình lớn vào bàn, tay chân duỗi ra tối đa, sau đó dùng dây thừng cố định vào bốn góc bàn; Ling'er bị trói bằng dây thừng trong tư thế phi nước đại, bị móc vào giữa không trung bằng dây xích sắt. Rõ ràng là cô ấy không thoải mái lắm. Dù chưa tỉnh nhưng lông mày cô đã hơi nhăn lại. 

"Linh Nhi, Linh Nhi, An Uyên, An Nguyên, tỉnh lại, tỉnh lại!" Tôi nhẹ nhàng gọi họ, và hai cô gái từ từ tỉnh dậy giữa tiếng hét của tôi. Ban đầu họ hơi bối rối, nhưng ngay sau đó họ nhận ra rằng mình đã bị bắt cóc. Bọn họ ít nhiều hoảng sợ, giãy giụa nhưng lại phát hiện mình bị trói rất chặt, không có cách nào giãy giụa. Tôi cũng phát hiện ra điều này, nhưng tôi vẫn tiếp tục vùng vẫy, không thể chờ chết được.

Một lúc sau, cánh cửa đột nhiên mở ra. Một người mặc đồ đen nhìn chúng tôi rồi nói với người bên ngoài: "Sư phụ, bọn họ tỉnh rồi."

Sau đó, một cô gái mặc bộ quần áo màu tím bạc bước vào. So với Tô Tiểu Tiểu và những người khác, nét mặt của cô ấy có ba chiều hơn. Cô ấy trông giống như một người đến từ Tây Vực. Cô có vẻ ngoài để lộ rốn, kết hợp với một chiếc váy ngắn có viền dài phía sau và đôi bốt dài đến giữa. Vai, rốn và đùi của cô đều lộ ra ngoài, khiến cô trông rất quyến rũ. 

Khi nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu, cô ấy cũng tỏ ra rất thích thú: "Xin chào, Tô Tiểu Tiểu, oiran của Yuzu Pavilion, đây là lần thứ hai chúng ta gặp nhau."

Lần thứ hai? Tô Tiểu Tiểu cau mày. Mặc dù cô không có trí nhớ nhiếp ảnh của Vân Tiểu Hoa, nhưng cô không thể quên khuôn mặt Tây Vực và khí chất thần bí của đối phương. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tô Tiểu Tiểu, đối phương cũng cười: "Ồ, đúng rồi, lần trước nhìn thấy ngươi, ta còn đang mặc quần áo nam nhân, lúc đó Tô Hoa Khuê trơ trẽn dùng lòng bàn chân của ngươi nhục nhã ta cùng Na Lan Cầm tiểu thư của ngươi." Lúc này, nụ cười của người phụ nữ có chút nham hiểm. 

Nghe vậy, trí nhớ của Tô Tiểu Tiểu lập tức bị khơi dậy, cô mở to mắt: "Anh là ai, anh là Hồ Dạ Minh? Anh cải trang thành nam à?"

Thấy Tô Tiểu Tiểu nhớ ra mình là ai, nữ tử cũng cười: "Đúng vậy, bất quá ta tên thật là Diệp Mẫn. Lần trước ta đám vô dụng để Tô Hoa Khuê chạy trốn. Hôm nay cuối cùng ta cũng 'Mời' Tô Hoa Khuê trở lại với mình. Nhân tiện, còn có một phần thưởng ngoài ý muốn, Tô Hoa Khuê, ngươi xem, đây đều là những phương pháp trói buộc mà ta học được từ thủ đô của các ngươi. Xem ra, chính là vì Nalanqin tiểu thư của các ngươi mà mới xuất hiện các loại phương pháp trói buộc người khác nhau, thế nào?"

Diệp Mẫn nhẹ nhàng kéo dây trói cho ba người, như thể cô rất hài lòng với thành quả của mình. Trên thực tế, cô ấy đã đúng. Đó là vì có tin đồn Nalanqin thích gãi lòng bàn chân. Khi đó, với làn sóng tuyển sinh vào Học viện Hoàng gia, mọi người đều muốn lấy lòng Nalanqin, vì vậy cù lét đã trở thành một dự án thử nghiệm và đào tạo của nhiều gia đình, nhằm lấy lòng Nalanqin và đạt được mục đích nhập học. 

Sau đó, sau thời kỳ phát triển này, các phương pháp cù lét và trói một cách tự nhiên dần dần trở nên đa dạng hơn. Suy cho cùng, sức sáng tạo của con người rất mạnh mẽ. 

"Diệp Mẫn, ngươi trói chúng ta ở đây làm gì? Cho dù là giữa chúng ta có thù oán, cũng không liên quan gì đến hai người bọn họ, thả bọn họ đi." Tô Tiểu Tiểu không có tâm tình nghe Diệp Mẫn nói nhảm. Cô chỉ muốn Ling'er và An Viên rời khỏi đây an toàn. Về phần mình, cô biết Diệp Mẫn ở đây là vì cô, cô nhất định sẽ không thể rời đi. Cô có thể cứu một trong số họ. 

Nghe được từ hận trong tiểu thuyết của Tô Tiểu Tiểu, Diệp Mẫn cũng cười lạnh: "Hận? Đúng vậy, chúng ta có một mối hận lớn, đó là một mối hận sinh tử. Nhưng đó không phải là đối với ngươi, mà là đối với tiểu thư của ngươi, Na Lan Tần. Ngươi biết nàng đối xử với ta..."

Nói xong, Diệp Mẫn tức giận nghiến răng nghiến lợi, trong khi Tô Hiểu Hiểu có chút bối rối? Tần Nhi? Qin'er có ác cảm gì với Diệp Mẫn này? Và họ vẫn tuyên thệ? 

Nhưng Diệp Mẫn không cho cô thời gian suy nghĩ, nhanh chóng nói tiếp: "Quên đi, hôm nay tôi mời Tô Hoa Khuê đến đây chỉ là để cô cảm nhận được sự tủi nhục mà tôi đã phải chịu."

Nói xong, Diệp Mẫn nhìn Ling'er và những người khác: "Các bạn cho rằng tôi không biết danh tính của họ sao? Ling'er, thị nữ của Nalanqin; Anyuan, oiran mới của Yuzu Pavilion, vì Nalanqin là sếp của các bạn nên đó là lỗi của các bạn. Về phần Nalanqin, haha, tôi đã chuẩn bị quà gặp mặt cho cô ấy. Bây giờ cô ấy ở trong tù chắc hẳn rất vui mừng phải không?"

Nghe xong, Ling'er và Anyuan còn chưa kịp phản ứng, nhưng Tô Tiểu Tiểu đã nghe thấy điều gì đó bất thường, "Ý bạn là, chính bạn đã khiến Qin'er vào tù?"

"Đúng, đưa Nalanqin vào tù là ta sắp xếp, nhưng so với sự sỉ nhục mà nàng đã làm với ta thì chỉ là một chút hứng thú mà thôi. Hơn nữa trói ngươi ở đây cũng là trả thù nàng. Đương nhiên, cũng là trả thù Tô Hoa Khuê, một tên khốn vô liêm sỉ như ngươi."

Lời của Diệp Mẫn nửa thật nửa giả. Việc Nalanqin bị giam cầm quả thực là do cô sắp đặt, nhưng mục đích của cô không chỉ là tấn công Nalanqin. Cô muốn đấu với Giang Vạn Thu, Nalanqin vừa tình cờ xuất hiện nên cô đã chớp lấy cơ hội và tống anh ta vào tù. Mục đích của mọi kế hoạch của cô là ngăn chặn hành động của Giang Vạn Thu và để cô nếm mùi thất bại.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Thả bọn họ đi! Có chuyện gì thì tới tìm ta!" Tô Tiểu Tiểu cố gắng vùng vẫy, nhưng tiếc là nó không có tác dụng gì, ngoại trừ việc khiến chiếc ghế phía dưới phát ra tiếng "cạch cạch".

Diệp Mẫn phớt lờ cô và vỗ tay. Ba người phụ nữ mặc quần áo ngủ xuất hiện trong phòng. Sau đó họ đi về phía Ling'er và Anyuan. Trong ánh mắt kinh hoàng, họ cởi giày, tất và gãi lòng bàn chân.

Diệp Mẫn nghe tiếng cười và bước tới chỗ Ling'er. Một người phụ nữ mặc đồ đen đang dùng một tay gãi vào lòng bàn chân nhỏ của Ling'er, trong khi tay kia đang siết chặt vòng eo không được bảo vệ của cô. 

Ling'er lúc này đã bị trói trong tư thế phi nước đại và bị treo lơ lửng giữa không trung mà không cần bất kỳ đòn bẩy nào. Cho dù muốn né tránh, cô cũng chỉ có thể lắc lư một chút. Cô hoàn toàn không thể tránh được ngón tay của đối phương. Tay chân của cô cũng bị trói chặt. Ngoài ngón tay, lòng bàn chân và đầu, cô không còn nơi nào khác để di chuyển.

Ling'er cũng biết rằng đối phương muốn tra tấn họ. Lúc đầu cô vẫn cố gắng chịu đựng cơn ngứa, nhưng cơn ngứa liên tục tiếp tục tấn công tuyến phòng thủ của cô. Chẳng bao lâu sau, Ling'er không còn chịu nổi trước tốc độ ngón tay đột ngột tăng tốc của đối phương.

Dù vẫn muốn chuộc lỗi nhưng cô không thể nhịn cười được nữa, "Uh hahahaha...các bạn hahahahaha...ra khỏi đây hahahahaha...hehehehe...đừng gãi nữa hehehe...hahahaha...buông ra hahahaha...thả tôi ra hahahaha...nên hahahaha...ngứa quá hahahaha..."

Diệp Mẫn nhìn thấy Ling'er cười rất vui vẻ và hài lòng rời đi. Tuy nhiên, ngay cả sau khi rời đi, người phụ nữ mặc đồ đen vẫn cù vào bàn chân và eo nhỏ của Ling'er, khiến cô tiếp tục cười ngặt nghẽo;

Khi Diệp Mẫn đi tới vị trí của An Nguyên, cô không khỏi cau mày vì ngửi thấy mùi hôi. Ngoài ra, chân Anyuan còn hay đổ mồ hôi. Cô ấy đã che đậy chúng quá lâu rồi. Suy cho cùng, cô vốn nổi tiếng là "chân hôi", "nô lệ chân hôi", nên vừa cởi giày và tất ra là có mùi hôi thối bốc ra. 

Hai người phụ nữ mặc đồ đen không có biểu cảm gì, như thể họ không có cảm xúc, Diệp Mẫn quạt gió để xua tan mùi hôi thối. 

Sau khi cảm thấy không có tác dụng, Diệp Mẫn cũng bắt đầu giễu cợt: "Không ngờ ca sĩ nổi tiếng An Uyên còn có bàn chân to hôi thối. Tôi cũng đến nghe anh hát. Lúc anh hát cảm động như vậy, nhưng chân lại hôi như vậy. Quả thực là tương phản rất lớn. Nếu người theo dõi anh mà biết chuyện này, e rằng sẽ hoàn toàn hủy hoại danh tiếng của Yuzu Pavilion? Hahaha."

An Viễn nghe được lời Diệp Mẫn nói, cô cũng đỏ mặt, muốn vùi đầu vào ngực mình, không muốn bị người khác nhìn thấy. An Viên vốn là người sống nội tâm, đôi chân to bốc mùi luôn là điều cuối cùng cô muốn nhắc đến. 

Mặc dù bị các chị em trong Yuzu Pavilion chế giễu, giờ đây cô có thể chống trả bằng câu "Sao anh dám nói về tôi, nếm mùi vị của đôi chân to hôi của tôi", dần dần cô không còn bị vướng vào mùi vị của đôi chân của chính mình nữa, nhưng bây giờ trước mặt người ngoài, thậm chí là trước mặt kẻ thù, cô vẫn không khỏi xấu hổ. 

"Đi lấy chậu nước và bàn chải để rửa chân cho ca sĩ An Nguyên của chúng ta. Bàn chân to như vậy hôi thối thật sự làm hỏng hình ảnh." Không lâu sau, người phụ nữ mặc đồ đen mang đến một chậu nước. Cô đương nhiên sẽ không ra ngoài đun nước cho An Nguyên. Đây là nước lạnh. 

Khi An Nguyên nhìn thấy chiếc bàn chải lông dính đầy nước trong tay người phụ nữ mặc đồ đen, cô không khỏi nhớ tới rất nhiều ký ức về việc lòng bàn chân của cô ấy được chải bằng bàn chải. Một số thì đau đớn, một số thì đáng xấu hổ, và một số thì cảm thấy dễ chịu. Nhưng kết quả chỉ có một, đó chính là An Viễn bị cù cười điên cuồng. 

Anyuan biết rằng gót chân Achilles chính là lòng bàn chân của cô và diện tích bàn chân của cô quá lớn so với kích thước 41 feet của cô. Chỉ cần cô ấy chải bằng bàn chải, bàn chải sẽ chạm vào lòng bàn chân của cô ấy gần như mọi lúc, vì vậy chỉ cần dùng bàn chải cũng gần như tương đương với việc chạm vào gót chân Achilles của cô ấy. 

Nhưng khi Diệp Mẫn càng ngày càng đến gần, ánh mắt An Nguyên vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. Khi Diệp Mẫn đi tới trước mặt cô, An Nguyên nhổ nước bọt vào mặt Diệp Mẫn. Động thái của cô khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Những người đứng về phía Diệp Mẫn tỏ ra phẫn nộ vì không ngờ cô gái này lại có tính cách nóng bỏng đến vậy; trong khi Tô Tiểu Tiểu bị sốc. An Uyên mà cô biết là một cô bé hiền lành ít nói, sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

An Nguyên đương nhiên biết hậu quả của việc làm này, nhưng chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt không vui của Diệp Mẫn cũng khiến cô cảm thấy vui mừng, bởi vì cô nhận ra khuôn mặt của Diệp Mẫn. Cô không biết Diệp Mẫn, nhưng vẻ ngoài của họ với tư cách là người Tây Vực khá khác biệt với người Trung Nguyên. Tại sao Anyuan lại mất cha mẹ, người thân và trở thành người vô gia cư? Không phải là do chiến tranh phát động ở Tây Vực sao?

Nếu không phải Tây Vực, có lẽ An Viễn vẫn sẽ cùng cha mẹ sống hạnh phúc, cho nên khi nhìn thấy Diệp Mẫn, cô không ngần ngại trút giận. Nếu không bị trói, cô có thể đã lao vào đánh chết Diệp Mẫn. 

Diệp Mẫn không biết lại có nhiều khúc mắc như vậy. Khi nhìn thấy An Uyên dám bôi nước bọt của mình lên người mình, cô nghĩ An Viễn có tính cách nóng nảy như vậy nên định ra ngoài lau chùi cơ thể. 

Trước khi rời đi, cô lạnh lùng nhìn An Nguyên: “Rất tốt, rất dũng cảm, nhưng đáng tiếc, đây chỉ là liều lĩnh mà thôi, xin hãy phục vụ cô An Nguyên thật tốt. Khi trở về, tôi không muốn ngửi thấy mùi gì cả.”

Nói xong hắn quay người rời đi, hai cô gái cũng không còn mơ hồ nữa. Một người ngồi lên trên người An Viễn, dùng hai tay gãi gãi nách, còn người kia thì trực tiếp dùng bàn chải cẩn thận chải đôi chân hôi hám của An Viễn. 

"A ha ha ha ha... cút khỏi đây ha ha ha ha... ngươi ha ha ha ha... đưa cho ta ha ha ha ha... cút đi ha ha ha ha... ngươi ha ha ha ha... các ngươi đều là ha ha ha ha... rác rưởi ha ha ha... ngươi có lá gan ha ha ha ha... ngươi có lá gan làm ta ha ha ha ha... ngứa chết ha ha ha ha... "Quả nhiên, dưới đòn tấn công kép, Anyuan lập tức bật cười. Trên thực tế, chỉ cần dùng bàn chải chà xát lòng bàn chân cũng đủ để An Nguyên bật cười điên cuồng như vậy, nách ngứa ngáy càng khiến vấn đề trở nên trầm trọng hơn. 

Nói thật, Tô Tiểu Tiểu có chút ngạc nhiên khi nghe thấy An Viên cười và mắng nhau liên tục. Dù sao trước mặt bọn họ An Viễn cũng tương đối sống nội tâm, bây giờ lại mắng hắn như vậy, điều đó cho thấy An Viễn tức giận đến nhường nào. 

Bởi vì các cô gái trong Yuzu Pavilion đều là trẻ mồ côi, nhưng lý do cũng rất khác nhau. Để không nhắc đến những chuyện buồn, họ hiếm khi nói về những chuyện đã qua, trừ khi người trong cuộc chủ động nói về nó. Nhưng bây giờ nhìn hành vi của An Viễn, Tô Tiểu Tiểu đã đoán được. 

Nghe tiếng cười của Ling'er và Anyuan, Tô Tiểu Tiểu cảm thấy rất khó chịu. Cô muốn ngăn cản đối phương, nhưng dù cô có nói gì thì đối phương cũng làm như không nghe thấy, giống như người gỗ vậy. Khi Diệp Mẫn bước vào, Tô Tiểu Tiểu lập tức ngăn cản cô: "Diệp Mẫn, có chuyện gì thì đến tìm tôi, đừng tra tấn bọn họ."

Diệp Mẫn cũng nhìn Tô Tiểu Tiểu, lộ ra nụ cười: "Yên tâm, Tô Hoa Khôi, ta đã nói rồi, ta sẽ không quên ngươi làm nhục ta. Bọn hắn chỉ là món khai vị, Tô Hoa Khôi là món chính."

Nói xong, Diệp Mẫn cũng đi tới chỗ Tô Hiểu Hiểu. Nhìn thấy mu bàn chân trắng như tuyết lộ ra khỏi đôi giày thêu của mình, cô không khỏi cười khẩy, cởi đôi giày thêu màu tím của Tô Tiểu Tiểu, để lộ đôi chân nhăn nheo quyến rũ. Ngay cả một động tác đóng mở đơn giản của ngón chân cũng có thể khiến người ta cảm thấy trìu mến. 

Nhưng Diệp Mẫn nhìn thấy, liền tát thật mạnh vào lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu. 

Một tiếng “bốp” vang lên khắp phòng, lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu lập tức đỏ bừng, nhưng cô cắn chặt răng để ngăn mình không hét lên. 

"Thật là một con điếm. Cô thậm chí còn không mang tất, còn để lộ chân ở nơi công cộng cho mọi người nhìn thấy. Cô đúng là không biết xấu hổ, Tô Hoa Khuê." Diệp Mẫn trực tiếp xúc phạm Tô Hiểu Tiểu, nhưng khi nói lời này, ánh mắt không biết tại sao, vô tình hay cố ý nhìn về phía đôi chân mang ủng của mình.

Tô Tiểu Tiểu không quan tâm lắm. Cô ấy chỉ lập tức giễu cợt lại: "Haha, anh không biết xấu hổ? Anh để lộ rốn và đùi, còn nói tôi không biết xấu hổ? Anh mới là người không biết xấu hổ phải không?"

Quả nhiên, Tô Hiểu Hiểu và Diệp Mẫn đều mặc quần áo màu tím. Mặc dù Tô Tiểu Tiểu chủ yếu được làm bằng vải tuyn, nhưng chúng vẫn bao phủ toàn bộ cơ thể;

Mặc dù Diệp Mẫn mặc quần áo thông thường, giữ bí mật nhưng trang phục của cô lại để lộ rốn, vải trên tay dính vào ngực nên rốn và vai lộ ra ngoài. Còn đôi chân dài trắng nõn của cô lại được tôn lên nhờ chiếc váy ngắn khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ;

Hai người đều có hương vị riêng, một người xinh đẹp tự nhiên, một người xinh đẹp quyến rũ. Ngay cả khi họ thi đấu trên cùng một sân khấu thì cũng khó có thể phân biệt được người chiến thắng. 

"Tô Hoa Khuê miệng thật lợi hại? Nhưng ta chỉ không biết đôi móng guốc biến thái của ngươi có thể mạnh bằng miệng của ngươi hay không." Nói xong, Diệp Mẫn không để ý tới phản ứng của Tô Tiểu Tiểu, trực tiếp dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân. Phản ứng của Tô Tiểu Tiểu khi bị cù cũng khiến Diệp Mẫn rất thú vị. 

Bởi vì bàn chân của Tô Tiểu Tiểu có nhiều nếp nhăn, nhưng vì độ nhạy cảm của cô quá cao nên cho dù có nặn ra nếp nhăn cũng không làm giảm cơn ngứa của Tô Tiểu Tiểu. Ngược lại, do các nếp nhăn nhô ra nên vùng bị ngứa càng tăng lên, khiến Tô Tiểu Tiểu càng cảm thấy ngứa hơn. 

Vì vậy, chỉ cần gãi vào lòng bàn chân của Tô Tiểu Tiểu, bạn sẽ thấy những ngón chân gợi cảm của cô ấy đóng mở liên tục, rất hấp dẫn. 

Diệp Mẫn không vội phá vỡ sự im lặng của Tô Tiểu Tiểu. Cô còn nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu cắn môi, cố gắng nhịn ngứa không nhịn được cười, tuy rằng Diệp Mẫn chỉ cù một lần, chưa bao giờ cù người khác. 

Chỉ nhìn biểu hiện hiện tại của Tô Tiểu Tiểu, Diệp Mẫn đã biết đôi chân của cô nhạy cảm đến mức nào. Rốt cuộc, không có thứ gì cô chuẩn bị đã được sử dụng. Cho dù chỉ dùng ngón tay chọc vào đôi chân nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu, sắc mặt Tô Tiểu Tiểu liền đỏ bừng, trông cực kỳ khó chịu. Diệp Mẫn cũng rất thích cảm giác khiến đối phương cảm thấy khó chịu chỉ bằng một cái móc nhẹ của ngón tay nên cô cũng không vội tăng cường độ lên. 

Nhưng đáng tiếc, Tô Tiểu Tiểu độ nhạy quá cao. Cô nghĩ mình đã chịu đựng đủ lâu rồi. Trên thực tế, cô chỉ bị gãi khoảng hai mươi lần trước khi cơn ngứa xuyên qua hàng phòng ngự và khiến khóe miệng cô cong lên. Nhìn màn trình diễn của cô, Diệp Mẫn biết cô khó có thể chịu đựng được nữa. 

Vì vậy nàng đột nhiên tăng tốc độ ngón tay, khiến Tô Tiểu Tiểu bật cười lớn, thậm chí còn át đi tiếng cười the thé của An Viễn: "A ha ha ha ha... ừm... a ha ha ha... ngươi ha ha ha ha... ngứa quá ha ha ha ha... ha ha ha... ngứa ha ha ha ha... lòng bàn chân ha ha ha ha... không ổn ha ha ha... ngứa quá ha ha ha..."

Đây là lần đầu tiên Tô Tiểu Tiểu hối hận vì lòng bàn chân của mình nhột nhột như vậy. Bé thích cảm giác được cù lét nên rất vui khi được chăm sóc đôi chân của mình và khiến chúng trở nên nhạy cảm hơn. Sau khi có chủ nhân của riêng mình, Tô Tiểu Tiểu sẽ vô cùng biết ơn lòng bàn chân của mình nhột nhột như vậy, được chủ nhân cưng chiều như vậy. Mỗi lần bị chủ nhân cù, cảm giác ngứa ngáy sẽ xen lẫn khoái cảm, khiến cô không ngừng đắm chìm trong đó. 

Nhưng khi đối mặt với kẻ địch Diệp Mẫn, Tô Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy ngứa ngáy tột độ, không ngừng hủy hoại đầu óc. Điều đáng sợ hơn nữa là những thói quen cô hình thành theo thời gian khiến cơ thể cô phản ứng một cách vô thức. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác đó nhưng phản ứng cơ thể không phải là thứ cô có thể kìm nén nếu muốn. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhất là khi nghĩ đến chuyện sau này... cô cảm thấy rất tuyệt vọng. 

Ba loại tiếng cười khác nhau vang vọng trong phòng. Sau hai phần tư giờ cù lét, Ling'er cười nhiều đến mức khó thở. Cô ấy đã cúp máy rồi và hơi thở không được êm ả. Việc cù lét kéo dài gần như khiến cô bị thiếu oxy;

An Nguyên thì lại sắp ngất xỉu dưới sự cọ rửa bằng bàn chải. Hầu như lúc nào cô ấy cũng bị chỉ trích những điểm yếu của mình. Bây giờ lòng bàn chân của cô đã không còn mùi hôi nữa, màu sắc cũng đã chuyển sang màu đỏ. Cô không ngất xỉu vì ý chí kiên cường của mình.

Về phần Tô Tiểu Tiểu thì có chút kỳ lạ. Dưới cơn ngứa dữ dội, toàn thân cô chuyển sang màu hồng nhạt. Dù là lòng bàn chân hay những nơi khác thì đó đều là màu của con gái. Tiếng cười của cô vô thức xen lẫn vài tiếng rên rỉ, giọng điệu trở nên vô cùng quyến rũ. Diệp Mẫn nghe xong cảm thấy có chút mất tự nhiên. Sau khi mắng vài câu "đĩ", "vô liêm sỉ" và "đĩa" cũng không có gì thay đổi nên cô dừng lại.

Có lẽ Diệp Mẫn và những người khác đã mệt mỏi, có lẽ Diệp Mẫn không chịu nổi tiếng cười quyến rũ của Tô Tiểu Tiểu. Dù sao thì cô ấy cũng rời khỏi phòng một cách không tự nhiên chút nào. Tô Tiểu Tiểu và những người khác là những người duy nhất còn lại trong phòng, nhưng họ đã tiêu hao phần lớn năng lượng từ việc cù lét. Bây giờ họ chỉ có thể sử dụng thời gian nghỉ ngơi khó khăn mới có được này để điều chỉnh tình trạng của mình. 

Đặc biệt là Tô Tiểu Tiểu, cô ấy thực sự đã phản ứng trước mặt em gái và kẻ thù của mình. Sự xấu hổ này khiến đôi má vốn đã hồng hào của cô lại ửng hồng. 

Khi Ye Min và những người khác bước vào lần nữa, Tô Tiểu Tiểu và những người khác đã lấy lại được chút sức lực. Ling'er vẫn có chút sợ hãi, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nhìn bọn họ. An Nguyên vẫn giận dữ trừng mắt nhìn bọn họ. Tô Tiểu Tiểu cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói với Diệp Mẫn: "Diệp Mẫn, ngươi muốn báo thù chỉ có ta, thả bọn hắn đi, ta có thể để ngươi hành hạ bọn hắn thỏa thích."

Diệp Mẫn cũng tỏ ra thích thú khi nghe những lời của Tô Tiểu Tiểu. Cô chặn người đàn ông đang đi về phía hai người phụ nữ còn lại của mình và đi về phía Tô Tiểu Tiểu. 

Diệp Mẫn nhìn vẻ mặt không cam lòng mà gượng ép của Tô Tiểu Tiểu, trong lòng cảm thấy rất hài lòng. Cô mỉm cười: "Được rồi, chỉ cần Tô Hoa Khuê trả lời ba vấn đề của tôi, tôi sẽ thả bọn họ đi, chỉ tra tấn anh thôi. Thế thì sao?"

Tô Tiểu Tiểu biết bây giờ mọi người đều là nô lệ và tôi là cá, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu. Diệp Mẫn cũng cười: “Câu hỏi đầu tiên, cô là một con điếm vô liêm sỉ sao?”

Nghe câu hỏi này, Tô Tiểu Tiểu không biết rằng Diệp Mẫn đã sẵn sàng hạ nhục mình, nhưng đối với Ling'er, cô chỉ có thể nghiến răng và trả lời: "Đúng vậy."

"To hơn nữa!"

"Tôi là một con đĩ không biết xấu hổ, được chứ." Sự tức giận trong mắt Tô Tiểu Tiểu muốn thiêu chết Diệp Mẫn. Thật không may, cô chỉ có thể từ bỏ nhân phẩm của mình vì lợi ích của chị em mình. 

"Ừ, biết thì tốt, xem ra Tô Hoa Khuê là người tự nhận thức được. Hahaha. Vấn đề thứ hai là, lòng bàn chân của ngươi có phải là móng guốc mà mọi người đều muốn đùa giỡn không?"

Tô Tiểu Tiểu hô hấp trở nên rất nặng nề, hiển nhiên là đang đè nén tức giận: "Đúng vậy, chân của ta chỉ là một cái móng guốc muốn bị mọi người đùa giỡn mà thôi..."

Hai cô gái còn lại cảm thấy rất khó chịu khi nghe tin Tô Tiểu Tiểu liên tục bị sỉ nhục. Họ đều tỏ ra có thể chịu đựng được và yêu cầu Tô Tiểu Tiểu đừng nghe lời Diệp Mẫn. Thật không may, Diệp Mẫn đã phớt lờ lời nói của họ. Tô Tiểu Tiểu tuy nghe thấy nhưng vẫn cúi đầu. 

Rất nhanh, Diệp Mẫn liền hỏi vấn đề cuối cùng: "Được rồi, vấn đề cuối cùng. Vừa rồi cấp dưới của tôi nói cho tôi biết, khoảng cách giữa ngón chân của cô Linh Nhi và lòng bàn chân của cô An Nguyên là nơi không thể chạm vào. Tuy nhiên, vừa rồi tôi cũng gãi khắp lòng bàn chân Tô Hoa Khuê, nhưng tôi không tìm thấy chỗ này. Xin cô nói cho tôi biết, Tô Hoa Khuê, chỗ nào khiến cô nhột nhột nhất."

Nghe vậy, Ling'er và Anyuan đều hét lên: "Cô bé (chị), đừng nói cho cô ấy biết!" Họ biết sự nhạy cảm của Tô Tiểu Tiểu. Nếu đối phương biết được điểm yếu của Tô Tiểu Tiểu, có lẽ sẽ khiến Tô Tiểu Tiểu phát điên. 

Bọn họ biết, vậy tại sao Tô Hiểu Hiểu lại không biết? 

Cô ấy biết rõ hơn ai hết rằng cô ấy rất nhạy cảm. Ngoại trừ Trịnh Tân Linh, người đứng đầu thế giới, cô ấy là người có độ nhạy cảm cao nhất trong trang viên. Ngay cả hiền nhân hiện tại Giang Vạn Thu cũng bớt nhạy cảm hơn một chút nếu không được đối xử đặc biệt. Nhưng sau khi nhìn thấy lòng bàn chân bị tra tấn của Ling'er và An Viên, Tô Tiểu Tiểu đã nhắm mắt lại. 

“Tôi, gót chân Achilles của tôi, là dùng lưỡi liếm lòng bàn chân…” Cuối cùng, Tô Tiểu Tiểu lựa chọn nhượng bộ và kể cho Diệp Mẫn nghe về gót chân Achilles của mình. 

Nói xong, hơi thở của Tô Tiểu Tiểu được giải phóng, toàn bộ cơ thể cô sụp đổ. Dù không thể hoàn thành do bị sợi dây trói chặt nhưng Diệp Mẫn cũng nhận thấy sự thay đổi ở cô. Diệp Mẫn gật đầu: “Không ngờ thứ mà Tô Hoa Khuê sợ nhất lại thần kỳ như vậy. Chẳng trách ngươi lại vô liêm sỉ như vậy. Thì ra móng guốc của ngươi cũng dâm đãng như vậy, hahaha.”

Đối mặt với sự chế giễu của Diệp Mẫn, Tô Tiểu Tiểu không nói gì thêm. Mọi tranh luận bằng lời nói bây giờ đều vô ích. Thay vì tranh cãi với Diệp Mẫn, tốt hơn hết là nên tiết kiệm chút sức lực và hy vọng có thể sống sót sau sự tra tấn sau này. 

Và Diệp Mẫn đã phớt lờ nó. Cô biết bây giờ cảm giác của Tô Tiểu Tiểu, nhưng điều này không có nghĩa là cô sẽ để Tô Tiểu Tiểu đi. Cô quay lại nhìn Ling'er và những người khác: "Được rồi, vì Tô Hoa Khê đã tranh giành cơ hội cho các bạn nên tôi sẽ cho các bạn một cơ hội. Hãy làm thế này nhé. Mỗi người một chân liếm móng guốc của Tô Tiểu Tiểu, sau đó tôi sẽ không cào bạn. Thế thì sao?"

"Tôi sẽ không liếm chân tiểu thư, đồ xấu xa"

"Bah, tôi sẽ không bao giờ nghe lời anh đâu. Nếu có thể, hãy cào chết tôi đi." Câu trả lời của Ling'er và Anyuan rất chắc chắn. 

Diệp Mẫn cũng hướng Tô Tiểu Tiểu ra tay: "Tô Hoa Khuê, ngươi xem, ta cho bọn họ cơ hội, nhưng bọn hắn lại không quý trọng. Cái này thì thế nào, Tô Hoa Khuê, ngươi tự mình đi thuyết phục bọn họ đi? Dù sao chúng ta cũng không muốn liếm chân Tô Hoa Khuê. Có lẽ hai chị em của ngươi sẽ thích sao? Hahahaha."

Tô Tiểu Tiểu đương nhiên biết Diệp Mẫn đang tự hạ nhục mình, nhờ cô thuyết phục em gái liếm lòng bàn chân mình. Đó là một điều rất xấu hổ trước mặt kẻ thù của cô, chưa kể cô có thể bị liếm...

Nhưng vì sự an toàn của Ling'er và Anyuan, Tô Tiểu Tiểu đã quyết định: "Linh'er, Anyuan, hãy ngoan ngoãn. Không sao đâu em gái. Nếu em có thể nhịn được thì có thể tới liếm chân em gái..."

Nhưng Tô Tiểu Tiểu chưa kịp nói xong, cô đã lập tức bị Ling'er và An Viên ngắt lời: "Em gái, Ling'er sẽ không liếm lòng bàn chân. Ling'er có thể chịu đựng được, Ling'er không sợ."

"Đúng vậy, tiểu thư, không phải chỉ để cù thôi sao? Cũng không phải là ta chưa từng bị cù ở Yuzu Pavilion, nên không sao đâu."

Nhìn thấy Ling'er và Anyuan kiên quyết như thế nào, Tô Tiểu Tiểu nhất thời không nói nên lời, nhưng Diệp Mẫn lại không quan tâm lắm. Cô không muốn xem bất kỳ cảnh tình chị em nào. Điều cô muốn thấy là Tô Tiểu Tiểu bị tra tấn đến mức bật khóc. 

Cô trực tiếp xua tay, ba người đàn ông mặc đồ đen lại bước tới và tra tấn Ling'er và Anyuan. Lần này, thủ đoạn của họ tinh vi hơn. Người trước mặt Ling'er bằng một tay nắm lấy hai ngón chân cái của Ling'er, khiến những ngón chân út còn lại của cô không thể cử động được. Sau đó anh thọc ngón tay vào khoảng trống giữa những ngón chân hở hang của cô và bắt đầu gãi chúng thật nhanh. 

Hai người áo đen đối phó An Nguyên trực tiếp hơn. Mỗi người trong số họ nhặt một chiếc bàn chải lông cứng, sau đó một tay nắm lấy tất cả các ngón chân của Anyuan, duỗi thẳng ra sau để lòng bàn chân rộng của cô lộ ra hoàn toàn, sau đó dùng bàn chải trong tay kia chải mạnh vào lòng bàn chân của cô. 

Hai nữ điểm mấu chốt đồng thời nhột nhột, đột nhiên cười lớn hơn trước. Họ cũng đấu tranh điên cuồng. Đáng tiếc, dưới tác động của sợi dây, nó chỉ làm tăng thêm cảm giác đau đớn. 

Nhìn thấy tay chân của hai chị em gần như chảy máu vì bị dây thừng siết cổ, lại nghe tiếng cười điên cuồng của họ, Tô Tiểu Tiểu không biết họ đang phải chịu kiểu tra tấn nào, nhưng cô bất lực. Tô Tiểu Tiểu cứ âm thầm lo lắng.

Nhưng vào lúc này, cô chợt nghĩ ra một biện pháp, khiến trong mắt cô lập tức sáng lên nhưng cũng khiến trong mắt cô tràn đầy tuyệt vọng. Nhưng nhìn hai chị em bị tra tấn đến mức “ngứa ngáy cả đời”, cô nhanh chóng hạ quyết tâm: “Diệp Mẫn, dừng lại, tôi có cách hành hạ gót chân Achilles của mình, xin hãy để họ đi.”

Diệp Mẫn nghe vậy, xua tay ra hiệu ngăn cản người của mình. Ling'er và An Viên cũng có thời gian để nghỉ ngơi. Họ muốn ngăn cản Tô Tiểu Tiểu, nhưng bây giờ họ thậm chí không thể nói được một lời. 

Tô Tiểu Tiểu hít một hơi thật sâu trước khi từ từ mở mắt: "Lưỡi dê có ngạnh. Chỉ cần tôi bôi mật ong vào lòng bàn chân, nó sẽ tiếp tục liếm lòng bàn chân tôi. Tôi nói, để Ling'er và những người khác đi..."

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu cả người tối sầm lại, Diệp Mẫn sai người của nàng chuẩn bị dê. Cô biết bây giờ Tô Tiểu Tiểu sẽ không lừa dối cô.

Tô Tiểu Tiểu bây giờ có cảm xúc lẫn lộn. Một mặt, cô vui mừng vì đã cứu được Ling'er và Anyuan. Dù Diệp Mẫn tra tấn họ bằng mọi cách nhưng ít nhất cô cũng làm được những gì mình nói. Ngoài ra, Tô Tiểu Tiểu không còn lựa chọn nào khác;

Một mặt, cô cũng cảm thấy rất xấu hổ. Cô đã dạy kẻ thù của mình từng chút một cách hành hạ bản thân, và cô biết rằng chỉ cần con dê liếm nó ở một mức độ nhất định, cô chắc chắn sẽ ... Nhưng đối với Ling'er và những người khác, đây là tất cả những gì cô có thể làm.

Cuối cùng, cô ấy sợ hãi. Cô sợ dê. Chính vì thử qua, Tô Tiểu Tiểu mới biết được những ngạnh trên lưỡi dê mèo có tác dụng mạnh mẽ đến lòng bàn chân của cô như thế nào. Có thể nói mỗi miếng cắn đều khiến trái tim cô nhột nhột;

Và cô càng sợ mình sẽ không thể trụ nổi. Cô không biết mình sẽ bị tra tấn bao lâu, nếu con dê cứ liếm lòng bàn chân cô, cô có thể sẽ bị nhột chết thật. Cô không ngờ lời nói trước đó của cô “Cù chết tôi” lại thành hiện thực nhanh đến vậy. Đáng tiếc không phải Tần Nhi làm được...

Nghĩ đến người yêu, Tô Tiểu Tiểu cũng rất bất đắc dĩ phải rời đi. Nghĩ đến khả năng không thể gặp lại Tần Nhi hoặc bị Tần Nhi cù lần nữa, Tô Tiểu Tiểu cảm thấy đau lòng;

Nghĩ rằng sau khi Qin'er biết về cái chết của cô, liệu cô ấy cũng sẽ rất đau đớn? Liệu cô ấy có nhớ mình không? Bạn có trách mình đã ra đi? 

Tô Tiểu Tiểu đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng điều quan trọng nhất là cô vẫn chưa muốn buông tay người yêu. Cô thực sự muốn ở bên cạnh Qin'er đến hết cuộc đời, và được Qin'er cù vào chân suốt quãng đời còn lại ...

Nghĩ tới đây, Tô Tiểu Tiểu trên mặt cũng chảy ra một hàng nước mắt trong suốt, Nalanqin ở xa Thiên Lão cũng cảm thấy tim đập thình thịch. Hắn ngẩng đầu ngơ ngác nhìn bầu trời, không biết chuyện gì đã xảy ra...

…

Lúc này Lâm Anh đang dựa vào tường, tư thế không bao giờ thay đổi. Mãi cho đến khi mặt trời sắp lặn, cô mới cau mày. 

Lúc đầu cô còn tưởng Tô Tiểu Tiểu đến muộn vì chuyện gì đó, nhưng bây giờ đã hai giờ trôi qua và cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Khi đến Yuzu Pavilion, cô thấy bên trong rất bừa bộn và nghe thấy các cô gái bên trong nói: "Không biết họ bị sao vậy, các cô gái nhỏ?"

“Mẹ Từ đang tìm bọn họ rồi.”

Lâm Anh lập tức hiểu rằng Tô Tiểu Tiểu và những người khác đã mất tích. 

Lâm Anh ngay lập tức sử dụng kỹ năng của mình và nhảy nhanh lên mái nhà. Về phần kinh thành quy định không dùng vũ lực, nàng hiện tại căn bản không để ý, nhưng không biết vì sao hôm nay sáu cánh cửa tựa hồ rất lỏng lẻo, dọc đường cũng không có người tới chặn nàng. 

Lâm Anh vừa đến bìa rừng, lập tức đưa ngón tay vào miệng thổi một tiếng huýt sáo thật lớn. 

"Ồ..." tiếng huýt sáo vang vọng trong rừng rậm, không lâu sau, một con mãng xà khổng lồ xuất hiện trước mặt Lâm Anh. Đó là đối tác chiến đấu của Lâm Anh - Mộng Hoả. 

"Mạnh Hỏa, hiện tại tôi đang tìm người. Cô ấy chắc chắn sẽ mang túi ngải cứu tôi làm, cô ấy chắc chắn đang ở gần kinh đô." Lâm Anh nhảy tới bên cạnh Mạnh Hỏa, nhanh chóng giải thích tình hình cho Mạnh Hỏa.

Mạnh Hỏa cũng khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì. Chẳng mấy chốc, nó đã xác định được vị trí và nhanh chóng bơi ra ngoài. Lâm Anh hai mắt cũng sáng lên, vội vàng đi theo Mạnh Hỏa, trong lòng cầu nguyện...

…

"Em gái, em không sao chứ? Em gái, đừng dọa Ling'er, em gái!!"

“Dừng lại đi, đồ khốn nạn, để tôi đi, tiểu cô nương, đừng liếm nữa, dừng lại đi, cô dùng bàn chải chà lòng bàn chân của tôi đi, lòng bàn chân của tôi là nơi nhột nhột nhất.”

Ling'er và Anyuan đã được thả xuống, nhưng bây giờ họ vẫn bị trói vào cột bằng dây thừng, trên mũi có một chiếc giày thêu Tô Tiểu Tiểu. Tuy nhiên, họ không quan tâm đến tình hình của mình chút nào, họ chỉ tiếp tục hét lên bất lực.

Ngay trước mặt họ là một người đẹp đang ướt sũng. Đỉnh núi kiêu hãnh, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đủ khiến trái tim người ta rung động dù chỉ mới nhìn thoáng qua. Người này không ai khác chính là Tô Tiểu Tiểu, oiran của Yuzu Pavilion. 

Cô vẫn giữ nguyên tư thế như trước, nhưng đôi chân to nhăn nheo đã bị hai con dê liếm đỏ, thậm chí còn có đôi mắt đỏ ngầu. Đây là dấu hiệu cho thấy lòng bàn chân đã bị liếm. Và khi bạn nhìn vào mắt cô ấy, bạn sẽ thấy ý thức của cô ấy dường như đang bị phân tán. Chỉ khi dê liếm lòng bàn chân cô, cổ họng vốn đã khàn đặc của cô mới phát ra âm thanh "hahaha" khô khốc.

Nhìn thấy con dê đã ngừng động đậy, người đàn ông mặc đồ đen ở một bên mặt không biểu tình nhặt mật ong lên, lại bôi vào lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu. Ling'er nhìn thấy điều này, cô lập tức không nhịn được: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

An Viễn nhìn không khỏi rơi nước mắt: “Đừng đánh nữa, bọn họ đã liếm tiểu cô nương được nửa giờ rồi, xin cô, đừng bôi nữa, tôi, tôi có thể làm gì cũng được, chỉ cần cô thả tiểu cô nương ra.” 

Đúng vậy, Tô Tiểu Tiểu đã bị dê liếm nửa giờ, trong quá trình đó cô đã ngất đi mấy lần. Lần nào cũng có người tạt nước lạnh vào người cô để đánh thức cô, rồi lại bôi mật ong lên, để con dê tiếp tục hành hạ lòng bàn chân cô.

Chất lỏng bên dưới cô, ngoài nước và mồ hôi thông thường, còn trộn lẫn với chất lỏng màu vàng và trong suốt không rõ nguồn gốc. Trông có vẻ rất đau khổ nhưng người đàn ông mặc đồ đen lại không hề phản ứng, tiếp tục bôi mật ong lên lòng bàn chân đang liếm của Tô Tiểu Tiểu.

"Phù!" Đột nhiên một âm thanh vang lên trong không khí, người đàn ông mặc đồ đen lập tức nhảy lùi lại.

Nếu đó là một con dao bay, cô ấy đã né được nó một cách hoàn hảo. Thật không may, thứ bay tới lần này lại là một con rắn vàng. Ngay khi người đàn ông mặc đồ đen rút lui, con rắn vàng nhân cơ hội quấn quanh người cô rồi cắn vào động mạch chủ của cô. Người áo đen chỉ kịp hét lên một tiếng liền bị trúng độc chết trên mặt đất.

Trước khi Ling'er và Anyuan kịp phản ứng với sự thay đổi đột ngột, họ đã nhìn thấy một con mãng xà khổng lồ xuất hiện từ cửa sổ vỡ. Khi nhìn thấy hai con dê không biết sống hay chết, họ đã túm đuôi một con rồi đập chết hai con dê vào tường.

Lúc này, một người phụ nữ cao lớn mặc đồ đỏ cũng từ cửa sổ nhảy vào. Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của Tô Tiểu Tiểu, trong mắt cô bùng lên ngọn lửa: "Menghuo, Hỏa Diễm, anh bảo vệ bọn họ ở đây, nếu có ai dám đến gần, trực tiếp giết bọn họ!" Sau đó, anh bước ra khỏi cửa. 

"Rắn Vương Lâm Anh, cái tên này ta đã nghe từ lâu rồi. Con trăn khổng lồ của ngươi thật sự rất lợi hại." Diệp Mẫn không hề cảm thấy lo lắng chút nào, ngược lại còn vỗ tay, như thể người vừa bị Lâm Anh giết không phải là người của mình. Lâm Anh cũng không nói nhảm với cô. Điều duy nhất cô muốn làm là giết chết người trước mặt, chỉ vậy thôi.

Diệp Mẫn xua tay, hai người đàn ông mặc đồ đen lập tức tấn công Lâm Anh. Lâm Anh cũng di chuyển nhanh chóng, sau đó đá chết một người đàn ông mặc đồ đen. Về phần thứ hai, Lâm Anh cũng dùng dao găm ăn thịt cô, sau đó đá người kia vào tường. Sau đó, anh ta rút con dao găm ra và ném vào đầu người kia. Về phần vết thương trên cánh tay, Lâm Anh thậm chí còn không thèm nhìn.

"Người ta đồn rằng Rắn Vương Lâm Anh thích đánh nhau và chơi đùa với kẻ thù như một con rắn, nhưng hôm nay tôi nhìn thấy hắn thì lời đồn đã sai." Diệp Mẫn thờ ơ nói.

Lâm Anh chỉ phong ấn huyệt đạo trên cánh tay, tiếp tục đến gần cô. Đúng vậy, Lâm Anh bình thường thích cùng địch đánh nhau, chơi đùa với kẻ địch trong lòng bàn tay, nhưng hôm nay nàng lại thực sự trao đổi thương tích với kẻ địch, muốn đánh bại kẻ địch chỉ bằng một chiêu. Rõ ràng là bây giờ cô ấy đang tức giận đến mức nào.

Đột nhiên, Lâm Anh nhảy dựng lên, nhìn về phía cây cột phía sau. Thực sự có một cây kim mỏng mắc kẹt trong đó. Cô liếc nhìn Diệp Mẫn, người có vẻ hối hận. Nếu vừa rồi trực giác của Lâm Anh không cảm nhận được nguy hiểm, có lẽ cô đã bị trúng đòn. Cô ấy đá lại và đánh Diệp Mẫn một cách nhanh chóng. Diệp Mẫn cũng nhảy lên, trực tiếp phá cửa đi ra ngoài. Lâm Anh biết điểm mạnh của cô. Nếu không có Mạnh Hỏa phối hợp, cô phải càng sớm càng tốt tiếp cận.

Nhưng khi Lâm Anh chuẩn bị chạm vào Diệp Mẫn, Diệp Mẫn trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một cây kim bạc bay nhanh, Lâm Anh cũng lập tức dùng chân xoay tròn đá bay cây kim bạc đó. 

Nhưng khi cô nhìn thấy Diệp Mẫn lần nữa, Diệp Mẫn biến mất ngay lập tức, và một cây kim bạc khác được bắn từ một hướng khác. Lâm Anh đành phải phòng thủ, bởi vì góc độ của đối phương quá xảo quyệt. Nếu đổi vết thương lấy vết thương, có lẽ cô ấy sẽ bị kim đâm vào cổ họng.

Lâm Anh cũng có thể nhìn thấy Diệp Mẫn đang sử dụng một kỹ thuật di chuyển ma thuật cho phép đối thủ tiếp tục tấn công trong khi vẫn giữ khoảng cách giữa anh và anh. Vì vậy, cho dù Lâm Anh không ngừng tiến về phía trước, khoảng cách giữa hắn và đối thủ không những không gần hơn mà càng ngày càng xa.

Lâm Anh lúc này có chút bối rối. Nếu Mạnh Hỏa ở bên cạnh, cô ấy sẽ có thể bắt được đối thủ với sự phối hợp của Mạnh Hỏa và chính mình. Nhưng bây giờ cô chỉ có một mình, chỉ có thể bị áp chế bởi chiêu thức ma thuật và kỹ thuật phi kim sắc bén của đối phương.

Lâm Anh tiếp tục tìm cách phá vỡ tình thế, nhưng có chút không thể làm được vì không có Mạnh Hỏa ở bên cạnh. 

"Tên trộm nhỏ, trời ơi... Tôi vất vả lắm mới tìm được cậu. Cứ bắn tôi đi." Giọng nói đột ngột vang lên kèm theo ngọn giáo sấm sét, trong nháy mắt cắt đứt bước đi của Diệp Mẫn. 

Trong cơn hoảng loạn, Diệp Mẫn bị đẩy lùi xuống đất, một bóng đen nhảy từ trên mái nhà xuống, chộp lấy cây thương trên mặt đất, dùng giáo nhảy múa và dùng súng carbine đâm Diệp Mẫn. 

Diệp Mẫn hơi nhảy lên, giẫm lên mũi thương, dùng lực nhảy lên rồi xoay tròn trên không. Khi cô quay, hàng chục ngàn chiếc kim bạc bay ra từ cô. 

Nữ tử áo đen nhìn thấy cảnh này, không khỏi kêu lên: "Mưa mưa lê hoa kim!" Sau đó, cô đưa tay tóm lấy Lâm Anh đang định bước tới, dùng hai tay múa thương, tạo thành một vòng tròn màu đen và chặn tất cả những cây kim bạc trước mặt. 

一阵“叮叮当当”的声音过后,以叶敏刚才的位置为中心,除去林影她们站着的位置,四周尽皆插上了银针,若不是黑衣少女那长枪舞得密不透风,怕是她们也得遭殃。

Lâm Anh cũng âm thầm choáng váng trước số lượng và sức mạnh của những cây kim bạc, nhưng khi họ ngẩng đầu lên thì phát hiện Diệp Mẫn đã đứng trên ngọn cây ở phía xa. Dưới ánh trăng, Diệp Mẫn lớn tiếng hét lên: “Nhớ nói với Nalanqin rằng đây mới chỉ là bắt đầu, tôi và cô ấy sẽ gặp lại nhau.” Nói xong, anh ta biến mất ngay lập tức.

Lâm Anh vốn muốn đuổi theo cô, lại bị tiếng khóc trong phòng thu hút. Cô và cô gái mặc đồ đen lập tức lao vào phòng. 

Nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu bất tỉnh và hấp hối, cô gái mặc đồ đen nhanh chóng đâm cây thương trong tay ra và cởi trói cho Tô Tiểu Tiểu ngay lập tức. Sau đó nàng ôm Tô Tiểu Tiểu công chúa vào lòng, trực tiếp sử dụng Khinh Công rời đi, chỉ để lại một câu: “Ta dẫn tiểu thư đi tìm bác sĩ, ngươi chăm sóc bọn họ thật tốt.”

Rồi nó biến mất trong màn đêm...

Lâm Anh cũng dùng con dao găm của Diệp Mẫn để giải thoát Ling'er và An Viên. Họ đã kiệt sức và ngất đi sau khi biết Tô Tiểu Tiểu vẫn an toàn.

Lâm Anh cũng bắt được chúng, mỗi tay cầm một con và nhảy lên cùng Qinggong. Cô đã nhận ra người đó là ai nên lúc này chị Su đã được an toàn. Việc cô phải làm bây giờ là đưa hai người trong tay đến trung tâm y tế để họ được chữa trị. Về việc hôm nay chị Tô báo thù, sau này nhất định sẽ báo thù. Lâm Anh thầm thề trong lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương

Trong nhà tù trên trời, tôi chán nản nhìn bầu trời bên ngoài qua khung cửa sổ duy nhất. Mặc dù tôi vẫn nhìn thấy rất ít thứ, nhưng có mây và chim. Đây là trò giải trí duy nhất của tôi trong nhà tù trên trời. Ngoại trừ tim đập nhanh đêm qua, tâm trạng của tôi luôn trong trạng thái buồn chán. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi giống người nhà trong tù trên trời mỗi ngày, ăn và ngủ. Nếu tôi được tặng một chiếc điện thoại di động hoặc một chiếc máy tính, tôi có thể sống như thế này đến hết đời. Vấn đề là bây giờ tôi chẳng có gì cả, người khác cũng không được vào thăm. Tôi không thể gãi người khác, lòng bàn chân không biết đọc, sách cũng không có, chỉ có thể dựa vào khung cảnh ngoài cửa sổ để giết thời gian. 

"Này, đây không phải là Jijiu đại nhân của chúng ta sao? Sao ngươi lại có tâm trạng thưởng thức phong cảnh ở đây vậy?" "Tôi nghĩ bạn không thể thể hiện quyền lực của mình ở Tianlao. Nó quá nhàm chán, hahaha."

Đột nhiên một tiếng động lớn làm xáo trộn những suy nghĩ tự do của tôi. Tôi quay lại và thấy hai người đàn ông và ba người phụ nữ, tất cả đều còn rất trẻ và mặc quần áo lộng lẫy. Họ trông quen quen, nhưng tôi nhanh chóng nhớ ra rằng họ là những sinh viên của Đại học Hoàng gia đã bị tôi đuổi học. Họ dường như là con của những người quyền lực. 

Tôi không thèm để ý đến họ, và tôi cũng không ngạc nhiên trước vẻ ngoài của họ. Việc vào tù tương đối dễ dàng đối với họ, những đứa trẻ mạnh mẽ. Suy cho cùng, tôi không phải là người duy nhất bị giam trong nhà tù. Chỉ cần đối phương có quan hệ gì đó, nói đi gặp người khác rồi “lang thang” với mình thì người khác sẽ không để ý nhiều đến họ. 

Đối với những lời chế giễu của họ, tôi chỉ coi nó giống như nghe cuộc nói chuyện chéo. Rốt cuộc, không ai nói chuyện với tôi trong những ngày ở Tianlao. Tôi gần như chán chết. Sẽ tốt hơn nếu có ai đó bước ra gây ồn ào.

Thấy tôi không kiếm đủ tiền, họ cười nhạo tôi một lúc, nhưng họ cảm thấy điều đó chẳng thú vị chút nào. Lúc này, giọng nam chính bước đến chỗ nữ cai ngục đang canh gác cho tôi, lén lấy ra một xấp tiền, lén đưa cho nữ cai ngục xem: “Không biết thế này có tiện không, thưa ngài, chúng tôi chỉ muốn vào nói chuyện với cô ấy thôi.”

Nữ cai ngục liếc nhìn anh ta và phớt lờ khoản hối lộ của anh ta. Cô biết tù nhân trước mặt là ai, nếu có chuyện gì xảy ra cô cũng không thể gánh nổi. 

Thấy việc hối lộ của mình không có tác dụng, nam chính có chút xấu hổ. Anh ghé vào tai nữ cai ngục, nhẹ nhàng nói: “Thưa ngài, cha tôi là Vương Thăng, Bộ trưởng Bộ Thuế. Xin hãy cho tôi một chút mặt mũi.”

Nghe hắn nói như vậy, nữ cai ngục trong mắt cũng sáng ngời. Ai mà không biết Bộ Cán bộ phụ trách việc điều động, đề bạt, thăng chức cán bộ trên toàn quốc. Không một quan chức nào muốn xúc phạm ai đó của Bộ Nhân sự. Tuy nhiên, nữ cai ngục vẫn không dễ dàng nhượng bộ như vậy: “Chứng minh thế nào?”

Nghe được những lời này, nam tử dẫn đầu cũng nở nụ cười. Mỗi lần hắn lộ ra thân phận là con trai Bộ trưởng Bộ Nội vụ, những người khác sẽ lập tức thay đổi thái độ, tỏ ra bất lợi. Suy cho cùng, Thánh Hoàng và Tể tướng đều không có người thừa kế, cho nên trong giới người quyền lực ở kinh đô, ông là người có quyền lực số một. 

Tất nhiên, đây là vì tôi không muốn tham gia vào cái gọi là vòng tròn quyền lực này, nếu không thì tình yêu mà Giang Vạn Thu dành cho tôi trước đây sẽ đủ để trấn áp bất cứ ai. 

Nam tử cầm đầu nghe được nữ cai ngục nói, cũng lộ ra vẻ mặt bối rối, nhưng vẫn lén lút lấy thẻ quan chức từ trong tay ra.

Nữ cai ngục nhìn anh, nhìn anh bằng ánh mắt xa lạ. Anh ta chắc chắn không phải là quan chức của Bộ Nhân sự, và tấm thẻ đó không phải là giả. Hoặc là anh ta đã đánh cắp mã thông báo của cha mình, hoặc cha anh ta đã bí mật để lại cho anh ta một mã thông báo. Vì hai lý do này, việc tiết lộ nó sẽ là một tội nghiêm trọng. 

Nam tử dẫn đầu nhìn thấy biểu tình của nữ cai ngục, sắc mặt có chút mất tự nhiên. Bởi vì cha ông là một quan chức cấp cao nổi tiếng nên đồ vật của ông đương nhiên được giữ ở nhà. Trừ khi có chuyện quan trọng, không ai dám nói gì về anh ta. Vì vậy, cậu bé đứng đầu thỉnh thoảng lấy trộm đồng xu của cha mình và khoe. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt ghen tị của người khác, anh đều cảm thấy sự phù phiếm của mình được thỏa mãn vô cùng. 

Nữ cai ngục nhìn biểu tình của hắn thay đổi, cũng không để ý lắm. Suy cho cùng, đây là chuyện nhà người khác, không đến lượt cô lo liệu. Cô suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Ba điều kiện, thứ nhất, gấp đôi số tiền vừa rồi; thứ hai, anh muốn tôi khám xét anh và không mang theo thứ gì vào; thứ ba, anh nên di chuyển nhẹ nhàng, không để lại bất kỳ dấu vết nào, và không để người khác phát hiện.”

Nghe tin nữ cai ngục đồng ý, chàng trai dẫn đầu cũng vui mừng khôn xiết, nhưng khi nghe được tâm trạng của cô, anh tỏ ra đau lòng và lấy ra một chồng tiền giấy. 

Nữ cai ngục đếm tiền, mắt sáng lên rồi yêu cầu họ đến từng người một để cô khám xét thi thể. Cô chạm vào khắp cơ thể họ, bất kể họ là đàn ông hay phụ nữ, hay bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể họ. Ngay cả giày và tất của họ cũng bị tháo ra và kiểm tra. 

Khi cô ấy đang kiểm tra, tôi xem với vẻ rất thích thú. Một số bé trai và bé gái đỏ bừng mặt khi cô chạm vào. Suy cho cùng, các em chỉ mới ở độ tuổi đi học, vùng kín đã bị chạm vào, thậm chí ở nơi công cộng, thậm chí xuyên qua quần áo, khiến các em vô cùng xấu hổ. 

Sau khi họ đi giày và tất, nữ cai ngục cũng lấy chìa khóa mở cửa, bình tĩnh nói: “Nhớ kỹ, đừng đi quá xa và đừng để lại dấu vết, nếu không tôi và anh sẽ chết.” Sau đó, cô đi bộ đến ngã tư và đứng canh gác cho họ. 

Những người đó mặc dù có chút không hài lòng với hành vi và thái độ của nữ cai ngục vừa rồi, nhưng họ cũng gật đầu hài lòng khi thấy cô ấy hiện tại “có trách nhiệm” như thế nào. Nữ cai ngục nhìn họ, chạm vào “đứa bé” trong tay rồi mỉm cười. 

Tôi thấy họ bước vào và liếc nhìn nữ cai ngục, nhưng họ không nói gì. Dù họ có thỏa thuận thế nào đi chăng nữa thì cũng chẳng liên quan gì đến tôi. Bây giờ nó đã trở thành hiện thực. 

Bây giờ tôi cũng là một tù nhân và tôi không thể làm gì để ngăn cản họ. Sau khi nam sinh dẫn đầu bước vào, anh ta lập tức mỉm cười: "Anh có khỏe không, anh Jijiu? Anh có vui khi gặp chúng tôi không? Anh rất có quyền lực trong Học viện Hoàng gia. Anh có thể khiến chúng tôi bỏ học chỉ bằng một lời nói. Hay anh nói thêm một lời nữa và để chúng tôi rời đi? Hahahahaha." Một số người đứng sau cũng cười theo anh. 

"Các ngươi một đám tiểu tử, ta không quan tâm các ngươi, cút ra ngoài, đừng ở đây làm người ta cười." Tôi thờ ơ vẫy tay nhưng đã bị chàng trai dẫn đầu bắt lại. Tôi vô thức dùng sức để thoát khỏi tay đối phương, nhưng không ngờ đan điền của tôi lại không có phản ứng gì. 

Tôi mới nhận ra rằng khi bị giam, đan điền của tôi đã bị phong ấn, nhưng hai ba ngày qua tôi không hề sử dụng võ công nên vô thức quên mất.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao trước đây tôi vẫn nghĩ mình có võ, không thể nào một vài tên nhóc có thể làm gì được tôi. Nhưng bây giờ Đan Điền của tôi đã bị phong ấn, chẳng phải điều đó có nghĩa là...

"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi còn là Đế quốc học viện đại thần được sủng ái sao? Hiện tại ngươi chỉ là tù nhân, thành thật mà nói, đừng cho ta thấy uy danh trước đây của ngươi, có lẽ sau này chúng ta sẽ đối xử với ngươi tốt hơn." Nam chính không nhận thấy tâm trạng thất thường của tôi. Anh chỉ nói những lời cay đắng với chính mình. 

Thực ra anh ấy đã không hài lòng với tôi từ lâu rồi. Trong vòng những người có quyền lực, tôi thường không được nhắc đến vì lười tham gia. Nhưng chỉ cần nhắc đến tôi, hầu hết những người đó đều cố gắng lấy lòng tôi, như thể tôi là người có quyền lực nhất kinh đô, điều này khiến người đứng đầu vòng tròn quyền lực không vui. 

Thứ hai, tôi là người đã khiến họ bỏ học tại Imperial College. Rốt cuộc, theo anh, những thường dân đó không đủ tư cách để so sánh với họ nên họ cùng nhau đi học? 

Làm sao anh ta có thể chịu đựng được điều này, nhưng anh ta không ngờ rằng tôi, với tư cách là linh mục của Học viện Hoàng gia lúc đó, không những không giúp đỡ họ mà còn sa thải họ. 

Hận mới hận cũ, hắn từ lâu đã không hài lòng với tôi, nhưng trước đây tôi mạnh mẽ đến mức hắn không dám động vào tôi. Nhưng bây giờ tôi đã là tù nhân, họ bắt đầu chuẩn bị hành động một chút. 

Nhưng lúc đầu họ không dám đi quá xa. Dù sao trước đây tôi cũng được Giang Vạn Thu vô cùng sủng ái. Có lẽ bây giờ Giang Vạn Thu chỉ đang thể hiện thôi. Nếu tôi có được sức mạnh một lần nữa, họ sẽ không còn gì để đạt được nữa. Biết bao người chỉ biết im lặng vì sợ tôi rơi vào vòng xoáy. 

Tuy nhiên, sau ba ngày lên men và bị một số người đồn ra, cho dù Dương Minh Na có ngất xỉu trước cửa cung, Tưởng Uyển Thu cũng không cho cô vào cung, điều này mơ hồ lộ ra rằng Tưởng Vạn Thu thực sự rất tức giận. 

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy ngay cả khi tôi được trả tự do muộn hơn thì sự ưu ái mà tôi nhận được sẽ ít hơn rất nhiều so với trước đây. Với tư cách là con trai của Bộ trưởng Libu, tất nhiên anh ta cũng đã nhận được tin tức này. Anh ta vốn đã không hài lòng với tôi và qua một số tin đồn biết được rằng người cai ngục chịu trách nhiệm canh gác tôi lần này là một người rất ham tiền nên sự việc này đã ra đời. 

Hắn mang theo một ít tay sai của mình, đương nhiên, hầu hết đều là những cường giả đã bị ta trục xuất trước đó, vào ngục. Anh ta cũng đã xâm nhập thành công vào ô của tôi thông qua các giao dịch. 

Chàng trai dẫn đầu nắm lấy tay tôi thật chặt. Vì đã mất võ công nên tôi không thể thoát ra được. Nhưng khi nam chính nhìn thấy ánh mắt khinh thường của tôi, cơn tức giận cũng bùng lên. Anh ta định giơ tay định tát tôi nhưng bị cai ngục ho nhẹ ngăn lại. 

Anh ta chỉ là một đứa trẻ, sẵn sàng tới đây để sỉ nhục tôi bằng lời nói và đấm tôi vài cái, nhưng khi nghĩ đến lời cai ngục vừa nói không để lại vết sẹo, anh ta nhất thời không biết phải làm gì. 

"Đủ rồi, nam nữ không được hôn nhau, buông bàn tay bẩn ra." Tôi cũng nhìn thấy hành động của anh ấy, nhưng tôi không quan tâm đến tay chân nhỏ bé của anh ấy. Cho dù họ thực sự dám đánh tôi, chỉ cần tôi bảo vệ được những bộ phận quan trọng của mình, hoặc tệ nhất là phải chịu một chút đau đớn, khi tôi ra ngoài, tôi nhất định sẽ để họ trả ơn gấp trăm lần. 

Cậu bé dẫn đầu cũng nhìn tôi giận dữ. Anh ấy cũng biết nếu có vết sẹo thì anh ấy sẽ không thể chạy trốn được, nhưng khi nhìn thấy tôi phớt lờ anh ấy như vậy, anh ấy cũng rất tức giận. 

Lúc này, một cô gái bước tới thì thầm vào tai anh điều gì đó. Chàng trai dẫn đầu mỉm cười. Tôi cảm thấy hơi tệ. Anh ấy vẫy tay, và một cậu bé hơi vạm vỡ khác chạy tới, nắm lấy vai tôi và giơ tay lên. Tôi vùng vẫy mạnh mẽ nhưng không thể trốn thoát. 

Lúc này, nam sinh dẫn đầu mỉm cười: “Trước đây ta nghe nói Na Lan Tần, rượu tế của hoàng gia, thích cù lét người khác. Hôm nay ta sẽ đối xử với người khác theo cách của mình, các ngươi đến xoa bóp cho Na Lan Tần thật tốt.”

Khi giọng anh ấy trầm xuống, ba cô gái đến với tôi. Mỗi người đều bắt đầu gãi nách. Cô gái vừa cho anh lời khuyên đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp eo tôi bằng mười ngón tay. Tôi lập tức cảm thấy ngứa ngáy. 

Thân thể của ta tuy mới mười chín tuổi, nhưng tinh thần tuổi đã hơn hai mươi tuổi, bây giờ lại phải bị những đứa trẻ mười lăm sáu mươi bảy tuổi này cù lét. Ngoài ra, đối phương còn là sinh viên của Học viện Hoàng gia bị tôi đuổi học. Với tư cách là “hiệu trưởng” đã đuổi học họ, sẽ thật xấu hổ nếu họ làm tôi cười khi cù tôi, vì vậy tôi đã rất cố gắng để nhịn cười. 

Là sinh viên của Học viện Hoàng gia, họ không biết cù lét có sức mạnh lớn đến thế nào. Họ từng dùng nó để bắt nạt các bạn học dân sự ở Đại học Hoàng gia. Ngay cả sau khi bị trục xuất, thỉnh thoảng họ vẫn dùng nó để trừng phạt người giúp việc của mình. Bọn họ làm sao không thấy được tôi đang nhịn cười, đồng thời họ cũng từ từ gia tăng lực trên tay. Tôi cắn chặt môi, không muốn làm mình xấu hổ trước mặt họ, nhưng khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. 

Thật không may, cơ thể tôi bây giờ thực sự quá nhạy cảm. Mặc dù không bằng Trịnh Tân Linh và Tô Tiểu Tiểu, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ ba đòn tấn công này cuối cùng đã xuyên thủng hàng phòng ngự của tôi. Tôi cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của cậu bé, nhưng vì phong ấn võ học, tôi chỉ có thể vặn vẹo cơ thể và không thể cởi nó ra bằng tay. 

Bàn tay của ba cô gái không bị hạn chế và di chuyển trực tiếp theo sự vặn vẹo của cơ thể tôi, luôn để ngón tay của họ cào vào nách và thắt lưng không có khả năng tự vệ của tôi. 

"Uh...oooo...phù hahahaha...các bạn hahahaha...thả tôi ra hehehe...ah hahahaha...đừng gãi tôi hahahaha...đừng...đừng gãi hahahaha...uh hee hee hee...buông ra hahahaha..." Sau khi nhịn được một lúc, tôi không thể chịu đựng được cơn ngứa nữa. 

Mặc dù với tư cách là “hiệu trưởng”, bị những “học sinh hư” này chọc ghẹo thì thật xấu hổ nhưng bây giờ tôi không nhịn được nữa. Cơ thể nhạy cảm của tôi khiến tôi bật cười.

Thấy tôi cuối cùng cũng mỉm cười, nam sinh dẫn đầu không chút do dự mà cười: "Hahaha, cô Nalan, ngài Jijiu, cô không phải rất mạnh mẽ sao? Chẳng phải cô rất oai phong sao? Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy? Hahaha."

Cô gái đang gãi eo tôi cũng ở bên cạnh cổ vũ: "Không phải sao? Cô ấy hơn chúng ta hai tuổi, nhưng luôn giả vờ là người lớn. Bây giờ bị nhột thì không thể chịu nổi. Tôi thấy, Sư phụ Jishu chỉ là một cô bé mà thôi, hahaha."

Cô gái đang gãi nách tôi cũng gật đầu. Trên thực tế, ba người họ ít nhiều đều ghen tị với tôi. Suy cho cùng, tôi là quan chức cấp cao của Học viện Hoàng gia và tôi đã "viết" Thủy Điêu Cách Đầu. Mặc dù ngoại hình của tôi chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng tôi là một mỹ nhân. 

Hầu như tất cả những điều mà con gái mong muốn đều hội tụ ở tôi. Ngay cả những cô gái trẻ có gia thế danh giá như họ cũng không khỏi ghen tị. Bây giờ họ thấy tôi đang bị nhột nhột như thế nào, trong lòng họ càng thấy thoải mái hơn, họ càng cù vào da tôi nhiều hơn. 

"A hahahaha... các người hahahaha... buông ra ahahahaha... ra khỏi đây đi hahahaha... hahaha... nhanh hahahaha... buông tôi ra ahahaha..." Tôi bị kích thích bởi cơn ngứa ngày càng tăng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi không còn quan tâm đến hình ảnh ban đầu của mình nữa và bắt đầu đấu tranh điên cuồng. Mặc dù tay tôi vẫn bị nắm chặt nhưng có vẻ như cậu bé chịu trách nhiệm kiềm chế tôi đã luyện tập võ thuật. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể thoát ra được.

Và đúng lúc tôi sắp ngứa ngáy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Với sức mạnh của chàng trai nắm lấy tay mình, tôi bật dậy và đá vào cô gái đang gãi eo tôi ngay trước mặt. 

"Ối!" Cô gái hét lên ngay khi ngã xuống đất. Lúc này những người khác vội chạy tới xem cô ấy có bị thương không, cuối cùng tôi cũng được thả ra. Tôi nhanh chóng ngồi xuống đất thở hổn hển, cố gắng lấy lại sức và giảm bớt cơn ngứa trên người, nhưng tôi cũng biết rằng mình chỉ đang chống cự mà thôi. 

Chưa kể cửa xà lim còn khóa, cho dù không khóa, nếu thực sự chạy ra ngoài, có thể tôi sẽ nhảy xuống sông Hoàng Hà không dọn dẹp được. Nhưng nếu đối phương đến đây để sỉ nhục ta, mặc dù quân tử mười năm báo thù cũng không muộn, nhưng hiện tại ta nhất định phải để bọn hắn chịu chút tổn thất, nếu không ta thật sự nuốt không nổi hơi thở này. 

Trong khi tất cả bọn họ đang tụ tập xung quanh cô gái, tôi nhanh chóng bỏ chạy và đá ngã chàng trai dẫn đầu. Ba cô gái đều bị tôi làm cho bối rối, giờ có vẻ như tôi đang bắt nạt họ một mình. 

Nhưng cậu bé vạm vỡ đã phản ứng ngay lập tức và lao về phía tôi. Tôi cứ đi vòng quanh phòng giam và đá người khác khi có cơ hội. Nhưng cuối cùng, tôi đã tiêu tốn quá nhiều sức lực và bị cậu bé vạm vỡ đè xuống sàn. 

"Anh còn đang làm gì vậy? Giữ cô ấy lại!" Cậu bé vừa bị tôi đá xoa mông, tức giận ra lệnh. Ba cô gái mặc dù vừa rồi sợ hãi trước biểu hiện của tôi, nhưng rõ ràng họ càng sợ sự tức giận của chàng trai hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi bị đẩy xuống đất, hai tay tôi bị hai cô gái giữ chặt, một chàng trai vạm vỡ giữ chặt vai tôi khiến cho dù tôi có khỏe đến đâu cũng không thể đứng dậy được. Về phần cô gái bị tôi đá qua cũng dùng một tay ôm lấy chân tôi và nhấc chân tôi lên. Đôi chân trên không không có cách nào dùng lực nên chỉ có thể vặn vẹo một cách vô ích. 

Cậu bé dẫn đầu cởi giày của tôi, để lộ đôi tất lụa trắng hơi ố vàng của tôi sau ba ngày mang, nhưng rõ ràng là cậu ấy không quan tâm đến điều đó. Hắn hung ác nhìn ta: "Ngươi cho rằng ngươi còn là hoàng gia học viện linh mục sao? Hiện tại ngươi chỉ là tù nhân, còn dám đá ta phải không? Ta sẽ cho ngươi thấy ta thực lực mạnh đến mức nào." Sau đó, anh ta dùng đế giày thêu của tôi đập mạnh vào đế tất của tôi.

"Phà! Phả!" Tiếng tát liên tục vang lên. Lòng bàn chân là bộ phận mỏng manh nhất của cô gái, nếu không cô ấy sẽ không thể chịu nổi dù chỉ một chút ngứa ngáy. Đối với những người nhạy cảm như chúng ta, lòng bàn chân không thể chịu được dù chỉ một sự kích thích nhỏ nhất. 

Lòng bàn chân mỏng manh của tôi bị quất mạnh, tôi nghiến răng đau đớn. Tôi nắm chặt tay thành nắm đấm và co ngón chân thật chặt. Chân tôi liên tục thay đổi tư thế vì đau. Trông như thể tôi đang đổi chân để anh ta đánh vào lòng bàn chân. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ và tức giận. Thật không may, tất cả những gì tôi có thể làm là không hét lên và duy trì phẩm giá còn lại của mình. 

"Chụp!" "Chạy đi! Bạn không phải là người chạy giỏi sao?" "Chụp!" "Không phải vừa rồi ngươi rất mạnh sao?" "Chụp!" "Ngươi dám đá ta? Lại tới, đá ta lần nữa." "Chụp!" Mỗi cái tát đều kèm theo một tràng chế nhạo của cậu bé dẫn đầu. 

Sau hơn chục cái tát, tôi không khỏi rên rỉ đau đớn. Đế giày thêu của tôi tuy chắc chắn không cứng bằng ván gỗ nhưng làn da mỏng manh của tôi không thể chịu nổi nên bị đánh đến mức phải chảy ra vài giọt nước mắt. 

"Ahem, nếu anh tiếp tục đánh tôi, tôi sẽ không thể đối phó với anh." Nam sinh dẫn đầu đang định tiếp tục đánh vào lòng bàn chân tôi thì nữ cai ngục bên ngoài bình tĩnh nói gì đó, nam sinh dẫn đầu nghiến răng nghiến lợi. 

Vừa rồi hắn tuy rằng tức giận đến choáng váng, nhưng lại bị nữ cai ngục nhắc nhở, nếu tiếp tục đánh hắn, nhất định sẽ không thoát khỏi tội đột nhập thiên lao đánh tù nhân, nên hắn bỏ tay xuống, nhưng đột nhiên hắn vẫn nắm chặt chiếc giày thêu, lại đập vào lòng bàn chân tôi một cái. Sau khi thả lỏng, tôi không khỏi kêu lên đau đớn: "A!"

Sau đó, cậu bé dẫn đầu ném đôi giày thêu của tôi xuống. Thấy tôi vẫn lạnh lùng, anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Đừng tưởng tôi không dạy cho em một bài học, em đi cù chân trái của cô ấy, tôi cù chân phải của cô ấy. Hôm nay tôi phải làm cho cô ấy ngứa đến không nói được.”

Nói xong, tôi yêu cầu cô gái đang giữ chân tôi buông tôi ra, sau đó mỗi người nắm lấy một chân tôi và nhấc tôi lên. Chân tôi nhấc lên cao và eo tôi lơ lửng trong không trung. Lần này tôi thực sự không thể cưỡng lại được.

Họ cởi đôi tất lụa đã đen đen do bị đánh vừa rồi của tôi và ngay lập tức họ ngửi thấy mùi chua rất nồng. Rốt cuộc, tôi đã ba ngày chưa tắm rửa hay thay quần áo, vừa rồi giãy dụa chạy trốn, chắc hẳn tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều, mùi hôi chắc hẳn rất đáng sợ. 

Bọn họ cũng cau mày, kéo sắc mặt ra xa một chút: “Tôi đi đây, mùi hôi quá, hôi quá.” "Không ngờ sư phụ Jijiu nhìn đẹp trai như vậy, thế nhưng lại là một người to lớn hôi hám, chân không vệ sinh, hahaha."

Ngay từ lúc họ cởi tất của tôi, tôi đã biết điều này có thể xảy ra. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn cảm thấy rất xấu hổ trong tình huống này, mặt không khỏi nóng bừng.

Tôi không thể làm gì được. Tôi là khách của Đại học Hoàng gia, và những sinh viên bị đuổi học đã tóm lấy chân tôi. Tôi gần như ở trên không. Họ nhìn vào lòng bàn chân của tôi và nói rằng bàn chân của tôi là bàn chân to hôi hám. Dù là ai thì cũng không ai có thể chịu nổi loại nhục nhã này. 

Nhưng hai người giữ chân tôi chưa bao giờ hành hạ tôi. Không phải lương tâm của họ phát hiện ra mà là họ choáng váng trước đôi chân của tôi. Đôi chân thon dài và những ngón chân xanh như củ hành khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tuy rằng lòng bàn chân có chút đỏ và sưng tấy do cú tát vừa rồi nhưng cũng không thể ngăn được nó toát ra vẻ quyến rũ. Và họ chưa bao giờ nhìn thấy một bàn chân đẹp đến thế nên cứ nhìn mà không làm gì cả. 

Chỉ khi ba người bạn còn lại tra hỏi thì họ mới trả lời. Họ cảm thấy rất xấu hổ về những gì họ vừa xem. Suy cho cùng, họ đều là trẻ con và không giỏi che giấu sự xấu hổ của mình. Tuy nhiên, họ biết cách chuyển hướng sự chú ý của mình và ngay lập tức bắt đầu dùng tay kia gãi vào lòng bàn chân của tôi. 

Không biết có phải vì vừa chạy khiến máu ở lòng bàn chân lưu thông dễ dàng hơn hay không; hoặc có thể là do cú đánh vừa rồi khiến cảm giác ở lòng bàn chân tôi trở nên gay gắt hơn. 

Gần như ngay khi ngón tay của họ chạm vào lòng bàn chân của tôi, một cảm giác ngứa ngáy dữ dội ập đến đầu tôi ngay lập tức. Dù đã cố gắng kìm nén không cho họ nhìn thấy trò đùa của mình nhưng tôi vẫn cảm thấy nhột đến mức ngay phút đầu tiên tôi đã bật cười thành tiếng: "A! Ah ha ha ha ha... các bạn ha ha ha ha... Ah! Uh ha ha ha ha... ừm ha ha ha ha... đừng ha ha ha... đau quá... ah! đừng gãi ha ha ha... ngứa quá ha ha ha... ta ha ha ha..."

Toàn thân tôi nhột nhột đến mức cứ run lên bần bật. Thật không may, vì chân tôi bị treo và tay tôi bị ức chế, điều duy nhất tôi có thể làm là liên tục mở và đóng ngón chân, sau đó để eo tôi đung đưa lên xuống trong không trung, và cuối cùng phát ra một tiếng cười điên cuồng, không còn hình ảnh nữa. 

"Không ngờ cô Nalan của chúng ta lại nhột nhột như vậy? Chậc chậc, gãi lòng bàn chân của cô ấy xem cô ấy giãy giụa thế nào, buồn cười thật đấy, hahaha." "Không, ta chưa từng thấy ai nhột như Kỷ Cửu sư phụ. Chỉ cần hắn móc ngón tay nhẹ cũng khiến nàng cười như thế này. Nếu ta dùng dụng cụ nào đó, e rằng có thể khiến Sư phụ Kỷ Cửu cười điên cuồng, hahaha."

Hai người đang cù chân tôi cũng thở dài, nhưng họ càng xúc phạm tôi hơn, lời nói của họ cũng khiến hai cô gái đang nắm tay tôi muốn cử động. 

"A hahahaha... các người hahahaha... các người buông ra hehehehe... buông tôi ra hahahaha... nếu không... à! tôi hahahaha... từ giờ trở đi hehehe... tôi nhất định sẽ không hahahaha... tôi sẽ không hahahaha... để các người đi hahahaha..." Tôi bây giờ không còn lựa chọn nào khác, sức lực của tôi gần như đã bị tiêu hao bởi những hành động vừa rồi, và với cảm giác ngứa ngáy không ngừng ở chân, tôi chỉ có thể dùng miệng tìm chút đất. Đáng tiếc, với tiếng cười không thể nào tàn nhẫn hơn được nữa.

"Ôi, ta sợ quá. Lúc ngươi nói ngươi cũng đừng cười. Hãy cười nói đi, sao ta không phân biệt được ngươi đang giận hay vui?" "Ta nghĩ Kỷ Cửu đại nhân rất vui vẻ. Dù sao Kỷ Cửu đại nhân thích cù lòng bàn chân người khác, nàng cũng nhột như vậy. Tôi đoán nàng thường xuyên làm thí nghiệm trên lòng bàn chân của mình phải không? Hahaha."

"Anh hahahaha...đánh rắm hahahaha...anh hahahaha...chờ tôi cười...đi ra ngoài hahahaha...anh vừa hahahaha...chết hahaha..." Nghe bọn họ chế nhạo, tôi không khỏi đỏ mặt. Thật không may, tất cả những gì tôi có thể làm là chống trả một cách yếu ớt. 

"Này, nhỏ giọng xuống đi. Nếu cậu còn tiếp tục gây ồn ào như thế này và thu hút người khác, tôi sẽ không quan tâm đến cậu đâu." Nữ cai ngục lại xuất hiện và nhẹ nhàng cảnh cáo họ. Sau khi nghe điều này, chàng trai dẫn đầu dừng lại một cách khó chịu.

Nhưng chưa kịp dừng lại, anh ta vẫn nắm lấy lòng bàn chân tôi vài cái khiến tôi lại hét lên. Lúc này, cô gái đang ôm chân tôi đột nhiên nói: "Không phải chỉ vì tôi sợ ồn ào sao? Chúng ta không thể dùng tất hôi của cô ấy để bịt miệng cô ấy sao?"

Nghe câu này, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Nếu tôi thực sự bị bịt miệng, tôi thực sự không biết liệu cai ngục có đến ngăn họ hay không. Nếu anh ấy không đến ngăn cản, tôi thực sự sẽ đau khổ rất nhiều.

Thiếu niên dẫn đầu nghe được lời này, cũng chợt hiểu ra. Anh ta nhặt chiếc tất tôi đánh rơi trên mặt đất lên, đi đến trước mặt tôi, lắc đôi tất trước mặt tôi: "Cô thế nào? Cô Nalan? Cô có sợ không? Thế này thì sao? Chỉ cần cô hét ba lần, tôi, Nalanqin, có bàn chân to hôi hám, đều là lỗi của tôi khi đuổi học cô, sau đó nghiêm túc xin lỗi chúng tôi, chúng tôi sẽ để cô đi, được chứ?"

Thay vì cù vào lòng bàn chân tôi, anh ấy muốn tôi phục tùng nhiều hơn. Suy cho cùng, ngay từ đầu tôi đã đối xử với anh ấy bằng thái độ trịch thượng. Thậm chí bây giờ tôi đang nhột nhột không chịu nổi, tôi lạnh lùng nhìn bọn họ, hắn muốn nhìn thấy tôi đầu hàng và nghe thấy tôi cầu xin thương xót.

Nhưng thật tiếc là tôi không thể chọn phương án này. Chân tôi bị chúng tóm lấy. Khi tôi xin lỗi, không biết đối phương có để tôi đi hay không. Khi họ muốn cào tôi lần nữa, chẳng phải tôi vẫn phải chịu đau khổ sao?

Tôi rất quen với thủ đoạn đáng xấu hổ này.

Thấy tôi không nói được lời nào mà chỉ lạnh lùng nhìn anh, anh phớt lờ tôi, cố gắng mở miệng cho tôi nhưng không được. Cuối cùng, cô gái tóm lấy chân tôi và cào vào lòng bàn chân tôi vài cái. Vừa mở miệng, anh đã nhét tất của tôi vào miệng tôi. Khoảnh khắc chiếc tất vào miệng, tôi lập tức cảm nhận được vị chua từ đầu lưỡi, bất lực cúi đầu xuống.

"Nếu Nalan cô nương không cần phải nâng ly rượu ngon, thì đừng trách chúng tôi, chúng ta hãy mát xa bàn chân to lớn hôi hám của cô Nalan đi." "Haha, lòng bàn chân của Jijiu sư phụ thật nhột, không ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nó. Ngay cả tôi cũng ghen tị." Nói xong, hai người đó lại dang chân tôi ra và tóm lấy chúng bằng một tay. Tay còn lại gãi vào lòng bàn chân tôi trong ánh mắt sợ hãi.

"Ugh! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Này, các cậu chơi vui lắm. Vừa rồi cô ấy đá bọn mình và cho bọn mình chơi." “Đúng rồi, giữ cô ấy lâu như vậy thì đến lượt chúng ta chơi phải không?” Hai cô gái đang nắm tay tôi có chút không vui. Họ thấy hai người đang cù chân tôi vui vẻ quá. Họ chỉ có thể giữ tay tôi lại và ngay lập tức đề nghị trao đổi. Rốt cuộc, họ cũng muốn thử gãi lòng bàn chân của Jijiu.

Khi hai cô gái nói lời này, chàng trai dẫn đầu có chút bất đắc dĩ. Anh ấy đang vui vẻ. Nếu bỏ lỡ lần này, không biết anh có thể chơi được với đôi chân đẹp và nhột nhột như vậy hay không. Cô gái bên cạnh nhìn tôi, liền nói: “Cậu có thể cù vào nách cô ấy. Nách cô ấy cũng rất nhột, dù sao cậu cũng nắm tay cô ấy, đổi chỗ thì phiền phức, cậu chỉ gãi nách cô ấy thôi.”

Hai cô gái nhìn nhau rồi nhìn hai người đang giữ chân tôi. Họ cũng cúi đầu đồng ý với quyết định này.

Điều này thực sự làm tôi tổn thương. Tôi đã bị bao phủ bởi một cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở lòng bàn chân. Lúc này có thêm hai cô gái khác tham gia. Việc họ gãi vào nách tôi khiến tình hình của tôi càng trở nên tồi tệ hơn. Trong đầu tôi chỉ còn lại một từ: ngứa! ! ! 

"Uuuuu...uh hahaha...wuwuwu...uh...wuwu...hahaha...uh...wuwu! Hahaha...wuwuwu...uh...wuwu..." Tôi lắc đầu điên cuồng. Nếu không có chiếc tất trong miệng, tiếng cười của tôi đã vang vọng khắp nhà tù. Nhưng chẳng bao lâu, tôi cảm nhận được một điều còn đáng sợ hơn, đó là tôi gần như không thể nhịn được nữa, bởi vì hôm nay tôi chưa đi vệ sinh, và với cơn ngứa dữ dội bây giờ, nếu tôi ở trước mặt họ...

Nghĩ đến đây, tôi càng vùng vẫy điên cuồng, sức lực gần như không còn nữa, chỉ có thể bị bọn họ ôm chặt. Tôi muốn cầu xin sự thương xót, nhưng chiếc tất trong miệng đã ngăn tôi lại. Trong tình huống này, sự tuyệt vọng tiếp tục gia tăng và tôi gần như phát điên. Tôi không thể làm gì trước mặt những người này...

"Ahem, thế là đủ rồi. Nếu cậu tiếp tục chơi, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa, và đến lúc đó cậu cũng không thể chạy trốn được." Không biết nữ cai ngục bước vào lúc nào, có lẽ vừa rồi bọn họ quá mê chơi? 

Không ai để ý. 

Nghe xong những lời này, có mấy người bất đắc dĩ thả tôi ra, nhưng đến phút cuối cùng, họ vẫn nắm lấy phần da thịt ngứa ngáy của tôi hai lần, nhưng cuối cùng vẫn sống sót. Nếu muộn hơn một chút, tôi sẽ thực sự xấu hổ. 

Họ bước ra và mỉm cười khi thấy tôi nằm trên mặt đất trong tình trạng khốn khổ. Mấy cô gái lại nhét chiếc kẹp tóc vào đầu, hai chàng trai đã lấy lại mọi thứ. Khi họ rời đi, nữ cai ngục không nhìn họ nữa. 

Còn tôi chỉ ngủ bằng đôi chân trần, ngậm tất trong miệng, quá mệt mỏi, nhưng trong lúc choáng váng, tôi dường như cảm thấy có ai đó đang lay động mình, sau đó tôi cảm thấy lòng bàn chân chợt ấm áp, sau đó là một cơn lạnh buốt, rồi tôi lại chìm vào giấc ngủ...

…

Hôm nay ở thủ đô, nhiều người cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì dường như cả thủ đô đã bước vào bầu không khí thiết quân luật. Bình dân chỉ cảm thấy có thêm một ít binh lính tuần tra, số lượng tuần tra cũng tăng lên mấy lần. Trên thế giới có một số người cảm nhận được rất nhiều khí tức bí mật, không ngừng lang thang ở kinh đô, tựa như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Những người ở Six Gates gần đây dường như mất tích và tôi không biết họ đang bận gì. Tuy nhiên, danh tiếng của Six Gates vẫn khiến họ không thể dễ dàng sử dụng vũ lực, chưa kể trên ngọn núi ở cổng kinh đô có thủ lĩnh Zheng là người giỏi nhất thiên hạ. Gần đây tôi nghe nói cô ta đã giết rất nhiều người đến thách đấu. Mọi người có thể thấy gần đây tâm trạng cô ấy không được tốt. Không ai muốn cố gắng trở thành người giỏi nhất thế giới. Xác của những người muốn thử vẫn chưa được thu thập...

…

Trong phủ tướng, tướng Ngô nhìn người quỳ trước mặt rất giống mình, lạnh lùng hỏi: “Ý các ngươi là, ngày hôm đó các ngươi đều bất tỉnh trong nháy mắt, sau đó nữ nhân biến mất?”

Người quỳ trên mặt đất rùng mình, vội vàng đáp: “Đúng vậy, không hiểu vì sao ngày hôm đó, mọi người đều cảm thấy choáng váng, sau đó đều ngất đi ngay sau đó. Khi tôi tỉnh dậy, căn phòng bí mật trống rỗng, chỉ còn lại tập thơ cô ấy thường đọc.”

Nghe những lời này, Thủ tướng Ngô cau mày. Anh ta nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Hãy tự mình đi nhận hình phạt, sau đó yêu cầu người ANBU hành động nhanh hơn và bắt giữ cô ấy."

Người đàn ông quỳ lạy rồi rút lui. Ngô tướng quân nhìn tập thơ Diệp Mẫn để lại, không khỏi cau mày: “Xem ra ta vẫn đánh giá thấp ngươi, ngươi có thể đầu độc ta mà không cần chạm vào đồ ăn nước uống, còn từ bên trong mở ra căn phòng bí mật của ta. Đây chẳng lẽ là khiêu khích ta sao? Hehe, ta sẽ không cho phép bất cứ ai đe dọa nhà Ngô còn sống…”

…

"Hai người các ngươi mau trở về phòng nghỉ ngơi đi. Các ngươi vừa mới bình phục, không thể chạy lung tung." Lương Gia Khánh nhìn hai người đột nhiên xông vào, cau mày, nhẹ giọng mắng. 

Tuy nhiên, hai cô bé vẫn phớt lờ cô. Họ chỉ đến bên giường và nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nhắm mắt trên giường. Họ nhanh chóng hỏi: "Ông Qing'er, không biết tiểu thư bây giờ thế nào rồi?" "Ừ, đối với chúng ta không thành vấn đề, tiểu cô nương có sao không?"

Hai cô gái đó là Ling'er và Anyuan. Họ vừa tỉnh dậy liền chạy đến phòng Tô Tiểu Tiểu. 

"Tô tiểu thư không sao, chỉ là cô ấy mất quá nhiều tinh khí, cần nghỉ ngơi. Tôi đã nhờ Vương di đun thuốc. Chỉ cần cô ấy uống thuốc đúng giờ và thêm một ít thuốc bổ dưỡng, cô ấy sẽ sớm khỏe lại. Tuy nhiên, đôi chân của cô ấy cần được phục hồi một thời gian. Tôi đã nhờ nữ chính giúp cô ấy lấy thuốc. Chỉ cần trộn thuốc, tôi tin rằng cô ấy sẽ có thể sớm bình phục."

Nghe câu trả lời của Lương Gia Thanh, Ling'er và An Viên thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy đôi bàn chân vẫn còn đỏ của Tô Tiểu Tiểu, họ vẫn không khỏi cảm thấy đau mũi. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ cao lớn mặc áo đỏ từ trên tường nhảy xuống, lấy ra một gói dược liệu đưa cho Lương Gia Khánh: “Là nó à?”

Lương Gia Khánh cầm dược liệu, mở ra, xem xét rồi gật đầu: "Đúng vậy, cảm ơn nữ chính đã vất vả. Vậy các ngươi sẽ chăm sóc cô Tô ở đây, nhớ đừng gây ồn ào, nếu cô Tô tỉnh dậy hoặc có chuyện gì thì có thể xuống bếp tìm tôi."

Lương Gia Thanh rời đi sau khi nói vậy. Thành thật mà nói, cô không ngờ rằng mình lại đột nhiên tiếp nhận nhiều bệnh nhân như vậy khi mới ở phủ Nalan có vài ngày. Đó là một thời gian đầy sự kiện. 

Lâm Anh nhìn hai nữ nhân quỳ bên giường, cũng không có quấy rầy bọn họ. Anh chỉ nhìn người đẹp lộng lẫy đang nằm trên giường. Đôi mắt cô lại một lần nữa tràn ngập sự tức giận và hối hận. Tuy nhiên, cô lặng lẽ rút lui và ngồi một mình trên tường. Mạnh Hỏa đi cùng cô, nhưng sợ người qua đường khác nhìn thấy nên giấu nó vào trong những cành cây rậm rạp. Sở dĩ Lâm Anh canh gác ở đây là để tránh một tai nạn khác. 

Âm Nguyệt Nhu đã chuyển đến Yuzu Pavilion cùng với Mỹ Lan Chu Cư, nói rằng cô ấy muốn giám sát quá trình xây dựng, nhưng mẹ Xu và những người khác biết rằng cô ấy sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó nên đã đến để bảo vệ họ;

Lâm Anh cũng kiểm tra sức mạnh của Mỹ Lan, Chu Cư và chấp nhận hành động của họ. Anh chuyển đến Dinh thự Nalan để bảo vệ người dân trong Dinh thự Nalan. 

Suy cho cùng, những người sống ở đây là những người cô quan tâm nhất và cô phải bảo vệ họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 liều mạng trở về

"Tiếp theo, Từ Châu quan, tiến lên báo cáo nhiệm vụ của mình!" Sau khi Thu Vũ hét lên lần lượt, các nữ quan từ các nơi khác nhau bắt đầu lần lượt đến trước cung điện để báo cáo nhiệm vụ của mình. Càng nghe, sắc mặt của Giang Vạn Thu càng trở nên u ám. Không phải là họ xấu, mà là họ rất tầm thường. Nếu ngay cả lứa người đầu tiên được lựa chọn cẩn thận cũng tầm thường như vậy thì việc đề bạt phụ nữ làm quan chức gần như chỉ là một trò đùa. 

Phía dưới quan viên phần lớn đều mang theo một tia giễu cợt trong lòng. Suy cho cùng, nếu phụ nữ được thăng chức làm quan chức, họ cũng có thể bị ảnh hưởng. Không ai muốn ủng hộ đối thủ, nhưng bề ngoài họ đều giả vờ thờ ơ. 

Tuy nhiên, một số quan chức có khứu giác nhạy bén đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Thủ tướng Wu thậm chí còn cau mày. Anh ấy không hiểu. Giang Vạn Thu chắc chắn đã nhìn thấy kết quả của họ, vậy tại sao cuộc họp thẩm vấn này lại được tổ chức ngày hôm nay? 

Những người không biết rõ có thể cho rằng ông lo lắng về thành tích kém cỏi của các nữ sĩ quan. 

Khi nữ sĩ quan cuối cùng hoàn thành báo cáo của mình, tất cả các nữ sĩ quan đều xếp thành một hàng. Giang Vạn Thu ngồi trên ghế rồng với khuôn mặt tối sầm, không biết mình đang nghĩ gì. Các quan chức cũng im lặng: “Các cô thân mến, sau khi nghe báo cáo của họ, các cô có ý kiến ​​gì?”

Nghe được câu hỏi của Giang Vạn Thu, không ai dám lên tiếng. Ngô thừa tướng nhìn những người khác, chậm rãi bước ra ngoài: “Trở lại Hoàng đế, Ngụy Sâm tin rằng thành tích này chỉ là thành tích tạm thời, sau hai ba năm huấn luyện, tất cả nữ quan đều có thể đảm nhận trọng trách quan trọng.”

Những gì anh ấy nói là vô cùng thông minh. Ông cho rằng đây chỉ là thành tích nhất thời, không nên quá coi trọng nhưng ông cũng cho rằng, nữ sĩ quan phải trải qua hai, ba năm đào tạo mới có thể gánh vác những trọng trách quan trọng. Anh ấy nói rằng anh ấy đồng ý với quyết định của Giang Vạn Thu, nhưng anh ấy nói với cô ấy rằng vấn đề này phải đến vài năm sau mới được thực hiện. Nếu Giang Vạn Thu vẫn nhất quyết thực hiện chính sách phụ nữ làm quan thì cô ấy đang đi theo con đường riêng của mình.

Giang Vạn Thu cau mày: "Thủ tướng nói hoàn toàn đúng, nhưng vẫn còn một nữ quan chức chưa công bố kết quả. Đây là Lâm Thị Âm, thẩm phán Tân Châu."

Sau khi được Thu Vũ triệu tập, Lâm Thị Âm mặc trường bào chậm rãi bước tới, cầm một cuộn vải khổng lồ. Sau khi chào xong, bà nói về những thành tựu chính trị của mình một cách nhàn nhã. Khi cô nói, nhiều người âm thầm gật đầu. Một số nữ quan chức so sánh thành tích chính trị của mình với cô và muốn đào một cái hố để vào.

Sau khi nghe Lâm Thị Âm kể lại câu chuyện, sắc mặt Giang Vạn Thu khá hơn một chút. Ngô thừa tướng liếc nhìn vị quan phía sau, vị quan này lập tức bước ra ngoài: "Bệ hạ, thành tựu chính trị của Lâm thái thú quả thực rất đáng mừng, nhưng không biết có phải là nhờ sự giúp đỡ của người khác hay không. Thành tích như vậy..."

"Bệ hạ, thành tựu chính trị của Ngụy Sâm đều là công của Ngụy Sâm. Ngụy Sâm ở đây có người dân Tân Châu thỉnh cầu, xin bệ hạ xem xét kỹ hơn." Giang Vạn Thu cúi xuống và giơ cuộn vải dài trong tay lên.

Giang Vạn Thu mở cuộn vải trước mặt mọi người. Có những cái tên được ký tên dày đặc trên đó. Một số chữ ký còn chứa đựng lòng biết ơn đối với Lâm Thị Âm, khiến người ta cảm nhận được cảm xúc mãnh liệt của đối phương. Đây chính là thứ mà Lâm Thế Âm đã đặc biệt chạy đến Tân Châu để thu thập trong hai ngày qua. Cô và Tạ Vân Ngọc đổi ngựa, đi ngày đêm, cuối cùng hôm nay cũng trở về.

May mắn thay, người dân Tân Châu đều nghĩ tốt cho cô, với sự giúp đỡ của Hoàng Mẫn Di, mọi người nhanh chóng tập hợp lại. Ngay cả Liễu Thanh Thanh cũng tới giúp đỡ nên bản kiến ​​nghị được hoàn thành nhanh chóng như vậy.

Sau khi nhìn thấy thỉnh nguyện, Khương Vạn Thu cũng gật đầu: "Đã có người đảm bảo, kết quả không ai có thể phủ nhận, ngươi có ý kiến ​​gì khác không?"

Người quan chức chán nản lùi lại. Ngô thừa tướng nhìn hắn một cái, sau đó chậm rãi bước ra ngoài: "Bệ hạ, kết quả của Lâm quận chúa là đúng. Quả thực là phúc lành của Võ triều ta. Nhưng nếu chỉ có Lâm quận trưởng có thành tích xuất sắc thì sẽ khó thuyết phục được mọi người."

"Điều đó là đúng, nhưng nếu kết quả của người khác bị phá hoại một cách ác ý, điều đó có nghĩa là họ không thể đại diện cho sức mạnh của chính mình?"

Lời nói đột ngột khiến mọi người nhìn về phía cửa, ở ngưỡng cửa, một cô gái mặc bộ quần áo màu trắng tím xuất hiện. Với nụ cười quen thuộc trên khuôn mặt, cô bước tới chỗ các quan, chào hoàng đế, rồi mỉm cười nhìn Ngô tướng quân.

Ngô thừa tướng cau mày: "Na Lan tiểu cô nương, sao ngươi lại tới đây? Việc ngươi lạm quyền còn chưa điều tra..."

"Ngô thủ tướng, ngài có tò mò vì sao tôi được thả không? Rất đơn giản, như tôi vừa nói, thành tích của nữ quan và việc tôi lạm dụng quyền lực chỉ là bị người nào đó dàn dựng mà thôi." 

Nghe những lời này, Thủ tướng Ngô cau mày, không hiểu tôi lấy niềm tin ở đâu.

Tôi vỗ tay, Lâm Thái Yến lấy ra một cuốn sách. Sau khi chào mọi người xong, cô chậm rãi nói: "Đúng vậy, dân chúng đã nói dối khi nói Na Lan Cơ Cơ Cửu lợi dụng quyền lực để trục lợi. Khi Nalan Jijijiu đến thăm nhà, anh ta đã cưỡng bức cởi giày và tất của dân chúng và chạm vào chân thảo nguyên. Ban Tân gãi ngứa, nhưng thực tế, Na Lan Cơ Cửu đã dùng ngón tay viết lên lòng bàn chân của người cỏ: 'Bức tường có tai, anh ấy đang diễn kịch với tôi. và anh ta đang lạm dụng quyền lực của mình.

Nhìn thấy Lâm Thải Ngôn xuất hiện, Ngô thừa tướng đã sớm đoán được kết quả, nhưng khi Lâm Thải Yến thật sự thừa nhận sự tình, hắn không khỏi cau mày. Khi đó hắn cũng cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng Lễ bộ là phe trung lập, con trai hắn bị Nalanqin cho nghỉ học cũng là sự thật;

Hành vi của Lâm Thái Yến trước mặt Âu Dương Di cũng rất logic; cùng với tin tức từ cơ quan mật vụ của chính mình, Thủ tướng Wu đã chọn đứng lên tấn công Nalanqin trước cơ hội thoáng qua đó. Bây giờ, cuối cùng anh cũng nhận ra rằng tất cả những điều này là âm mưu của Nalanqin. Anh ta săn ngỗng cả ngày nhưng hôm nay lại bị một con ngỗng mổ. Thật là một tương lai khủng khiếp. 

“Lần này tất cả đều phụ thuộc vào bà Lin. Tôi không những phải cù vào lòng bàn chân cô ấy mà cô ấy còn phải diễn cùng tôi. Đó thực sự là công việc khó khăn."

Tôi và Lâm Thái Yến nhìn nhau mỉm cười, cúi đầu chào nhau, rồi nhìn về phía Ngô tướng quân: “Tôi nghĩ tội lạm dụng quyền lực của mình đã tự chuốc lấy thất bại. Sau đó tôi sẽ kể cho bạn nghe về những nữ quan chức đã ác ý phá hoại hoạt động chính trị của họ."

Nghe vậy, tướng Ngô vẻ mặt không thay đổi, bởi vì hắn dùng ẩn ý, những người đó chỉ làm việc của mình chứ không làm hết sức mình. Cho dù có bị bắt cũng không phải vấn đề lớn nên anh cũng không quan tâm chút nào. 

“Hiệu suất của các nữ sĩ quan tầm thường như vậy, tất nhiên không phải vì thực lực mà là do có người ác ý phá hoại. Mặc dù họ làm rất lén lút, nhưng nếu người khác không biết, trừ khi họ không làm gì, tôi vẫn thu thập bằng chứng tội ác của họ và yêu cầu hoàng đế xem xét lại."

Tôi lấy cuốn sách từ tay Lâm Thái Yến và đưa cho Giang Vạn Thu. Giang Vạn Thu đọc xong, dùng sức đập mạnh xuống bàn: “Có người dám làm chuyện nhỏ trước mắt tôi. Thật táo bạo!"

Nhìn bóng dáng các nữ quan chức liên tục “đổi oan” mà không khỏi bật cười. Tôi nhìn Thủ tướng Ngô và nói: “Tôi cũng như tất cả các bạn, rất tức giận khi phát hiện ra có người nhắm vào các nữ quan chức theo cách này. Vì vậy, tôi đã sử dụng một số biện pháp để tìm ra kẻ đứng sau hậu trường. Tôi xin bệ hạ hãy xem xét kỹ hơn."

Tôi lấy ra một lá thư từ tay mình. Giang Vạn Thu cầm bức thư lên đọc rồi nhìn về phía Ngô Thủ tướng: "Thủ tướng, không biết ngài có điều gì muốn nói?"

Thủ tướng Ngô cau mày. Anh ấy không biết tôi và Giang Vạn Thu đang lừa dối anh ấy hay thực sự có bằng chứng. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt có chút lảng tránh của tôi, anh ấy chợt nảy ra một ý tưởng. Đúng vậy, Nalanqin có thể sử dụng sức mạnh cũng chỉ là sức mạnh của Nalan gia tộc mà thôi, làm sao có thể tìm ra manh mối bí mật như vậy? Thủ tướng Ngô nghĩ tới đây, lập tức quỳ xuống: “Vệ Thần chưa bao giờ làm chuyện như vậy. Chắc chắn có ai đó đã gài bẫy Weichen. Xin hãy để hoàng đế điều tra rõ ràng."

"Ồ? Chẳng lẽ sáu cánh cửa của ta sẽ đóng khung ngươi sao?" Lời nói nhẹ nhàng của Tưởng Vạn Thu khiến Thủ tướng Ngô cảm thấy như rơi vào hầm băng, sáu cánh cửa? Tại sao lại là sáu cánh cửa? 

Thủ tướng Ngô ngẩng đầu nhìn Giang Vạn Thu. Anh chợt hiểu rằng đây là một cái bẫy do Giang Vạn Thu và Nalanqin bày ra để khiến anh nhảy xuống. Anh ấy là người duy nhất có lỗi. Anh ta đã đánh giá thấp tầm quan trọng của Nalanqin trong lòng Giang Vạn Thu và thực sự đã trao sáu cánh cửa cho Nalanqin. Chẳng trách những người trong sáu cánh cửa dường như đã biến mất trong vài ngày qua. Họ đang tìm kiếm những bằng chứng này. 

Tôi thực sự đã già rồi...

Thủ tướng Ngô không khỏi thở dài. Bây giờ ông đã hiểu rằng việc đề bạt phụ nữ làm quan chức là không thể ngăn cản được. Anh vừa phạm phải một sai lầm. Tuy rằng sẽ không phá hủy căn cơ của hắn, nhưng ít nhất gần đây hắn không có tư cách lên tiếng. 

Nghĩ đến đây, Ngô thừa tướng thở dài, sau đó quỳ lạy Giang Vạn Thu: “Ngụy Thần tự cho mình là đúng, sợ chế độ nữ quan làm lung lay nền tảng của nhà Ngô. Là Ngụy Sâm phạm sai lầm, cầu xin hoàng đế trừng phạt hắn."

Thủ tướng Ngô xứng đáng là Thủ tướng Ngô. Khi thừa nhận lỗi lầm của mình, anh ấy là người rộng lượng và hào phóng. Thay vì cầu xin sự thương xót, anh lại chủ động tìm kiếm sự trừng phạt. Bằng cách này, Giang Vạn Thu sẽ ít có khả năng trừng phạt anh ta nghiêm khắc hơn.

Nhưng ngay lúc Giang Vạn Thu vừa định nói thì tôi đột nhiên ngăn cô lại. Tôi bước đến trước mặt Thủ tướng Ngô, nhìn ông ấy và nói: “Thủ tướng Ngô quả thực là một người đàn ông, dám hành động. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy. Tôi đã chuẩn bị một món quà cho Thủ tướng Ngô. Có lẽ sau khi Thủ tướng Ngô đọc xong, ông ấy sẽ có nhận thức khác.”

Ta vỗ tay, Vân Tiểu Hoa mặc sáu cửa đồng phục đi ra, trong tay cầm một quyển trục. Tôi lấy cuộn giấy từ tay Vân Tiểu Hoa và đưa cho Thủ tướng Ngô. Sau khi Ngô tướng lĩnh nhận lấy, nhìn thấy ánh mắt ưng thuận của Giang Vạn Thu, cũng chậm rãi. Anh từ từ mở cuộn giấy ra, nhưng nội dung trong cuộn giấy khiến mắt anh nheo lại và cuộn giấy trên tay cũng rơi xuống. Tôi và Vân Tiểu Hoa nhìn nhau gật đầu: “Ngô thủ tướng, không biết ngài có thích món quà tôi tặng không?”

Nghe những lời này, Thủ tướng Ngô dường như xì hơi. Ông dường như già đi nhanh chóng vài tuổi. Thủ tướng Ngô liếc nhìn tôi rồi nhìn Tưởng Vạn Thu. Nhìn chằm chằm hồi lâu, hắn quỳ xuống lạy ba lạp: “Ồ, tương lai thật là cường đại. Thưa Bệ hạ, tôi cảm thấy mình đang già đi. Tôi hy vọng rằng tôi có thể nghỉ hưu và trở về quê hương. Xin bệ hạ hãy cho phép tôi."

Nghe Thủ tướng Ngô nói, mọi người đều sửng sốt, đám người theo ông vội vàng thuyết phục. Ngay cả Giang Vạn Thu đã nhiều lần cố gắng khuyên can nhưng Thủ tướng Wu đã hạ quyết tâm và cầu xin được nghỉ hưu và trở về nước nên Giang Vạn Thu không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Sở dĩ Thủ tướng Ngô có thay đổi lớn như vậy là do Vân Tiểu Hoa mang đến cuộn tranh. 

Nó mô tả một người phụ nữ mặc đồ màu tím nhạt đang ngồi ở bàn, đọc sách trên tay. Đối diện cô, một ông già đang ngồi uống trà. Phía sau là giường, bồn tắm và những thứ khác. Bức tranh tối tăm trông như đang ở trong một căn phòng bí mật, tướng Ngô vừa nhìn đã nhận ra. Đây không phải là cảnh anh và Diệp Mẫn thảo luận trong căn phòng bí mật của nhà anh sao?

Không ngờ lúc đó thực sự có người đang theo dõi hành động của họ. Nghĩ đến đây, Thủ tướng Ngô cũng cười khổ. Hóa ra anh ấy tưởng quần áo của mình rất hoàn hảo nhưng thực chất lại đầy sơ hở. Bức ảnh này có thể chứng minh hắn đã cấu kết với Tây Vực. Cho dù hắn không làm gì có lỗi với nhà Ngô, nhưng tội che chở tù nhân Tây Vực bị Lục Môn truy đuổi cũng đủ khiến hắn phải chặt đầu.

Bằng chứng này được đưa ra bởi những người đến từ Six Doors. Thủ tướng Wu không nghĩ rằng Giang Vạn Thu sẽ không biết chuyện này nên đã dùng giọng van xin, cầu xin Giang Vạn Thu tha mạng vì những thành tích trong quá khứ của anh ta.

Cuộn tranh kia đương nhiên là do Vân Tiểu Hoa làm ra, nhưng nàng không tận mắt nhìn thấy. Rốt cuộc lúc lẻn vào phủ tướng tướng, Diệp Mẫn đã rời đi. Tuy nhiên, sau đó cô đã lần ra tung tích của Diệp Mẫn, cuối cùng đã gặp được Diệp Mẫn và cứu được Tô Tiểu Tiểu.

Đối với cuộn giấy này, cô đã dựa vào trí nhớ siêu phàm và khả năng hội họa mạnh mẽ của mình để mô phỏng cảnh hai người nói chuyện bằng trí tưởng tượng của chính mình. 

Kỳ thật vừa rồi tôi và Vân Tiểu Hoa đều rất căng thẳng, sợ Ngô tướng quân nhìn ra sơ hở. May mắn thay, Vân Tiểu Hoa là một họa sĩ xuất sắc và các nhân vật rất sống động. Thủ tướng Ngô cũng vừa hứng chịu một đòn lớn. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Diệp Mẫn, toàn thân anh lập tức bị sét đánh, anh không còn để ý đến các chi tiết trong bức tranh nữa. Nếu không, anh sẽ phát hiện ra bộ quần áo anh đang mặc không phải là bộ quần áo anh mặc khi gặp Diệp Mẫn ngày hôm đó.

May mắn thay, chúng tôi đã thành công. Thủ tướng Wu chán nản và chỉ yêu cầu Giang Vạn Thu tha mạng. 

Sau khi Giang Vạn Thu nói rất nhiều lời khẳng định thành tích trong quá khứ của anh, cô cũng chấp thuận yêu cầu nghỉ hưu và trở về nước của anh. Kỳ thật, những gì Giang Vạn Thu vừa nói đều là chân thành. Mặc dù Tể tướng Ngô thường phản đối các quyết định của cô nhưng ý định ban đầu của ông là vì lợi ích của nhà Ngô.

Ngay cả khi bị buộc phải lên ngôi và nhà Ngô đang hỗn loạn, chính Tể tướng Ngô đã ra tay lật ngược tình thế. Cùng với khả năng của chính Giang Vạn Thu, nhà Ngô dần ổn định. Hơn nữa, dưới thời cựu hoàng, Tể tướng Ngô cũng là người tận tâm, làm nhiều việc tốt cho nhà Ngô. Tuy nhiên, nhà Ngô cần tiến bộ và đổi mới nên Giang Vạn Thu chỉ có thể để người bảo thủ của mình từ chức.

Sau khi Tể tướng Wu cảm ơn lòng tốt của hoàng đế, ông quay người rời đi. Anh biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Anh không muốn thấy đồng bọn của mình bị thanh trừng, dù anh biết điều đó là không thể tránh khỏi. Có lẽ ông ấy đã già thật rồi và không thể chịu nổi khi nhìn thấy điều này nữa. 

Và khi bước ra khỏi cổng cung điện, anh nhìn thấy Dương Minh Na và hàng chục quan chức đang lặng lẽ chờ đợi trên quảng trường. Anh ta biết tất cả mọi người bên trong, thậm chí cả một vài người trong số họ, và anh ta có thể nói chính xác tính cách của người khác. Sau khi lạy Dương Minh Na, Tể tướng Ngô chậm rãi rời đi. 

Khi Tể tướng Ngô bước tới cửa cung điện, ông nhìn lại cung điện mà ông đã vất vả cả đời và vô cùng quen thuộc. Nghĩ rằng sau này sẽ không liên quan gì đến mình, trong lòng anh cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ. Tuy nhiên, khi ngẩng đầu lên và nhìn thấy mặt trời đang chiếu sáng trên bầu trời, anh lại mỉm cười.

Anh thua, nhưng anh thua rất vui vẻ. Hóa ra cô công chúa nhỏ đang ngồi trên ngai rồng và cảm thấy bất an đã trở thành một hoàng hậu có thể kiểm soát mọi thứ. Ngoài ra còn có cô bé nhà Nalan luôn có những thủ đoạn kỳ lạ. Tể tướng Ngô cảm thấy giao nhà Ngô cho họ là điều tốt. 

Nhìn đường phố nhộn nhịp bên ngoài, Tể tướng Ngô bước ra khỏi cung điện. Sau khi cửa cung đóng lại, ông quỳ xuống trước cung và lạy ba lạy. 

Hoàng đế quá cố của tôi, triều đại nhà Ngô mà ngài giao phó cho các quan đại thần bảo vệ đã trở nên thịnh vượng trở lại trong tay Thánh hiền. Tôi tin rằng dưới sự lãnh đạo của Thánh hiền, triều đại Đại Ngô của chúng ta nhất định sẽ trở thành quốc gia hùng mạnh nhất và trường tồn mãi mãi. 

Thủ tướng Ngô quay đầu bước vào chợ. Gánh nặng trên cơ thể anh cuối cùng cũng có thể được trút bỏ. Khi anh ta rời đi, một vài giọt nước ở nơi anh ta quỳ lạy vừa rồi tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

…

Khi Jiang Wanqiu lên tiếng hết tội này đến tội khác, mọi người tiếp tục bị sa thải, và một số tội nghiêm trọng hơn bị đưa thẳng lên thiên lao. Mọi người đều run lên vì sợ hãi, sợ rằng sẽ đến lượt mình tiếp theo. 

Và Giang Vạn Thu không chỉ đang thanh trừng những người bạn thân của Thủ tướng Wu, mà còn cả một số bí mật chưa rõ và những quan chức đã mắc sai lầm tương đối lớn. Giang Vạn Thu nhân cơ hội này để giải quyết tất cả chúng cùng một lúc. Ngay cả bạn bè của Giang Vạn Thu cũng có chút lo lắng. Nếu Giang Vạn Thu tiếp tục dọn dẹp như vậy, triều đình nhà Ngô gần như trống rỗng. 

Tuy nhiên, theo lệnh của Giang Vạn Thu, Dương Minh Na đã dẫn hàng chục quan chức lên. Khi Jiang Wanqiu lần lượt bổ nhiệm, quyền lực của nhà Ngô vào lúc này nhanh chóng được bàn giao, trong triều không còn tiếng nói nào khác. 

Lúc này, Giang Vạn Thu đã thực sự nắm quyền kiểm soát nhà Ngô. Từ đó mệnh lệnh của bà là chỉ đạo hành động của nhà Ngô, chế độ phụ nữ làm quan cũng được hình thành. Hàng chục nữ quan viên có thành tích xuất sắc, không, lẽ ra họ phải là quan chức, đã thực sự khẳng định được địa vị của mình. Họ trở về nơi được đánh giá và trở thành quận trưởng, và tất cả các quan chức đều hét lên cùng nhau sống lâu. 

Điều đáng ngạc nhiên là Lâm Thị Âm thực sự từng giữ chức Bộ trưởng Bộ Nội vụ. Mọi người đều biết tầm quan trọng của chức vụ này, rõ ràng là Giang Vạn Thu rất coi trọng Lâm Thị Âm. Lâm Thị Âm cũng nắm chặt tay vì phấn khích. Ước mơ của cô cuối cùng cũng có thể thành hiện thực;

Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên nhất chính là việc bổ nhiệm Dương Minh Na. Cô thực sự đã thay thế Tể tướng Ngô và trở thành nữ Tể tướng đầu tiên trong lịch sử nhà Ngô. 

Và không một quan chức nào phản đối, ngay cả Bộ trưởng Lễ nghi, người trước đây tỏ ra buộc tội tôi nhưng thực ra lại bảo vệ tôi, cũng không hề nói một lời. 

Tôi lập tức hiểu ra, có lẽ Lễ bộ không phải là manh mối bí mật của Tưởng Vạn Thu, mà là manh mối bí mật của Dương Minh Na. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười. Có vẻ như mẹ tôi còn mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng. 

Sau khi bụi bặm lắng xuống, với việc phong ấn sáu cửa của một số nơi ở chính thức, và tin tức từ cung điện truyền đến, toàn bộ kinh đô và thậm chí cả nhà Ngô đều bị chấn động. Không ngờ lần này có nhiều quan chức bị cách chức như vậy, nhiều người bị tống thẳng vào tù. Tuy nhiên, sau khi chứng kiến ​​những gì họ đã làm, dân chúng cũng la hét cầu xin sự khôn ngoan của Đấng Thánh. 

Việc bổ nhiệm Dương Minh Na và hệ thống phụ nữ làm quan đã đẩy vụ việc này lên đến đỉnh điểm. Nhiều phụ nữ quyết tâm tham gia khoa thi để phục vụ đất nước và nhân dân. 

Dù trong một thời gian vẫn chưa thể thay đổi suy nghĩ của mọi người nhưng nhiều người đã sẵn sàng cho con gái đi học. Họ không còn coi con gái mình là con bài mặc cả trong hôn nhân nữa. Nhiều cô gái đã giành được quyền lựa chọn cuộc sống của riêng mình. Đây chính là điều mà tôi và Giang Vạn Thu muốn thấy nhất...

…

Sau khi tôi về đến nhà, có một buổi lễ chào mừng hoành tráng. Mọi người đến nhà Nalan để chào đón tôi. Tôi ôm mọi người, và một số người không cầm được nước mắt. Tôi an ủi họ khi nghe họ bày tỏ sự quan tâm, lo lắng về tôi. 

Khi tôi nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu, người đang ngồi trên giường với khuôn mặt tái nhợt nhưng vẫn mỉm cười chào tôi, tôi lập tức tức giận. Sau khi nghe những miêu tả của Ling'er và những người khác, tôi nắm chặt tay, Diệp Mẫn, đúng rồi, mối hận nhỏ của tôi và mối hận của tôi, sau này tôi nhất định sẽ báo đáp cho anh! ! ! 

Vài ngày sau, sự việc dần dần lắng xuống. Hóa ra Giang Vạn Thu vẫn có tầm nhìn tốt. Những quan chức mà cô lựa chọn rõ ràng đã được đào tạo đầy đủ và họ nhanh chóng xử lý mọi công việc mà họ đảm nhận một cách có trật tự. 

Vì vậy, nhà Ngô chỉ hỗn loạn trong vài ngày. Có lẽ ngay cả điệp viên cũng chưa truyền tin, nhưng nó đã ổn định trở lại. Hết luật này đến luật khác không ngừng được hoàn thiện, địa vị của phụ nữ cũng ngày càng được nâng cao, mọi thứ đều phát triển theo chiều hướng tốt đẹp…

…

Với tư cách là người đứng đầu tất cả những chuyện này, hiện tại tôi hiện tại mỗi ngày đều ở trong phủ Nalan, chăm sóc một mỹ nhân tuyệt thế. Tô Tiểu Tiểu nhìn người yêu đã ở bên cạnh cô hai ngày nay, mỉm cười: "Qin'er, thực ra anh không cần phải chăm sóc em suốt ngày ở đây, bác sĩ Liang đã nói vậy phải không? Cơ thể em không sao cả, chỉ cần nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa là sẽ ổn. Em có thể đi làm việc khác."

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy, chỉ mỉm cười: "Cái gì? Bây giờ cô chán tôi rồi à? Hay cô cảm thấy ở đây quá nhàm chán? Vậy chúng ta ra ngoài xem thử nhé."

Vừa dứt lời, tôi đã bế Công chúa Tô Tiểu Tiểu lên, "Ừ!~" Tô Tiểu Tiểu kêu lên một tiếng ngọt ngào và vô thức vòng tay qua cổ tôi. Sau đó cô không khỏi cúi đầu xuống. Tôi bình tĩnh ôm cô ấy rồi bước ra ngoài. Khi bước vào sân, không khí dường như trong lành hơn rất nhiều, nhưng Tô Tiểu Tiểu hẳn là không ngửi được. Rốt cuộc, cô ấy đã vùi đầu nhỏ bé của mình vào ngực tôi. Tôi cũng cười không chút do dự.

Kỳ thực mấy ngày nay, từ khi trở về, Tô Tiểu Tiểu gần như chưa bao giờ rời xa tôi. Cô ấy ngủ với tôi, tôi giúp cô ấy tắm rửa và cho cô ấy uống thuốc. Kể cả khi ăn, tôi cũng bế công chúa của bé ra bàn ăn, sau đó để bé ngồi trên đùi và đút cho bé từng chút một. Đây là lý do tại sao cô ấy rất quen thuộc với hành động ôm.

Tuy nhiên, mỗi lần bị mọi người nhìn chằm chằm, ngay cả Tô Tiểu Tiểu cũng không chịu nổi. Lần nào cô ấy cũng phải dụi cái đầu nhỏ vào người tôi để tránh ánh nhìn, dù hiệu quả gần như bằng không.

Đương nhiên, Tô Hiểu Hiểu cũng không có bất mãn. Người yêu của cô ấy ở bên cô ấy mỗi ngày. Mặc dù không thể tận hưởng cảm giác cù lét yêu thích của mình nhưng cô ấy vẫn cảm thấy rất hạnh phúc mỗi ngày. Điều duy nhất cô lo lắng là liệu các chị em khác có ghen tị hay không nhưng thực ra cô đã suy nghĩ quá nhiều. Vì mọi người đều biết cô đã làm gì nên họ mơ hồ coi cô như chị cả của mình. Hơn nữa, cô ấy hiện đang là bệnh nhân nên họ cũng rất ủng hộ việc tôi ở lại với cô ấy.

Đôi chân của Tô Tiểu Tiểu đang đung đưa nhẹ nhàng. Dù ngại ngùng nhưng cô vẫn thích cảm giác này. Bị người yêu ôm, cho dù có người nhìn thấy, Tô Tiểu Tiểu cũng có cảm giác như ăn phải mật. Khi nhìn thấy chân mình vẫn còn dính thuốc, cô ấy lại vùi đầu vào ngực tôi. Trước: "Qin'er, nếu sau này chân tôi không đẹp, hoặc tôi mất khả năng nhột thì sao? Bạn, liệu bạn có..." Từ cuối tiểu thuyết của Tô Tiểu Tiểu, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy. Cô ấy không sợ bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ sợ chân cô ấy không đẹp, sợ cô ấy không còn khả năng nhột, hoặc tôi không muốn cô ấy. 

"Em đang nghĩ gì vậy? Chị Qing'er đã nói lòng bàn chân của em chỉ bị gãy một chút thôi. Chỉ cần em ngoan ngoãn không chạm vào nước hay di chuyển thì vài ngày nữa sẽ ổn thôi. Em đừng suy nghĩ nhiều nữa. Có lẽ khi em khỏe lại, da lòng bàn chân sẽ mỏng manh hơn, có thể sẽ ngứa hơn. Vậy, anh sẽ dùng lòng bàn chân của em làm đĩa ăn mỗi ngày. Hãy đợi đấy."

Tôi trực tiếp ngắt lời Tô Tiểu Tiểu. Suy cho cùng, nếu lúc nào cô ấy cũng lo lắng thì có thể cô ấy sẽ không bị bệnh nữa vì đôi chân của cô ấy không được chăm sóc tốt, và những gì tôi nói cũng là sự thật. 

"Hơn nữa, sau này cho dù lòng bàn chân của ngươi thật sự không nhột cũng không sao, trên người ngươi còn có rất nhiều bộ phận bị nhột, ta vẫn có thể mỗi ngày làm cho ngươi nhột đến chết. Ha ha ha, nhớ kỹ, dù lòng bàn chân của ngươi trông như thế nào, ngươi vẫn mãi là Tô Tiểu Tiểu yêu thích của ta, chân của ngươi vĩnh viễn là bàn chân nhăn nheo mà ta yêu thích nhất. Hãy nhớ kỹ, đừng trách ta đánh ngươi."

Nói xong liền trực tiếp hôn lên môi Tô Tiểu Tiểu. Tô Tiểu Tiểu mặt lập tức đỏ bừng, một đôi nắm đấm màu hồng liên tục đánh vào vai tôi nhưng chỉ khiến tôi bật cười.

Sau khi bế Tô Tiểu Tiểu một lúc, tôi mới để cô ấy về phòng nghỉ ngơi. Suy cho cùng, cô vẫn còn tương đối yếu và cần nghỉ ngơi nhiều. Sau khi cô ấy ngủ say, tôi rời khỏi phòng, đi đến thư phòng, nhặt những lá thư được chuyển qua sáu cánh cửa, rồi bắt đầu sắp xếp lại những chuyện đã xảy ra trong mấy ngày qua.

…

Bởi vì hoạt động dọn dẹp triều đình của Giang Vạn Thu rất lớn nên trong các quan chức cũng có nhiều thay đổi. May mắn thay, Giang Vạn Thu đã đoán trước được tình huống này, những người được anh chọn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng và nắm rõ quy trình công việc và công việc sẽ tiếp quản từ trước. Điều này giúp nhà Ngô ổn định trở lại chỉ sau hai hoặc ba ngày hỗn loạn.

Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều chuyện vặt vãnh, mấy ngày nay Giang Vạn Thu mệt mỏi cả ngày lẫn đêm, nhưng cô cũng rất vui vẻ. Tôi tin rằng tôi sẽ sớm được nhìn thấy một sân đấu hoàn toàn mới và sôi động.

Sau đó là Dương Minh Na. Lúc đầu mọi người đều cho rằng Tưởng Vạn Thu không có người để dùng nên để cô tạm thời đảm nhận chức Tể tướng. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Dương Minh Na rất tỉ mỉ về nhiều mặt và thủ đoạn của cô ấy khá mạnh mẽ. Cô nhanh chóng chinh phục được hầu hết các quan lại, hiện tại cô thường xuyên về sớm và về muộn.

Cô ấy cũng đã xin lỗi tôi trước đó. Hóa ra Lễ bộ thực sự là mật vụ của cô, thậm chí chứng cứ đều do cô cung cấp. Nói cách khác, ban đầu tôi còn tưởng rằng mình đang cấu kết với Giang Vạn Thu. Thực ra, Dương Minh Na cũng có liên quan trước tôi nhưng họ giấu kín chuyện này vì sợ tôi sau khi biết sẽ không phản ứng thực tế như vậy mà lừa dối người khác.

Là người bạn tâm tình của Dương Minh Na, dì Vương đã phải truyền lại nhiều điều. Vì lý do này mà cả hai vẫn đang bị trừng phạt. Dù bận rộn đến mấy, họ cũng phải quay lại ăn trưa và tối, trong khi dì Vương quỳ trên ghế và dùng đũa đút cho Ling'er. Tuy nhiên, đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm của cô hầu như lúc nào cũng bị Ling'er gãi, nếu làm rơi một miếng thịt hoặc rau, cô sẽ bị phạt mười lăm phút. Về nội dung, thời gian và địa điểm trừng phạt, tất nhiên là do con gái thân yêu của bà, Ling'er quyết định.

Về phần Dương Minh Na thì càng khốn khổ hơn. Suy cho cùng, tôi đã vì cô ấy mà đau khổ rất nhiều nên khi ăn cô ấy nằm dưới gầm ghế của tôi, chân trần của tôi giẫm lên mặt cô ấy. Nếu không có lệnh của tôi, cô ấy không thể liếm chân tôi và chỉ có thể làm tấm lót chân cho tôi.

Bàn chân của cô ấy đương nhiên trở thành đĩa ăn tối của tôi, nhưng tôi chỉ đặt cơm nguội, nước sốt hoặc một số món nguội lên đó. Tuy nhiên, khi chấm nước sốt hay gắp rau, đũa của tôi luôn “vô tình” làm xước lòng bàn chân của cô ấy, Dương Minh Na chỉ biết cười. Lúc này tôi sẽ dùng lòng bàn chân bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không thể cười vui vẻ như vậy được.

Lúc đầu người khác cũng yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng nhưng cuối cùng ai thuyết phục tôi cũng bị trầy xước. Ngoài ra, Dương Minh Na chưa bao giờ từ chối nên họ ngoan ngoãn ngừng nói chuyện. 

Về phần Tô Tiểu Tiểu, cô ấy ngồi trên đùi tôi để ăn. Dù không thể gãi vào lòng bàn chân cô ấy nhưng tôi vẫn có cách trừng phạt cô ấy. Khi cô ấy thuyết phục tôi, tôi cố tình chấm thêm nước sốt vào lòng bàn chân của Dương Minh Na và đút cho cô ấy. Cô ấy không thể chịu được việc bị tôi xấu hổ như vậy nên phải ngoan ngoãn im lặng.

Sau đó là Lâm Thế Âm. Bà đã là Bộ trưởng Bộ Nhân sự ngay khi mới nhậm chức, bà càng thận trọng hơn trong hành động và lời nói của mình. Suy cho cùng, địa vị của cô rất nổi tiếng, chưa kể nắm giữ rất nhiều quyền lực nên cô bị choáng ngợp trước bao nhiêu người đến nịnh bợ mình.

Tạ Vân Vũ mấy ngày nay cũng trực tiếp xin nghỉ phép nên cùng cô làm việc, giúp cô giải quyết những người đến trước cửa, đồng thời cũng khiến cô sảng khoái. Về phương pháp giúp cô sảng khoái, đó là chân của cô hoặc chân của Lâm Thị Âm. Tôi nghe nói họ ngủ cùng nhau mỗi ngày và chắc hẳn họ đang hồi tưởng về cuộc sống hạnh phúc của mình ~

Về phần những người đã giúp đỡ tôi, tôi cũng lần lượt trả lại quà. Rốt cuộc, những người khác đã giúp đỡ khi cần thiết. Mặc dù chúng tôi đang hành động nhưng giúp đỡ vẫn là giúp đỡ. Nhân loại là quy luật của thế gian, phải là ân huệ, nếu không sẽ là tai nạn. Vì vậy, tôi cũng nhờ người sắp xếp những món quà phù hợp, sau đó gửi từng món một cho Tô Tiểu Tiểu khi anh ấy đang nghỉ ngơi.

Người giúp đỡ nhiều nhất chính là Lâm Thái Yến. Ban đầu tôi muốn cô ấy làm quan nhưng cô ấy từ chối, nói rằng cô ấy không biết gì về công vụ và tốt nhất nên tiếp tục làm giáo viên. Vì vậy tôi để cô ấy làm thư ký của Học viện Hoàng gia, có thể coi là chức vụ "giám đốc". Ít nhất cô ấy sẽ có thể làm mọi việc dễ dàng hơn trong tương lai. Lâm Thái Yến mỉm cười chấp nhận. 

Về phần những người vợ khác của nhà Đường đều cho rằng không giỏi chính trị, thích kinh doanh hơn nên tôi đã lấy ra một phần quyền đại lý của Guancha và giao cho họ độc quyền làm đại lý. Dù không thể đuổi kịp một đế chế kinh doanh như nhà Yin nhưng cũng đủ đảm bảo rằng nhà Đường sẽ tồn tại trăm năm. Lâm Thái Yến cũng đưa ba chị em đến cảm ơn tôi. Rồi ngày hôm đó, Lâm Thái Yến trói cả bốn người họ lại và để tôi tận hưởng lòng bàn chân của họ.

Tôi cũng hiểu rằng đây là thư đệ trình của họ. Tuy rằng bọn hắn không có ý chính trị, nhưng ở thời đại đế quốc quyền lực tối cao này, có người làm quan càng dễ dàng hơn. Đường Văn Tuyên vẫn chưa phải là người. Thật khó để nói liệu anh ấy có muốn trở thành một quan chức hay không. Nhưng bây giờ tôi là người nổi tiếng trước mặt hoàng đế và là con gái duy nhất của đương kim thủ tướng. Hầu như không có ai mạnh hơn tôi nên họ sẵn sàng trói tôi hoàn toàn vào tàu của mình.

Tôi rất ngưỡng mộ bốn chị em, mỗi người đều có đôi chân riêng nên tôi đồng ý. Suy cho cùng, điều họ không biết là Thánh chủ đều là nô lệ cù lét của tôi. Bây giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, nên tôi cù chúng cho đến khi chúng ngứa ngáy đến nỗi tôi không ngừng hét lên: “Sư phụ, tha mạng cho ngài!”

Trước khi rời đi, họ long trọng hứa với tôi rằng tôi có thể chơi bằng lòng bàn chân của họ bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào tôi muốn, và tôi mỉm cười đồng ý. 

Về việc Lâm Thái Yến làm thế nào để Đường Văn Tuyên tha thứ cho tôi, sau này tôi nghe Đường Văn Tuyên nói rằng chính anh ta và ba người mẹ đã trói Lâm Thái Yến, cào xước cô ấy một cách nghiêm trọng và hỏi gần như tất cả bí mật của cô ấy. Anh còn hứa sau này mỗi tháng họ sẽ để họ cào cô như thế này và hứa sẽ không lừa dối họ nữa. Ngoài ra, Lâm Thái Yến đã giúp đỡ người thầy mà anh ấy ngưỡng mộ nhất, đó là tôi, và Đường Văn Tuyên cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Sau đó đã đến lúc ba cô gái phải trả thù. Rốt cuộc, Lâm Thái Yến nói trước đây cô ấy đến để cảm ơn tôi, nhưng đột nhiên bốn người họ bị tôi huấn luyện. 

Dù họ không phản đối điều này và thậm chí còn cho rằng ôm tôi là điều tốt nhưng họ vẫn phải trút giận. Tôi không biết họ đã chơi điên cuồng thế nào. Tôi chỉ nghe nói ngày hôm sau, thầy Lâm, người trước đây chưa từng xin nghỉ phép, đã có một ngày nghỉ hiếm hoi. 

Tôi cũng đã đến thăm Trần Di Di và nói chuyện rất nhiều với anh Chen. Ông rất ngưỡng mộ người cha đã khuất của tôi và không ngừng kể cho tôi nghe về quá khứ hào hùng của ông. Tôi lắng nghe với một nụ cười. Cha tôi, người mà tôi chưa từng gặp trước đây, dần dần hiện rõ trong tâm trí tôi. Sau khi dạy cho Trần Di Di một số chiến thuật chiến tranh, tôi rời đi. 

Sau đó, tôi cũng đến nhà Xianyu và sắp xếp một việc vặt cho cha cô ấy, đó là để ông ấy đi đến Tân Châu, nơi mà trước đó Lâm Thị Âm đã đánh giá, làm tỉnh trưởng. Một mặt, tôi cũng cho anh ấy một cơ hội và kiểm tra khả năng của anh ấy. 

Và có Hoàng Mẫn Di ở đằng kia. Nghe nói lần này cô ấy cũng giúp đỡ rất nhiều, hình như Liễu Thanh Thanh cũng giúp đỡ. Bây giờ mối quan hệ của họ dường như đã dịu đi rất nhiều nhưng dường như họ vẫn thường xuyên cù nhau. Tôi nghe nói rằng chồng của họ đang có ý định lấy vợ lẽ một lần nữa, và họ dường như đang thảo luận về cách trao lại quyền lực cho em gái thứ ba tương lai của mình. 

Cha của Xianyu cũng vui vẻ thu dọn hành lý. Tôi cũng bảo anh ấy hãy chăm sóc Hoàng Mẫn Di, nhưng chỉ khi điều đó không vi phạm nguyên tắc. Nếu đối phương quá tham lam, nhất định phải đánh hắn. Xianyi cũng từng là quan chức và biết sự thật này. Anh ấy đã nhiều lần đảm bảo với tôi rằng anh ấy sẽ không làm tôi thất vọng. Tôi chỉ gật đầu. Rốt cuộc, sự thật phải tự nói lên điều đó trong loại vấn đề này. 

Tôi không nghe lời khuyên của họ là ở lại ăn tối. Dù sao cũng có bệnh nhân và “đĩa cơm” chờ tôi về ăn tối, Xianyu cũng tình nguyện tiễn tôi. 

Đến ngã tư, Tiên Ngọc đột nhiên ghé vào tai ta thấp giọng nói: "Thầy, mẹ đã nói với con rồi, mẹ cũng nhờ con nói với con rằng thỉnh thoảng con có thể đến nhà ta ăn cơm, mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau nấu cơm cho con!" Nói xong cô ấy bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhìn Lý Như Ngọc đang đứng ở cửa, ôm cô con gái nhỏ, vẫy tay rồi rời đi. 

Ở Yuzu Pavilion, tôi cũng kể cho bà Xu và các cô gái nghe về hoàn cảnh của Tô Tiểu Tiểu. Sau khi biết Tô Tiểu Tiểu và những người khác đều an toàn và đang hồi phục, họ cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau đó là lễ chào mừng long trọng. Nó vĩ đại đến mức nào? 

Tôi gãi và liếm chân hầu hết mọi người. 

Cứ như thế này đã mất một giờ rồi. Nếu không có việc gì làm, sợ sau này sẽ phải bị mọi người liếm chân. Tuy nhiên, nhìn thấy cảnh họ cù nhau ở dưới đó, tôi cũng nở một nụ cười hiểu ý.

Sau đó tôi cũng gặp Âm Nguyệt Nhu. Cô ấy mỉm cười ngay khi nhìn thấy tôi, nhưng dường như cô ấy đã nhớ ra điều gì đó và giả vờ như không nhìn thấy tôi. Tôi cũng mỉm cười. Có phải cô ấy vẫn còn giận chuyện tôi đã nói dối cô ấy trước đây không? 

Nhưng loại âm hộ run rẩy này là cách giải quyết tốt nhất. Tôi nhờ Mỹ Lan Chu Cư bế cô ấy lên, vì cô ấy biết tôi là người mà tiểu thư của cô ấy quan tâm nên trước sự “phản đối” của Âm Nguyệt Nhu, cô ấy đã được nhấc lên cao, sau đó tôi cởi giày và tất của cô ấy mà không chút do dự và bắt đầu gãi vào đôi chân non nớt của cô ấy. 

Không lâu sau, nàng ngứa đến mức ngọt ngào kêu lên: "Sư phụ, Nguyệt Nô ngứa quá, xin ngài gãi lòng bàn chân cho Nguyệt Nô nhiều hơn."

Tất nhiên là tôi đã làm cô ấy hài lòng, và tôi cù cô ấy cho đến khi cô ấy gần như không tự chủ được trước khi tôi dừng lại. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy liếm lòng bàn chân của tôi và đưa cho cô ấy giày và tất của tôi. Cô ấy nhìn tôi vui vẻ, trong mắt cô ấy gần như tràn ngập sự mong đợi, nhưng tôi vẫn định đợi đến khi có thời gian mới có thể cào cho cô ấy một vết xước thật tốt. 

Tôi nhìn vào vị trí của khu rừng. Gần đây Lâm Anh sẽ đi sâu vào rừng tìm thuốc bổ để bổ sung cho cơ thể Tô Hiểu Hiểu. Tôi không biết tại sao họ lại đột nhiên thân thiết như vậy, nhưng tôi đã yêu cầu cô ấy giữ lại con rắn nhỏ mập mạp mà cô ấy thường chơi cùng. Hình như nó được gọi là Yuanyuan. Bây giờ nó được nuôi ở nhà. Bây giờ mọi người đã quen với sự tồn tại của nó. Ngay cả Ling'er nhút nhát nhất đôi khi cũng lấy hết can đảm để chạm vào nó. Nó có thể được coi là một khởi đầu tốt.

Sau đó tôi đã đến đích cuối cùng - cửa ngõ phía đông thủ đô. Ở đó, tôi nhìn thấy một ngọn núi bị cắt mất phần đỉnh. Sự việc này gần đây đã lan rộng khắp thủ đô.

Vừa tới chân núi, lập tức nhìn thấy một đạo kiếm quang lao tới trước mặt. Ngay khi tôi hồi phục, tôi đã được đưa lên đỉnh núi. Trịnh Tân Linh ôm tôi và đứng trên thanh kiếm pha lê. Tôi nhìn cô cười, cô cũng cười, nhưng lại nhẹ nhàng nói: “Em ngoan ngoãn, nhưng em cũng sẽ không vui.”

Nghe vậy, tôi cười vui vẻ. Đúng vậy, nàng tiên này đã bị ta cù từ lâu, rơi xuống phàm trần. Cô không còn là nàng tiên không ăn pháo hoa của thế gian nữa. Cô vẫn còn là một cô bé với bao niềm vui, nỗi buồn và niềm vui. Tôi gật đầu: “Được, vậy tôi sẽ để cậu làm những gì cậu muốn.” Nghe tôi nói vậy, Trịnh Tân Linh cũng mỉm cười. 

Trịnh Tân Linh đặt thanh kiếm pha lê trên núi và yêu cầu tôi ngồi lên nó. Cô ấy đứng dưới chân tôi, rồi để chân tôi giẫm lên khuôn mặt xinh đẹp và độc đáo của cô ấy. Sau đó cô ấy bắt đầu liếm lòng bàn chân của tôi. Cô ấy khiến tôi không thể cười hay gục ngã. Nếu tôi làm được sẽ có phần thưởng. Còn phần thưởng là gì? 

Đối với người ngoài là chưa đủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Sự trừng phạt của các cô gái

Bảy ngày đã trôi qua kể từ cơn bão đó. Mọi ảnh hưởng của cơn bão đó đã biến mất. Thủ đô đã trở lại khung cảnh phồn vinh và sôi động. Làng Hexiao ngày nay vô cùng sôi động. Hầu như tất cả nô lệ cù của tôi đều ở đây:

Ling'er và An Viên đang ở một bên lặng lẽ thảo luận điều gì đó, và hai người đã trở thành chị em tốt; Tạ Vân Vũ và Lâm Thị Âm cũng rất hào hứng với cuộc thảo luận, và họ không biết họ đang nói về công việc hay điều gì khác; Lâm Anh bị Vân Tiểu Hoa kéo đi, không ngừng dạy dỗ nàng;

Âm Nguyệt Nhu dường như đang nghe báo cáo của mẹ Xu và cô không biết mình đang báo cáo gì. Về phần dì Vương, bà đang chuẩn bị một số việc với Dương Minh Na, có vẻ khá rắc rối.

Trịnh Tân Linh đang đứng một mình. Dù đứng ở đâu, cô ấy cũng trông giống như một cuộn tranh. Không phải là những người khác có quan hệ không tốt với cô ấy. Trên thực tế, họ đã có thể giao tiếp bình thường trong một thời gian dài. Nhưng khi họ nhìn thấy Trịnh Tân Linh đứng đó một mình, đẹp như tranh vẽ, họ lại không nỡ phá bỏ bức tranh đẹp đẽ này. Trịnh Tân Linh cũng rất vui khi làm điều này. Nhìn họ ồn ào, cô cũng rất vui vẻ.

Đối diện với Trịnh Tân Linh, người đang nhìn cô không ai khác chính là Thánh nhân hiện tại, Giang Vạn Thu. Cho đến ngày hôm qua, mọi việc đều được Giang Vạn Thu xử lý nên hôm nay mọi người mới tập hợp lại. Khi Jiang Wanqiu cởi bỏ mạng che mặt và để lộ bộ mặt thật của mình, mọi người đều sợ hãi.

Mặc dù Trịnh Tân Linh cũng thuộc loại nhân vật huyền thoại đó, nhưng họ đã ở bên cạnh Trịnh Tân Linh lâu như vậy, từ lâu đã có thể đối xử với anh bằng tấm lòng bình thường; Nhưng lúc này đứng trước mặt bọn họ là hoàng đế nhà Ngô, bọn họ lập tức quỳ xuống không kịp suy nghĩ.

Sau đó tôi tiến tới và yêu cầu họ chữa trị cho Giang Vạn Thu bằng trái tim bình thường. Giang Vạn Thu cũng nói: "Ở đây, tôi là Hoàng Thu'er, không có Giang Vạn Thu." Mặc dù họ đã nói điều này nhưng những người khác vẫn có chút kinh ngạc, còn Ling'er và Tạ Vân Vũ thì càng xấu hổ hơn. Rốt cuộc lúc đó bọn họ đã cào xước Giang Vạn Thu rất nặng. Tuy nhiên, thấy Tưởng Vạn Thu không quan tâm, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ có thể để thời gian dần dần gia tăng tình cảm.

Người cuối cùng xuất hiện là Tô Tiểu Tiểu. Cô đã lấy lại được sức quyến rũ trước đây vì đôi chân của cô đã được sửa chữa thành công dưới tác dụng của loại thuốc mỡ do Lương Gia Thanh đặc chế. Chúng không những trông không bị biến dạng mà lòng bàn chân của cô trông mềm mại hơn và dễ gãi hơn.

Điều này khiến cô vô cùng hạnh phúc. Nếu tôi không cho cô ấy nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa thì cô ấy đã bị tôi trói và cào từ lâu rồi. Khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô, Ling'er, Anyuan và Lâm Anh cũng vây quanh cô và không ngừng chào hỏi cơ thể cô.

Tôi bước vào làng Hexiao và nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp như vậy. Tôi cũng mỉm cười. Đây là kho báu lớn nhất mà tôi có được kể từ khi đến thế giới này. Nhìn thấy tôi bước vào, những người khác vây quanh tôi. Nhìn thấy chim chích và chim én vây quanh, tôi gần như bị lỗ tơ này đánh cắp trái tim. Nếu Dương Minh Na không gọi cho tôi, có lẽ tôi đã không thoát ra được.

Thấy mọi người đã đến đông đủ, Dương Minh Na cũng vỗ tay. Tôi cũng có chút tò mò, vì chính Dương Minh Na là người đã tập hợp mọi người lại để chơi một trò chơi. Tôi không biết cô ấy định làm gì và mọi người đều nhìn cô ấy. Dương Minh Na cười nói: "Là như thế này. Chúng ta tập hợp mọi người lại vì sư phụ của chúng ta trước đây đã lừa dối chúng ta, khiến chúng ta lo lắng cho nàng bấy lâu nay. Vì vậy, hôm nay là buổi họp báo cáo của sư phụ."

Nghe những gì Dương Minh Na nói, tôi tức giận nhìn cô ấy và Giang Vạn Thu. Mặc dù tôi đã lừa dối những người khác nhưng hai người chắc chắn cũng là kẻ chủ mưu. Họ cũng cúi đầu xuống và giả vờ như không nhìn thấy tôi.

Tôi không thể nhịn được, nhưng sự thật là sự che giấu của tôi đã khiến họ sợ hãi bấy lâu nay, nên hãy để họ mạnh dạn một lần. Tôi gật đầu: “Được rồi được rồi, tôi thừa nhận sai lầm của mình. Anh định làm gì? Tôi sẽ hợp tác, nhưng anh nhớ phải có lòng thương xót.”

"Ân, được, ta nói cho ngươi biết quy tắc của cuộc thi này. Đầu tiên, chúng ta sẽ buộc một cái chuông vào tay chủ nhân. Sau đó, những nô lệ cù lét khác phải kích thích chủ nhân mà không được chạm chân vào. Nếu chuông reo vào lúc này, có nghĩa là chủ nhân đang phấn khích, chủ nhân sẽ phải cởi một bộ quần áo và bị ta đánh đòn cho đến khi cởi hết quần áo ra."

Nghe đến đây tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Hầu như tất cả nô lệ ngứa ngáy đều biết tôi thích chơi đùa như thế nào. Chẳng phải điều này có nghĩa là tôi phải bị lột trần và đánh đòn ở nơi công cộng sao?

Thật không may, sự phản đối của tôi không có tác dụng vào lúc này.

Bất quá Dương Minh Na cũng biết có rất nhiều người không muốn làm cho ta khó chịu như vậy, liền lập tức bổ sung: "Nếu bất kỳ cù lét nô lệ nào không kích thích chủ nhân, chứng tỏ nàng không phải đủ tư cách cù lét nô lệ, cho nên nhất định phải trừng phạt, tức là trong vòng bảy ngày, không được cù lét nô lệ hay chủ nhân gãi lòng bàn chân, vi phạm cũng như vậy."

Nghe xong những lời này, người vốn muốn buông tay lập tức thay đổi thái độ. Làm sao anh ta có thể là một nô lệ cù lét không đủ tiêu chuẩn? Hơn nữa, hắn bảy ngày không được để người khác cù vào lòng bàn chân, sợ mình chết ngạt nên mọi người bắt đầu nghĩ biện pháp.

"Được rồi, trò chơi chính thức bắt đầu." Không ai quan tâm đến sự phản kháng bằng lời nói của tôi. Tay trái của tôi được buộc vào một sợi dây màu đỏ, và phần còn lại của sợi dây màu đỏ được buộc vào một chiếc chuông. Chỉ cần nhịp tim của tôi nhanh hơn thì chuông sẽ được kích hoạt. Đây là ý tưởng được cung cấp bởi Lương Gia Thanh. Đây chẳng phải là phương pháp bắt mạch của Trung y sao.

Còn tôi thì bị hai chân của Dương Minh Na giữ chặt, nằm trên đùi cô ấy, cái mông tròn trịa hướng lên trời. Ngay cả trước khi tôi bắt đầu, tư thế trẻ con này đã khiến tôi vô cùng xấu hổ.

…

Người đầu tiên lên sân khấu là Ling'er. Ling'er mỉm cười ngọt ngào với tôi, sau đó cô ấy nhẹ nhàng nằm xuống đất, cởi đôi tất nhỏ ra một chút, để lộ gót chân và nửa vòng cung. Sau đó cô nhấc chân lên và lắc lư nhẹ nhàng. Run rẩy, ánh mắt tôi còn bị thu hút bởi đôi chân nhỏ bé thấp thoáng và đôi tất không thể cởi ra được của cô ấy. Ling'er luôn có thể vô tình thể hiện sự dễ thương, dễ thương của một cô gái, không cần nói lời nào, cô ấy đã khiến chuông reo.

"Vâng!" Ling'er vui vẻ nhảy lên, sau đó nhìn thấy vẻ mặt có chút lo lắng của An Uyên. Sau khi động viên cô, An Nguyên Dã bước lên. Cô cởi giày và tất, để lộ lòng bàn chân thoang thoảng mùi chua. Tuy nhiên, cô ấy không có giải pháp nào tốt trong một thời gian, cho đến khi cô ấy chợt nhớ lại những gì tôi từng nói với cô ấy.

"Được rồi, chủ nhân, nô tỳ ngứa chân muốn lên sân khấu biểu diễn. Chủ nhân, ngài có thể dùng chổi để lau chùi cho nô lệ ngứa chân và chân to được không? Nô tỳ ngứa chân sợ khán giả sẽ ngửi thấy..."

Điều này quá hôi. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Sự tương phản giữa danh tính của nữ thần tượng và đôi chân to bốc mùi khiến chuông reo không ngừng. An Viễn thở phào nhẹ nhõm, sau đó lập tức đi giày và tất, che mặt chạy tới chỗ Ling'er. Ling'er cũng không ngừng cười nhạo cô, sau đó hai người bắt đầu đánh nhau. Nếu không phải sợ ảnh hưởng đến hoạt động tiếp theo, hai tiểu lolita có lẽ sẽ đấu khẩu một trận.

…

Người tiếp theo hóa ra là sự kết hợp giữa Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ. Hai mẹ con ngồi dưới đất, sau đó cởi giày và tất của nhau rồi đặt giày và tất trước mặt tôi. Đôi chân gợi cảm của Tạ Vân Vũ và đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của Lâm Thị Âm hiện ra trước mặt tôi.

Hai bàn chân trần của họ chạm vào nhau, bàn chân đi giày và tất được đặt sang một bên. Sau đó, họ được nhìn thấy ôm nhau nhẹ nhàng và hét lên: "Xin đừng gãi vào lòng bàn chân của mẹ tôi".

"Đừng cù con gái tôi. Lòng bàn chân của tôi đang nhột. Hãy gãi cho tôi."

Đó là một vở kịch tình cảm giữa mẹ và con gái. Chỉ nghe họ cầu xin sự thương xót thôi đã khiến tôi muốn trói họ lại với nhau và để họ thực sự cầu xin tôi như thế này. Điều đó sẽ thú vị thế nào? Chiếc chuông nói với tôi rằng nó thực sự rất thú vị. Lần này chuông reo nhanh hơn hai lần trước. Hai mẹ con cũng vỗ tay vui vẻ rồi xỏ giày và tất dưới ánh mắt bất mãn của tôi rồi rời đi.

…

Một lúc sau, Lâm Anh bước vào, Mạnh Hỏa vẫn ở bên cạnh cô. Mặc dù trước đây bọn họ cũng rất thân thiết, nhưng khi nhìn thấy con rắn lớn như vậy, ngoại trừ Trịnh Tân Linh và Vân Tiểu Hoa, những người còn lại đều không khỏi lùi bước. Lâm Anh cũng biết rằng mọi người sẽ phải mất nhiều thời gian hơn để chấp nhận sự tồn tại của Mạnh Hỏa. Ít nhất bây giờ họ sẽ không sợ hãi và chạy lung tung, phải không?

Bạn phải dành thời gian của bạn.

Còn Lâm Anh đến gần tôi, đầu tiên đứng trước mặt tôi, sau đó Mạnh Hỏa bơi tới chỗ cô ấy, sau đó cô ấy từ từ nằm xuống, Mạnh Hỏa cũng siết chặt vòng tay, trói Lâm Anh lại, sau đó Mạnh Hỏa dùng đuôi kéo bốt của Lâm Anh ra. Lâm Anh hôm nay không mang tất, đôi chân gầy gò bốc hơi, cộng thêm cái đuôi rắn mát lạnh, thật giống như lửa và băng.

Đuôi của Mạnh Hỏa nhẹ nhàng lướt qua lòng bàn chân Lâm Anh, cuối cùng chạm đến lòng bàn chân anh, từ từ vẽ những vòng tròn lên đó. Tôi biết Mạnh Hỏa không hề gãi, nhưng bây giờ tôi nóng lòng muốn giúp nó gãi. Nó càng lắc lư, tôi càng lo lắng.

Cho đến khi tiếng chuông vang lên, Mạnh Hỏa mới không chọc vào lòng bàn chân Lâm Anh. Điều này khiến tôi tức giận phun ra, nhưng tôi chỉ có thể nhìn Lâm Anh cùng Mạnh Hỏa đi ra ngoài. Điều Lâm Anh không biết là phương pháp kiềm chế ma thuật của cô đã khiến nhiều người trở nên quan tâm đến Mạnh Hỏa.

…

Sau khi Lâm Anh trở lại, Vân Tiểu Hoa cũng bước tới, trực tiếp cởi đôi ủng sắt ra, để lộ đôi giày thơm mang tất chân. Hai ngón chân cái to lớn vẫn rất bắt mắt, nhưng điều cô không biết là lòng bàn chân thơm tho của cô đã thu hút rất nhiều ánh mắt ghen tị và ghen tị. Vân Tiểu Hoa chỉ hơi đung đưa chân, sau đó đặt trước mặt tôi và bắt đầu diễn:

"A, ngươi là ai? Sao ngươi dám tấn công ta, pháp sư sáu cửa?"

"Cái gì? Cậu là người hái hoa à? Cậu muốn làm gì?"

"Tại sao bạn lại cởi giày của tôi? Hãy để tôi đi!"

"Mẹ kiếp, đừng chạm vào chân tôi! Anh muốn làm gì? Hãy đánh vào lòng bàn chân của tôi? Những thứ như vậy tôi không sợ chút nào."

"Không, làm ơn đừng gãi nữa. Làm ơn, tôi đang nhột nhột. Tôi thực sự không thể."

"Vâng, vâng, tôi không phải là pháp sư, làm ơn, tôi chỉ là một cô bé có đôi bàn chân nhột nhột thôi."

Bản chất lắm lời của Vân Tiểu Hoa vào lúc này liền lộ ra. Một người, chỉ bằng những cử động nhỏ của lòng bàn chân và những lời thoại anh ta nói, đã khiến tôi có cảm giác như đang ở hiện trường. Cảnh nữ thám tử kiêu ngạo lúc đầu bị tên trộm cào cấu cho đến khi cầu xin sự thương xót thực sự khó có thể không yêu nên chuông reo không chút do dự.

…

Ân Duyệt Như nhìn thấy Lâm Anh kêu gọi bên ngoài viện trợ, nàng cũng đi ra ngoài kêu gọi bên ngoài viện trợ. Mặc dù Mỹ Lan, Zhu và Ju không được phép vào phòng nhưng họ vẫn có thể nghỉ ngơi ở gian hàng bên ngoài.

Nhưng bây giờ phu nhân nhờ họ giúp đỡ, họ lập tức trở nên sôi nổi. Họ di chuyển một chiếc ghế và để Âm Nguyệt Nhu ngồi trên đó. Sau đó, họ giúp cô cởi giày và tất và xoa bóp cho cô, hành động như một tiểu thư giàu có, mặc dù thực tế cô là vậy.

Và Mỹ Lan Chu Cư cũng bắt đầu xoa bóp vai, cánh tay, đùi và bắp chân của Âm Nguyệt Nhu. Nhưng đôi chân trần và thanh tú của cô ấy lại đặt thẳng trước mặt tôi, thỉnh thoảng đung đưa. Ân Duyệt Như đột nhiên nói: "Cái gì? Ta kêu ngươi xoa bóp, ngươi ngay cả xoa chân cũng không biết sao? Thực sự là lãng phí!"

Nghe Ân Nguyệt Như lời nói, tôi cũng muốn đưa tay xoa bóp cho cô ấy, hoặc gãi đôi chân mềm mại của cô ấy để cho cô ấy biết ai là kẻ lãng phí. Thật không may, Dương Minh Na liên tục đặt tay lên mông tôi để đe dọa tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng chịu đựng cô gái kiêu ngạo này. Với ý muốn tra tấn cô ngày càng nhiều, chuông reo, Âm Nguyệt Nhu cũng mang giày và tất cho cô dưới sự chăm sóc của Mỹ Lan, Chu Cư.

…

Mẹ Từ chậm rãi bước đến gần tôi và cảm thấy thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt bồn chồn của tôi. Cô cũng ngồi trên chiếc ghế mà Âm Nguyệt Nhu vừa ngồi, nhưng không cởi giày và tất mà bắt chéo chân. Đây là điều tôi đã dạy cô ấy. Cô ấy nói với giọng nghiêm túc: "Được rồi, Tiểu Cầm, gần đây em làm rất tốt, em muốn khen thưởng gì?"

"Hả? Cậu muốn chân của tôi à? Nhưng chân tôi đổ mồ hôi nhiều quá, tệ lắm phải không?"

"A? Cho dù ngươi đổ mồ hôi cũng được, được rồi, ta thật sự không giúp được ngươi. Ta thấy gần đây ngươi hoàn thành tốt nhiệm vụ công việc, cũng không biết vì sao chân ngươi lại có mùi hôi." Nói xong, mẹ Xu cởi đôi bốt ngắn cũn cỡn, để lộ lòng bàn chân mang tất gạc đen. Vì tôi đã nói rằng sự kết hợp này có cảm giác hách dịch hơn nên kiểu phối giày và tất này gần như đã trở thành trang phục tiêu chuẩn của mẹ Xu.

Đối với tôi, lòng bàn chân của tôi giống như thánh vật. Bây giờ kết hợp với sự kích thích của tất gạc đen và cốt truyện, tôi càng thêm phấn khích. Chiếc chuông bắt đầu rung chuyển hơn bao giờ hết. Mẹ Từ nghe thấy thanh âm này cũng mỉm cười: “Mẹ đã chuẩn bị rất nhiều âm mưu, nhưng không ngờ lại có thể sử dụng được.” Sau khi nghe những lời khiêu khích như vậy, tiếng chuông lại vang lên.

…

Tiếp theo đến lượt dì Vương. Dì Vương khác với những người khác. Cô ấy quỳ trước mặt tôi nhưng quay lưng về phía tôi. Tôi chỉ nhìn thấy đế giày của cô ấy, tôi bối rối khi cô ấy nói:

"Tiểu thư, tôi biết mình sai rồi, xin cô trừng phạt tôi."

"A? Cởi giày ra bây giờ? Hiện tại có nhiều người đang xem như vậy, nô tài sao lại là quản lý..."

"Cô chủ, tôi biết sai rồi, bây giờ tôi cởi ra..." Dì Vương vừa nói vừa cởi giày và tất, lộ ra một đôi bàn chân nhỏ nhắn mũm mĩm.

"A? Cô nương, xin đừng liếm chân nô lệ của tôi, chân nô lệ của tôi hôi quá..."

“A, đừng liếm nữa, tiểu thư, xin đừng liếm nữa, chỉ tát vào cái chân hôi hám của nô lệ thôi.”

"Tiểu thư, sao còn dùng ngón tay gãi? Bàn chân to hôi của nô tỳ sẽ làm bẩn tay tiểu thư."

Lúc này, tiếng chuông đã bắt đầu vang lên. Tôi không thể giúp được. Đây là cốt truyện tôi thích nhất để chơi với dì Vương. Tôi đặc biệt thích cảm giác của cô ấy rõ ràng là đang bị trừng phạt, nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến việc tôi có thấy thoải mái hay không nên tôi cảm thấy không hài lòng. 

…

Tiếp theo là Dương Minh Na. Cô ấy cũng yêu cầu tôi xuống và di chuyển xung quanh, sau đó để tôi nằm trong lòng mẹ Xu. Dương Minh Na cũng rất thẳng thắn, cởi giày để lộ đôi chân mang tất gạc màu da thịt. 

Kể từ lần huấn luyện đó, hai đôi tất này gần như là tiêu chuẩn của mẹ Xu và Dương Minh Na để họ có thể chơi với mèo con bất cứ lúc nào. Điều họ không biết là đôi tất gạc màu đen của mẹ Xu tượng trưng cho sự uy nghiêm của ông chủ, trong khi đôi tất gạc màu da thịt của Dương Minh Na tượng trưng cho sự dịu dàng của mẹ nên tôi rất thích chúng. 

Tôi nhìn thấy Dương Minh Na đặt hai chiếc chân đi tất gạc màu da của mình trước mặt tôi, nhẹ nhàng xoa xoa, nhẹ giọng nói: "Sao vậy? Qin'er? Đây không phải là chiếc đế giày yêu thích của em sao? Sao em không gãi nó?"

"Mẹ ơi, mẹ còn đi đôi tất gạc màu da thịt mà mẹ yêu thích nữa. Nhìn đẹp không?"

Làm sao có thể không đẹp, làm sao không muốn gãi, nhưng bàn tay của dì Vương liên tục uy hiếp tôi, tôi chỉ có thể nhìn Dương Minh Na đáng thương mà chỉ có thể nhìn thấy cô ấy đang từ từ xỏ giày vào giữa tiếng chuông. 

"Được, ta vừa mới đếm, số lượng cù lét vượt qua khảo hạch đủ để cởi hết quần áo của chủ nhân, vậy nên các chị em hãy làm đi." Dương Minh Na vừa nói xong, tất cả nô lệ cù lét đã vượt qua bài kiểm tra đều lao tới, sau đó tôi bị ném xuống thảm. Trong lúc giằng co yếu ớt, tôi bị lột trần truồng và sau đó Dương Minh Na lại đặt nó vào lòng cô ấy. 

Nhưng còn chưa kịp xấu hổ thì đã bị lời nói của Dương Minh Na dọa cho sợ hãi: "Được rồi, sư phụ đã bị lột trần rồi, nên đánh đòn đi."

Nghe câu này mà tôi muốn chết. Tôi đã tự hỏi tại sao suốt thời gian qua tôi không bị đánh đòn. Hoá ra là đợi đến bây giờ. Tôi vừa bị mọi người lột trần, giờ lại phải khỏa thân và đánh đòn trước mặt mọi người. Sẽ thật đáng xấu hổ biết bao. Tôi không khỏi che mặt lại. 

"Phà! Phả! Phả!" Một vài cú búng tay bất ngờ cho thấy cặp mông đàn hồi của tôi nhưng cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Thật xấu hổ khi bị lột trần truồng, bị đối xử như một đứa trẻ, nằm trong lòng mẹ và bị đánh đòn. 

Tôi không cảm thấy đau ở mông sau nhiều cú đánh liên tiếp. Ngược lại, mặt tôi cực kỳ nóng bừng, những người khác cũng cười theo. Dù sao thì họ cũng là người thường xuyên bị tôi trêu chọc, hiếm khi thấy tôi bị trêu chọc một cách nhục nhã như vậy. Họ cũng thích thú và thậm chí còn muốn đánh đòn tôi. 

…

Tuy nhiên, Dương Minh Na chỉ để tôi bình tĩnh lại một lúc. Khi thấy chuông ngừng reo, cô yêu cầu tôi chuẩn bị cho bài đánh giá lần nữa. Và người đến với tôi chính là Trịnh Tân Linh. Thực ra cô chẳng phải làm gì cả. Chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, thật khó để không rung động.

Chưa kể sau khi cởi đôi bốt trắng ra, cô ấy để lộ đôi tất lụa đen mà tôi đặc biệt thiết kế cho cô ấy, chỉ vì xấu hổ vì chỉ có tôi mới biết bí mật của nữ thần. Quả nhiên, chuông đã vang lên, tôi cảm thấy mông đau nhức, lại bị đánh, woo woo woo...

Khi Zheng Xinling nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, cô ấy chớp mắt nhìn tôi, rồi nhanh chóng cởi đôi tất lụa đen ra, để lộ kích thước tuyệt đẹp cao 46 feet, luôn có màu hồng, hình dáng bàn chân hoàn hảo và tỏa ra một mùi quyến rũ khiến mọi người nuốt nước bọt, kể cả Giang Vạn Thu, và chuông rung như điên;

Trịnh Tân Linh mỉm cười, sau đó đi giày và tất vào, lại biến thành nàng tiên hoàn hảo. Tuy nhiên, cô không phạm lỗi và cũng không ai trách móc cô. Cô ấy không thể làm gì được. Ai có thể chịu đựng được việc đổ lỗi cho một nàng tiên? 

Tôi chỉ có thể chiều chuộng cô ấy. 

…

Giang Vạn Thu cũng tỉnh dậy sau cú sốc vừa rồi và thầm nghĩ trong lòng: Đây có phải là chiếc đế tốt nhất trên thế giới không?

Nó thực sự đẹp, nhưng tôi sẽ không thua! 

Giang Vạn Thu bước đến gần tôi và cởi đôi giày thêu của cô ấy, để lộ đôi tất gạc màu da thịt ướt sũng. 

Đây là lần đầu tiên Giang Vạn Thu để lộ đôi chân đẫm mồ hôi của mình trước mặt nhiều người như vậy. Cô ấy thực sự xấu hổ. Tuy nhiên, Giang Vạn Thu vẫn cởi tất, để lộ đôi chân xinh đẹp đẫm mồ hôi nhưng chỉ thoang thoảng mùi chân.

"Na Lan Thanh gia đình, ngươi đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ gần đây, không hổ là cánh tay phải của ta, hiện tại ta thưởng cho ngươi liếm sạch lòng bàn chân của ta." 

"Cái gì? Lòng bàn chân ta tuy dễ đổ mồ hôi, nhưng trên đời lại có vô số người muốn liếm lòng bàn chân ta. Sao ngươi có thể vô ơn như vậy?"

"Ta lệnh cho ngươi lập tức liếm lòng bàn chân cho ta, nếu không ta sẽ phái người đột kích nhà ngươi, tiêu diệt chín tộc của ngươi."

Tiếng chuông và tiếng đánh đòn vang lên cùng một lúc. Thành thật mà nói, một khi Giang Vạn Thu phát huy sức mạnh của mình, anh ta thực sự có thể đe dọa hầu hết mọi người trong một lần. Đây chính là cái gọi là sức mạnh của rồng sao?

Và nữ hoàng độc đoán ra lệnh cho bạn liếm đôi chân to hôi hám của bà ta. Sự việc tương phản và thú vị như vậy, sao có thể không khiến lòng người rung động? Có lẽ ngoại trừ Trịnh Tân Linh, những người khác sẽ lập tức lao tới liếm lòng bàn chân cô khi đối mặt với lời nói của Giang Vạn Thu, chứ đừng nói đến tôi?

Giang Vạn Thu thực sự là ông chủ của tôi. Với sự bổ sung này, những từ này có sức sát thương lớn hơn rất nhiều đối với tôi. Chỉ cần lắng nghe âm thanh chuông điên cuồng.

…

Và đó là lượt của Tô Tiểu Tiểu cuối cùng. Tô Tiểu Tiểu cũng dời một chiếc ghế, ngồi lên đó, cởi đôi giày thêu ra, để lộ đôi chân ngày càng thanh tú và nhăn nheo. Chỉ cần cong nhẹ ngón chân, cô khuấy lên từng lớp “sóng thịt” khiến cô chảy nước miếng.

Nhưng Tô Tiểu Tiểu chỉ đưa lòng bàn chân ra trước mặt tôi. Mặc dù tôi rất vui khi được xem nó nhưng nó vẫn không khiến tôi phấn khích chút nào. Tôi không tin rằng Tô Tiểu Tiểu, người hiểu rõ trái tim tôi nhất, lại không biết cách quyến rũ tôi. 

"Các chị em, chúng ta bắt đầu thôi!" Giọng nói của Dương Minh Na đã phá tan sự nghi ngờ của tôi. Tôi càng nghi ngờ hơn, và rồi tôi cảm thấy tay chân mình bị tóm lấy. Toàn bộ cơ thể tôi được nâng lên và treo lơ lửng trong không trung. Tôi hét lên vì sợ hãi. 

Sau đó tôi thấy họ mang bốn chiếc ghế đẩu cao đến và nhét tay chân của tôi vào những chỗ trũng ở phía sau những chiếc ghế đẩu cao. Những chiếc ghế đẩu nhỏ đỡ tôi khỏi bị ngã, nhưng chúng chỉ đỡ được một phần nhỏ người tôi, khiến tôi trông hơi run rẩy. 

Sau khi hoàn thành tất cả các hành động, tôi có thể quay lại và xem xét tình hình hiện tại của mình:

Người trước mặt vẫn là Tô Tiểu Tiểu, nhưng cô ấy cũng đang ngồi trên một chiếc ghế cao, trên vai tôi là hai mẹ con Tạ Vân Vũ và Lâm Thị Âm; còn người nắm tay phải của tôi là Âm Nguyệt Nhu, còn người nắm tay trái của tôi là Lâm Anh;

Ling'er và Anyuan đang ngồi xổm dưới tôi, nhìn tôi giữa hai chiếc ghế đẩu cao; Dương Minh Na vẫn đang ở dưới mông tôi, còn mẹ Xu đang nhìn khu vườn bí mật của tôi ở khoảng trống giữa hai chân tôi, điều này cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ;

Dì Vương và Vân Tiểu Hoa đứng cạnh một bên đùi của tôi; trong khi chân tôi bị Giang Vạn Thu và Trịnh Tân Linh giữ.

Tôi vừa định hỏi có chuyện gì thì Tô Tiểu Tiểu nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi bằng đôi chân to nhăn nheo.

"Thật ra chúng tôi đã lừa dối bạn. Đây không phải là trò chơi trả thù chủ nhân, mà là trò chơi huấn luyện Tiểu Tần'er ~" Tô Tiểu Tiểu nói xong, mọi người lấy ra một chiếc lông vũ mềm mại. Lâm Thị Âm và Tạ Vân Vũ nhẹ nhàng áp nó vào đầu tôi, nhẹ nhàng quét chiếc lông vũ vào tai tôi; 

Lâm Anh và Âm Nguyệt Nhu đan xen các ngón tay của tôi với bàn tay của họ, sau đó đẩy các ngón tay của tôi ra sau, và những chiếc lông vũ di chuyển trong lòng bàn tay lộ ra của tôi.

Ling'er và Anyuan bắt đầu lau chùi bộ ngực và rốn lộ ra ngoài của tôi; điều khiến tôi khó chịu hơn nữa là mẹ Xu và Dương Minh Na, những người lần lượt dùng những chiếc lông vũ cứng hơn một chút để nhẹ nhàng trêu chọc khu vườn bí mật và bông hoa cúc của tôi; 

Âm Nguyệt Nhu và dì Vương dùng lông vũ quét tới quét lui trên đôi chân thon thả của tôi; trong khi Trịnh Tân Linh và Giang Vạn Thu mỗi người chịu trách nhiệm cho một bàn chân của tôi, và họ dùng lông của mình để tiếp tục lang thang trên đôi bàn chân mảnh khảnh của tôi. Dù sao lòng bàn chân của tôi cũng đủ dài để chiếc lông trượt đi mà không lặp lại trong một thời gian dài.

Toàn thân tôi được những chiếc lông vũ nhẹ nhàng vuốt ve, toàn thân tôi cảm thấy tê dại. Dục vọng vừa rồi lại bùng lên, lông vũ như rượu, khiến dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Nhưng đột nhiên, tất cả lông vũ dừng lại. Tôi cứ quay đầu lại, nhìn họ với ánh mắt khao khát nhưng chẳng có ai đáp lại sự mong đợi của tôi cả. Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn Tô Tiểu Tiểu, thứ tôi nhìn thấy là đôi chân to nhăn nheo của cô ấy.

"Cái gì? Bạn có muốn tiếp tục không? Đừng quên, lần này chúng ta đang huấn luyện Tiểu Tần'er cho một trò chơi, vì vậy từ nay về sau, bạn phải gọi tôi là chị và tự gọi mình là Tiểu Tần'er, bạn có hiểu không?" 

Khi tôi nghe những lời này, mặc dù tôi nhỏ hơn Tô Tiểu Tiểu một chút, nhưng việc gọi tôi là chị và tự gọi mình là Tiểu Tần'er là một cách nói trẻ con. Chỉ nghĩ đến đó thôi má tôi đã đỏ bừng. Thấy tôi không nghe lời, Tô Tiểu Tiểu mỉm cười nói: "Các chị em, xử tử!"

Sau khi Tô Tiểu Tiểu đọc xong cuốn tiểu thuyết, mọi người đều thay lông vũ của mình thành những chiếc lông vũ dài hơn, cứng cáp hơn rồi lại bắt đầu lang thang khắp các bộ phận trên cơ thể tôi, nhưng lần lang thang này lại hoàn toàn khác. Lần này là một thoáng lang thang.

Lúc đầu tôi không hiểu được sức mạnh của phương pháp này, cho đến khi thời gian trôi qua, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ở ngón chân, nhưng nó biến mất trước khi kịp ngứa. Chỗ nào cũng ngứa ngáy, mỗi lần tôi thấy ngứa là lập tức biến mất.

Cảm giác tĩnh lặng này khiến tôi rất khó chịu, và tôi không khỏi khao khát được chúng cù vào tôi thật mạnh. Tôi ngẩng đầu ủy khuất nhìn Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu chỉ cười: "Cảm giác thế nào? Có nguyện ý hét lên không?" 

"Chị... chị..."

"Nó không đủ ngọt."

"Em gái."

"Vẫn chưa đủ ngọt. Đây là cơ hội cuối cùng của tôi."

"Chị~"

"Ừ, không tệ, không tệ, Tiểu Cầm Nhi rất tốt, sau này nhớ gọi em thật ngọt ngào nhé." Tô Tiểu Tiểu giẫm lên mặt tôi bằng đôi chân xếp nếp to lớn như một phần thưởng. Đối với tôi, người bây giờ rất sừng sỏ, vào lúc này, đôi chân của Tô Tiểu Tiểu là báu vật vượt qua tất cả.

Nhưng không lâu sau, Tô Tiểu Tiểu thu chân lại, những người khác lại thay lông bay phấp phới, lại vuốt ve cơ thể tôi. Tôi lại rên rỉ trước cảm giác thoải mái này: "Ừm ~ Thoải mái quá ~" Lúc này Tô Tiểu Tiểu đặt chân lên mặt tôi và nhẹ nhàng dẫm lên, khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

"Thật ra, đây là phương pháp mà chị em chúng ta cùng nhau nghĩ ra, sợ sau này em dám giấu các chị em, khiến các chị em lo lắng. Vì vậy, họ tiến cử tôi. Bình thường, em là chủ nhân của chúng ta, chúng ta sẽ luôn là của em. Nô lệ bé nhỏ ngoan ngoãn; nhưng nếu em phạm sai lầm hoặc làm tổn thương trái tim của các chị em, thì em sẽ trở thành Tiểu Cầm Nhi, tôi sẽ là em gái của em, chịu trách nhiệm đấu tranh chống lại sự bất công của hai chị em và trừng phạt em, các thứ điều cậu phải làm là nghe lời chị mình, hiểu không?

Trên thực tế, lời nói của Tô Tiểu Tiểu đã phần nào xác định được ý đồ của cung đình. Suy cho cùng, cô muốn đấu tranh chống lại sự bất công của những chị em khác. Tất cả những gì cô phải làm là lắng nghe lời chị gái mình. Dù nghe thế nào thì đó cũng là lời tuyên bố của hoàng hậu, nhưng những người khác lại không hề phản đối.

Trên thực tế, họ đã thảo luận về vấn đề này vài ngày trước. Tô Tiểu Tiểu là hậu cung đầu tiên của tôi và là người hiểu tôi nhất. Cùng với những hành động tuyệt vọng của cô để cứu Ling'er và những người khác lần này, hầu hết mọi người đều cảm thấy rằng cô nên là hoàng hậu chính. 

Điều khiến người khác bối rối chính là ý của Trịnh Tân Linh và Giang Vạn Thu. Rốt cuộc, một trong số họ là người giỏi nhất thế giới, còn người kia là bậc thầy của thế giới. Họ trông không giống những người sẽ khuất phục trước người khác. Tuy nhiên, Dương Minh Na vẫn lấy hết can đảm để hỏi họ và câu trả lời cô nhận được là một sự đồng ý thẳng thắn mà không hề có cảm giác miễn cưỡng.

Trên thực tế, họ vẫn chưa hiểu rõ về Trịnh Tân Linh và Giang Vạn Thu;

Đối với Trịnh Tân Linh, cô không bao giờ thích tranh giành bất cứ thứ gì. Điều duy nhất cô muốn là làm nô lệ chân to của chủ nhân suốt đời, để lòng bàn chân của cô có thể được chủ nhân cù mỗi ngày;

Mà Giang Vạn Thu từ lâu đã chán việc quản lý thế giới này nhiều năm như vậy. Cô ấy thường chỉ muốn làm một cô bé dựa dẫm vào người yêu. Cả thế giới đều thuộc về cô, tại sao cô lại quan tâm đến địa vị tầm thường như vậy?

Sau khi nhận được sự đồng ý của mọi người, họ cũng cùng nhau lên kế hoạch cho trò chơi huấn luyện này. Ngay cả phương pháp và tính khả thi của việc đào tạo cũng đã được thảo luận trong một thời gian dài. Nhìn thấy hai chị em làm việc cùng nhau, Tô Tiểu Tiểu quyết tâm đảm nhận trách nhiệm thuộc về hoàng hậu. Cô quyết định từ bỏ mọi suy nghĩ về việc bị cù ngày hôm nay và tập trung huấn luyện Tần Nhi bé nhỏ của mình. 

Dưới sự vuốt ve của những chiếc lông vũ mềm mại, đầu óc tôi trở nên kém minh mẫn hơn, cơ thể dần bị dục vọng khống chế. Trong tình huống này, mọi người sẽ vô thức ghi nhớ những lời họ đã nghe vào lúc này. Tôi cũng có chút bối rối trước ham muốn, vô thức trả lời: "Tiểu Tần'er hiểu... ừm... Tiểu Tần'er sẽ... ừm... ngoan ngoãn... ừm..."

"Ừ, em giỏi quá. Vậy chị ơi, em có thể để Tiểu Khâm Nhi liếm lòng bàn chân của cô ấy được không?"

Cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại của cô ấy lại giẫm lên mặt mình, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ngoan ngoãn lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân cô ấy. Tô Tiểu Tiểu cũng hài lòng vỗ nhẹ vào mặt tôi bằng chân: "Tiểu Tần'er thật tốt. Chị bây giờ có thể thưởng cho Tiểu Tần'er vì đã bị trầy xước một phần trên cơ thể. Em muốn Tiểu Tần'er chọn nơi nào?"

"Ừm... Tiêu Cầm Nhi... muốn... được cù vào lòng bàn chân... à..."

Nghe tôi nói vậy, Tô Tiểu Tiểu cũng gật đầu: “Được rồi, tỷ tỷ sẽ thưởng cho Tiểu Khâm Nhi ba mươi vết xước vào lòng bàn chân của cô ấy. Cảm ơn hai chị em đã vất vả.”

Trịnh Tân Linh và Giang Vạn Thu cũng gật đầu, mỗi người lần lượt đưa một ngón tay ra và gãi vào lòng bàn chân của tôi. Dưới sự ham muốn tột độ, cảm giác nhột nhột ở lòng bàn chân giống khoái cảm hơn, khiến tôi vô cùng thích thú và kêu lên: "A~hahaha~thoải mái quá hehehe~mạnh hơn nữa hahahaha~ngứa hahaha~"

Tuy nhiên, ba mươi tiếng tích tắc cũng không phải là quá nhiều. Chẳng bao lâu họ đã dừng lại, tôi đáng thương nhìn Tô Tiểu Tiểu: "Tôi, tôi còn muốn..."

"Hả? Nhanh như vậy đã quên chị mình nói gì rồi à? Các chị, xử tử!" Tô Tiểu Tiểu vừa nói xong những lời này, tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi vừa muốn thay đổi lời nói, nhưng lại một lần nữa bị cảm giác ngứa ngáy thoáng qua đó tấn công, khiến toàn thân tôi khó chịu. 

"Ừm...đừng...ah...chị...chị...chị...Tiểu Tần'er sai rồi...Tiểu Tần'er sai rồi...Chị ơi, xin hãy tha...ừm...tha cho Tiểu Tần'er..." Mặc dù tôi ngay lập tức cầu xin sự thương xót, nhưng tôi vẫn gần như khóc vì cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi này. 

Khi cảm giác này dừng lại, tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu với đôi mắt ngấn lệ: "Chị, chị, Tiểu Tần'er đã nhận ra sai lầm của mình. Xin hãy để cô ấy đi. Tiểu Tần'er thực sự không thể chịu đựng được nữa." Bây giờ tôi không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Sự kết hợp giữa ham muốn và cảm giác ngứa ngáy đã làm hao mòn toàn bộ ý chí của tôi. Đừng nói là gọi tôi là chị, tôi có thể gọi tôi là mẹ. 

"Ừ, Tiểu Tần Nhi thật tốt. Hãy nhớ rằng, từ nay trở đi, chị tôi bảo em đứng thì em không được ngồi; chị ấy bảo em liếm ngón chân thì em không được liếm lòng bàn chân; chị em bảo em nhấc chân thì không được bỏ xuống, nếu không chị em sẽ giáo huấn nghiêm khắc cho em, em hiểu không?"

Trong khi Tô Tiểu Tiểu đang giảng bài, họ lại dùng lông mềm mại vuốt ve cơ thể tôi, dục vọng của họ lại bao trùm cơ thể tôi. Tôi cũng ghi nhớ lời nói của Tô Tiểu Tiểu thật sâu trong tâm trí. 

"Hmm... Tiểu Tần'er nhớ lại... ừm... sau này... ừm... tôi nhất định sẽ... nghe lời chị tôi... ừm..."

"Được, chúng ta thử xem, Tiểu Cầm Nhi, liếm lòng bàn chân trái của tỷ tỷ ta đi."

"Được rồi, chị ~" Tôi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân trái của Tô Tiểu Tiểu. 

"Ân, đúng vậy, Tiểu Cầm Nhi rất tốt? Vậy lần này Tiêu Cầm Nhi muốn bị cù ở đâu?"

"Tiêu Cầm Nhi muốn gãi lòng bàn tay."

"Được rồi~"

"Hmm~ Được rồi~ Thoải mái quá hehehe~ Cảm ơn chị, hahaha~"

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé…”

Với sự giúp đỡ của sắc dục, Tô Tiểu Tiểu đã huấn luyện tôi liên tục trong một giờ. Bây giờ tôi đã khắc sâu trong lòng ý định gọi cô ấy là chị và tự gọi mình là Tiểu Tần'er. 

Sau khi được đặt xuống, chân tôi yếu đến mức không thể đi lại được. Tôi phải mất một thời gian để hồi phục trước khi có chút sức lực. Đang lúc tôi đang muốn lén lút chạm vào cơ thể mình thì lại nghe thấy Tô Tiểu Tiểu nhẹ giọng nói: "Tiểu Cầm Nhi, nếu không có lệnh của chị tôi, em không được phép chạm vào cơ thể mình, em có biết không?"

Nghe vậy, tôi nhìn cô ấy một cách đáng thương, nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một ánh mắt đe dọa nên tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

Nhưng khi bước đi trên đường, tôi vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dục vọng. Tôi không khỏi nhẹ nhàng chạm vào khu vườn bí mật của mình, nhưng Tô Tiểu Tiểu đã phát hiện ra. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: "Ồ, Tiểu Tần'er không ổn, các chị, xử tử!"

Đúng lúc tôi đang băn khoăn thì những nô lệ ngứa ngáy ở gần đó đã bỏ mặc việc riêng của mình, đẩy tôi xuống đất và một lần nữa dùng bộ lông cứng rắn của chúng cù vào người tôi. Bị kích thích bởi cảm giác ngứa ngáy, tôi lập tức cầu xin sự thương xót: "Chị... à... chị... Tiểu Tần Nhi sai rồi... chị... chị bảo họ... đừng làm nữa...Tiểu Tần'er ngoan ngoãn...Tiểu Tần'er nhất định sẽ ngoan ngoãn...wu..."

Tô Tiểu Tiểu dành cả buổi chiều để huấn luyện tôi, bắt đầu từ những điều đơn giản: giơ chân trái lên một phút, liếm lòng bàn chân mười lần và gọi cô ấy là "chị ngoan" mười lần. Về sau càng xấu hổ hơn: Tôi khỏa thân ở trong sân hai phút, giơ cái mông nhỏ nhắn lên xin chị đánh đòn, xin chị liếm khu vườn bí mật của tôi. 

Và một khi tôi không thực hiện hoặc do dự, Tô Tiểu Tiểu sẽ nói: "Các chị em, xử tử!" Sau đó, bất kỳ nô lệ ngứa ngáy nào ở gần đó nghe thấy sẽ đến và thực hiện hành vi tra tấn cho tôi hết ngứa...

…

"Ừm... wuwu... ừ... chị... được rồi... ừm... không... Tiểu Tần'er... em thấy khó chịu quá... ừm..."

Bây giờ đã là giờ ăn tối, Tô Tiểu Tiểu đang khỏa thân ôm tôi, dùng lông vũ nhẹ nhàng gãi tai tôi. Tôi nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, giữ cho tai mình không rời khỏi lông của cô ấy. Mệnh lệnh vừa rồi của chị tôi là không được di chuyển, nhưng tôi biết nếu tôi di chuyển sẽ có hậu quả gì. 

Sau một buổi chiều huấn luyện, mệnh lệnh của tôi đối với Tô Tiểu Tiểu đã đến mức cấm đoán, giờ tôi hoàn toàn giống như con búp bê của Tô Tiểu Tiểu. 

Tô Tiểu Tiểu chơi một lúc rồi mới thả tôi ra, những người khác chỉ nhìn chúng tôi với ánh mắt thích thú, nhưng bữa ăn này không đơn giản như vậy. Tô Tiểu Tiểu bảo tôi không được làm gì, tôi đành phải nói cho cô ấy biết tôi muốn ăn gì: "Chị ~ Tiểu Cầm Nhi muốn ăn..."

Sau đó Tô Tiểu Tiểu sẽ mang cho tôi những loại rau tôi muốn ăn, sau đó cho tôi ăn từng miếng một, hoàn toàn coi tôi như một đứa trẻ, và tôi xấu hổ đến mức đỏ bừng mặt;

Hơn nữa thỉnh thoảng sẽ có những mệnh lệnh khác, chẳng hạn như cầu xin Dương Minh Na đánh vào mông nàng, cầu An Nguyên cho ta liếm lòng bàn chân, hoặc cầu xin Từ mẫu cào khu vườn bí mật của ta;

Dù sao cũng là đủ loại thủ đoạn đáng xấu hổ nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn làm xong. Suy cho cùng, việc nghe những lời của chị tôi đã khắc sâu vào tâm trí tôi. 

"Được rồi, Tần Nhi thật tốt, có thể thưởng cho ngươi gãi lòng bàn chân được không?" Ngay sau khi tôi hoàn thành nhiệm vụ giữ ngón chân cái của Vân Tiểu Hoa trong ba mươi giây, Vân Tiểu Hoa đột nhiên lên tiếng, tôi lập tức kinh ngạc giơ chân phải lên: "Thật sao? Cảm ơn tỷ tỷ!"

Sau đó tôi bị ném xuống đất ngay lập tức. Nhìn những nô lệ háo hức, tôi nuốt nước bọt. Tô Tiểu Tiểu cũng đi tới: "Tiểu Tần'er, bạn quên rồi sao? Bạn chỉ có thể nghe tôi và chị tôi, và bạn chỉ có thể gọi tôi là chị. Chị em, xử tử!"

Bạn đang thực thi luật đánh cá! ! 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi lại đau đớn vì cảm giác ngứa ngáy, lập tức bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Ừ...chị...Tiểu Tần'er...Tiểu Tần'er sai rồi...ah...tha thứ...ah...tha thứ cho Tiểu Tần'er lần này...chà...chị là tốt nhất...wu..."

Sau khi bị tra tấn lần nữa, tôi học được cách trở nên thông minh. Tôi chỉ nghe theo mệnh lệnh của Tô Tiểu Tiểu và hoàn toàn phớt lờ những gì người khác nói. Sau đó, tôi nghe nhầm nhiều lần và lại bị trừng phạt. Sau khi huấn luyện bữa tối này, tôi đã có thể nghe chính xác mệnh lệnh của Tô Tiểu Tiểu trong cuộc trò chuyện và thực hiện chúng ngay lập tức. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, Tô Tiểu Tiểu đối xử với tôi như búp bê Barbie và liên tục chơi đùa với tôi, chẳng hạn như đặt tay lên đầu và gãi nách tôi; để tôi nắm các ngón chân và để cô ấy gãi vào giữa bàn chân tôi; thậm chí còn dạng chân ra để cô ấy chơi đùa với khu vườn bí mật của mình;

Dưới sự ra lệnh của cô lần lượt, tôi càng ngày càng giống một con búp bê ngoan ngoãn, nhưng may mắn thay, chỉ cần tôi ngoan ngoãn, chị tôi sẽ thưởng cho tôi bằng cách cù tôi...

Dưới sự chơi đùa của Tô Tiểu Tiểu, dục vọng cháy bỏng cả ngày hôm nay lại bùng cháy. Tôi không ngừng cầu xin Tô Tiểu Tiểu, làm bộ nũng nịu và làm đủ mọi kiểu ồn ào: "Chị, chị tốt của em, Tiểu Tần'er thật sự không chịu nổi nữa. Hãy thỏa mãn em đi, Tiểu Tần'er. Làm ơn, chị ơi, làm ơn ~"

Nhìn thấy tôi như vậy, Tô Tiểu Tiểu sờ vào khu vườn bí mật vốn đã ướt đẫm của tôi, sau đó mỉm cười...

Đêm đó, tôi quên mất mình đã gọi “chị tốt” bao nhiêu lần, tất cả sự ngọt ngào gần như biến tôi thành một cái bẫy, sau đó tôi đồng ý với rất nhiều yêu cầu quá đáng của Tô Tiểu Tiểu, chẳng hạn như ngày mai mặc quần áo gì, có thể cởi quần áo bên trong trước mặt người khác; như gãi lòng bàn chân của chính mình và để cô ấy chơi đùa với khu vườn bí mật; chẳng hạn như cầu xin cô ấy chơi đùa với khu vườn bí mật của mình bằng lòng bàn chân…

Tôi không biết là vì ngày hôm đó tôi quá mệt mỏi hay chỉ là tôi không muốn nhớ lại. Dù sao thì tôi cũng không có ký ức đó, không! Tuyệt đối không! ! ! À...trừ khi chị tôi chủ động nói về chuyện đó...

Tuy nhiên, ngay sáng hôm sau, tôi đã chơi xấu Tô Tiểu Tiểu với vẻ mặt lạnh lùng. Khó thế nào? Tôi chỉ nhớ ngày hôm đó cô ấy không hề rời khỏi giường, tiếng hét của cô ấy vang vọng khắp làng Hexiao...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Thiên lao

"Nạp Lan đại nhân, đây là người nhà của quan viên lần trước bị người nhà đột kích, hoặc là họ không biết hoặc chỉ phạm sai lầm nhỏ. Hoàng đế nói bọn họ đều thuộc về ngài, Nalan đại nhân. Ngài muốn làm gì thì làm với bọn họ. Nếu Nalan đại nhân sợ vấy bẩn tay ngài, tôi có thể làm thay ngài."

Một nữ cai ngục lại đưa tôi vào nhà tù trên trời. Tôi nhìn khắp nơi và thấy có mười phòng giam, trong đó có ít nhiều họ hàng nữ và một vài cậu bé sinh sống. Đàn ông trên hai mươi tuổi đều bị bắt lao động, còn lại là người già, sức yếu, phụ nữ và trẻ em. 

Trên thực tế, lần này có hơn chục quan chức bị xử lý, còn những người khác mắc lỗi nhỏ nên phần lớn đều bị cách chức. Nghiêm trọng hơn là tài sản của gia đình họ bị tịch thu vào kho bạc, những người bị giam trong thiên lao đều là những người bị tịch thu nhà cửa, điều đó chứng tỏ chồng hoặc con trai họ đã phạm những tội ác không thể tha thứ. Nếu Giang Vạn Thu không thích ngồi cùng nhau thì những người này đã bị xử tử từ lâu. 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì bọn hắn còn chưa chạm tới điểm mấu chốt của nhà Ngô. Suy cho cùng, Giang Vạn Thu chưa bao giờ là một vị hoàng đế mềm lòng. 

"Đại nhân, xin hãy để chúng tôi đi!"

"Đại nhân, chúng ta thật sự không công bằng!"

"Thưa ông, tôi chỉ xin ông hãy thả con gái tôi đi. Cô ấy vô tội." Khi thấy tôi đến, họ cứ van xin tôi như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng. Họ cũng nghe được lời cai ngục vừa rồi và biết rằng tôi chính là người quyết định số phận của họ. 

Mặc dù họ có thể không hề phạm sai lầm nào, hoặc thậm chí không biết gì về điều đó, nhưng vì chồng họ đã phạm sai lầm lớn và họ đã cùng nhau hưởng thụ sự thịnh vượng và giàu có vào thời điểm đó nên giờ đây họ chỉ có thể cùng nhau gánh chịu nỗi đau trong tù. Nói thật, khi nhìn thấy những người nhà này, tôi đại khái đoán được ý tứ của Tưởng Vạn Thu. Rốt cuộc, ngoại trừ một vài chàng trai, những người khác ở đây đều là những cô bé dễ thương, những phụ nữ xinh đẹp và những phụ nữ trưởng thành thanh lịch. Nếu để những người được chiều chuộng này mà để họ làm việc chăm chỉ thì kết quả không chỉ đạt được một nửa, gấp đôi mà còn không đạt yêu cầu.

Và việc giữ họ trong tù chỉ là lãng phí lương thực; Tất nhiên, nếu chặt xuống thì chúng sẽ biến mất, nhưng thay vì làm như vậy, thà dùng chúng như rác thải còn hơn. Suy cho cùng, họ đều có ngoại hình đẹp và thân hình được chăm sóc tốt, và tôi cũng có quyền sinh tử đối với họ. Họ đang cho tôi đồ chơi.

Mặc dù tôi vẫn rất thích món quà này, nhưng dù sao những nữ thành viên này trước đây đều có thân phận hấp dẫn là đại tiểu thư, tiểu thư quý tộc, tiểu thư nhưng giờ đây họ lại là tù nhân, có thể cào xước bất cứ lúc nào muốn. Nhưng làm thế nào để giải quyết chúng lại là một vấn đề lớn khác. Ngươi nói để bọn hắn làm người hầu, ta sợ ngươi gây phiền toái, Nạp Lan gia đã lâu không cần thêm người hầu, bọn hắn càng không có khả năng tiến vào ta Hà Tiêu trang viên, vậy nên đặt ở đâu? Mặc dù chỉ cần tôi mở miệng, họ có thể bị bỏ lại trong tù cho đến chết đói. Giang Vạn Thu không thiếu tiền, nhưng nếu chỉ trêu chọc bọn họ, tôi cảm thấy có chút lãng phí. Dù sao thì bây giờ tôi đã là một người nổi tiếng ở thủ đô. Có thể nói, khắp kinh thành không có ai là không muốn nịnh nọt ta.

Chỉ cần ta mở miệng, không biết có bao nhiêu đại phu nhân sẽ chủ động giơ chân lên cầu xin ta gãi lòng bàn chân. Dù tôi có nói muốn gãi ai thì chồng hoặc bố của họ cũng có thể trói cô ấy lại và mang đến cho tôi, chỉ để tôi gãi vui vẻ. Vì vậy, tôi nghĩ thực sự không cần thiết phải tốn công sức nuôi sống nhóm người này.

Nhưng tôi phớt lờ họ và đi theo người cai ngục vào trong. Nhà tù rất lớn và tất nhiên họ không phải là những người duy nhất ở đó. Dọc đường, tôi cũng thấy nhiều người vô hồn ngồi trong phòng giam, liên tục la hét bất công với tôi, nhưng tôi phớt lờ họ và tiếp tục bước đi. Suy cho cùng, những người này chắc chắn đã phạm sai lầm, và tôi cũng không phải là thánh mẫu. 

Cho đến khi tôi đến trung tâm nhà tù, có một ngã tư hình chữ thập dẫn đến các phòng giam khác nhau. …

Nhưng vừa bước vào, tôi đã nghe thấy một âm thanh lạ.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A! Ah ha ha ha ha... gãi nhẹ ha ha ha ha... chị ngoan ha ha ha ha... nhột quá... a! Đừng đánh mạnh quá... ha ha ha..."

Tôi tò mò bước tới thì phát hiện ra trước đó chính là nữ cai ngục đã nhận hối lộ. Cô vẫn ngồi trên ghế, mặc quần áo của cai ngục, hai tay bị trói sau lưng ghế, chân nhấc lên đặt trên bàn cũng được cố định bằng dây thừng. 

Nếu bỏ qua sợi dây trên người cô ấy, có vẻ như cô ấy đang ngồi vênh váo trên ghế với hai chân gác lên bàn. 

Giày và tất của nữ cai ngục được cởi ra và đặt lên bàn. Đôi chân trần trông rất nhỏ, có lẽ chỉ cỡ 34, nhưng lại có phần không phù hợp với chiều cao gần 170cm của cô. Tuy nhiên, độ tương phản cũng rất tốt, đặc biệt là người thể hiện sự nghiêm túc của người cai ngục nhưng giờ đây đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy đang bị nhột và cô ấy đang khiến cô ấy cười. Tôi nhìn cô ấy và tò mò hỏi người cai ngục bên cạnh: "Cô ấy đang làm gì vậy?" 

Người cai ngục bên cạnh nhún vai.

"Trước kia nàng không phải nhận hối lộ của người khác sao? Hoàng đế phạt nàng ngồi đây một tháng. Tất cả thị vệ đi qua đều phải dùng đế giày đánh vào lòng bàn chân nàng, không dưới ba lần, sau đó cù vào lòng bàn chân nàng không dưới ba mươi lần. Nhưng nếu muốn gãi hoặc đánh nhiều hơn thì có thể làm được. Đây là trò chơi yêu thích của tất cả cai ngục của chúng ta hiện nay."

Khi người cai ngục bên cạnh tôi nói, anh ta bước tới và bắt đầu cù vào lòng bàn chân của nữ cai ngục. Nữ cai ngục mỉm cười và cầu xin sự thương xót lần nữa. Thấy họ vui vẻ như vậy, tôi cũng mỉm cười tò mò hỏi: “Vậy tôi thử xem được không?”

Nghe lời tôi nói, cai ngục đưa tôi đến đây lập tức gật đầu: “Đương nhiên, hoàng đế đã hạ lệnh, bất kể Nalan đại nhân muốn làm gì, thuộc hạ cũng phải phối hợp. Nếu nạp lan đại nhân muốn cù chân thuộc hạ, thuộc hạ có thể yêu cầu tất cả cai ngục đến đây, hợp tác với ngươi cù lét bọn họ.”

Tôi cũng mỉm cười khi nghe câu này. Cảm giác có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn thực sự rất tốt. Tôi bước đến gần nữ cai ngục và nhìn đôi chân nhỏ nhắn hơi cong của cô ấy. Trên đó có những vết đỏ mờ. Có vẻ như họ đã được nhiều người đến thăm. 

"Nhân tiện, tên bạn là gì?"

"A? Tôi? Công việc khiêm tốn của tôi tên là Mã Tiểu Linh."

"Hừm, tên hay đấy. Thực sự nó khá nhỏ, chỉ cỡ 34 thôi phải không?"

"Ồ, thưa ngài, ngài có thị lực rất tốt. Bàn chân của người khiêm tốn quả thực chỉ có cỡ 34."

Mã Tiểu Linh vừa nói lời này, nàng cũng hơi cúi đầu, nhưng không lâu sau, nàng lại ngẩng đầu lên nhìn ta: "Thật xin lỗi, Nạp Lan đại nhân, nếu không có ta, ngày đó ngươi đã không phải khổ sở như vậy." Nghe câu này, tôi xua tay. Mặc dù ngày hôm đó tôi thực sự rất xấu hổ nhưng nó cũng giúp chúng tôi xử lý được Bộ trưởng tiền nhiệm của Libu. Suy cho cùng, chức vụ Bộ trưởng Libu quá quan trọng, ông cũng không mắc phải sai lầm lớn nào. Tuy nhiên, ông là bạn thân tín của Thủ tướng Ngô. Ở vị trí trọng yếu như vậy, không thể cứ để hắn như vậy được. 

Chuyện xảy ra khi con trai ông ta đến làm nhục tôi và chờ mã thông báo, Mã Tiểu Linh cũng lợi dụng việc khám người để bí mật chặn mã thông báo của Bộ Nhân sự và đưa cho hắn một mã giả để về nhà làm ăn. Điều này khiến Giang Vạn Thu có đủ lý do để cách chức Bộ trưởng Bộ Nhân sự ban đầu sang một vị trí khác, hoàn toàn cách xa trung tâm quyền lực. 

Hơn nữa sau khi ta gánh chịu nhiều tội ác như vậy, Mã Tiểu Linh này vẫn có thể ở lại đây. Mặc dù cô ấy đang bị trừng phạt nhưng cô ấy vẫn chưa bị đuổi việc. Là cai ngục, tội nhận hối lộ không hề thấp. Hoặc là Giang Vạn Thu cho rằng công có thể bù đắp bằng lỗi, hoặc Giang Vạn Thu bằng lòng ...

Dù có chuyện gì đi chăng nữa, tôi cũng không muốn lo lắng về nó nữa. Chỉ là tôi bị một vài đứa trẻ trêu chọc thôi. Bây giờ tôi cũng có thể tận hưởng đôi chân xinh đẹp trước mặt mình. 

Lòng bàn chân của Mã Tiểu Linh thực sự rất nhỏ. Một bàn tay của tôi to gần bằng bàn chân nhỏ của cô ấy. Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ bé của cô ấy và nhẹ nhàng trèo lên chúng bằng những ngón tay của mình. 

Mã Tiểu Linh cũng rất nhạy cảm, nhưng ta nhẹ nhàng gãi nàng, nàng không nhịn được cười: "A ha ha ha ha... Đại nhân, hee hee hee... nhẹ nhàng một chút hee hee... cù hahaha... thật là hahaha... cù hahaha..." Tôi cũng rất vui khi thấy Mã Tiểu Linh nhột nhột như vậy, cảm giác khó chịu lúc trước đã hoàn toàn tiêu tan. 

Thấy tôi vui vẻ như vậy, tên cai ngục dẫn tôi tới đây cũng nhớ tới lời đồn tôi thích gãi chân. Anh ấy bước đến gần tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Thưa ngài, Tiểu Linh ngứa ngáy kinh khủng. Chỉ cần ngài làm động tác ‘leo, kêu’ với cô ấy, cô ấy sẽ co rúm lại vì sợ hãi. Nếu ngài gãi vào đôi chân nhỏ bé của cô ấy vào lúc này, cô ấy sẽ vô cùng ngứa ngáy. Đây là điều mà chúng tôi vô tình phát hiện ra trong mấy ngày qua.”

Nghe vậy tôi cũng thấy hứng thú. Tôi giơ tay làm động tác gãi và nói với cô ấy: "Click, click."

Quả nhiên, Mã Tiểu Linh nghe được lời của ta, lập tức co rúm người lại. Thật không may, tay và chân của cô đều bị trói bằng dây thừng. Điều duy nhất cô có thể làm là thu nhỏ cái cổ nhỏ bé của mình lại. Trông nó thật dễ thương. Sau đó tôi di chuyển ngón tay của mình đến lòng bàn chân của bé, chuyển từ gãi vào không khí sang gãi vào đôi chân nhỏ bé của bé. 

Quả nhiên, Mã Tiểu Linh tiếng cười đột nhiên tăng lên mấy độ: "A ha ha ha ha... Đại nhân, ha ha ha... đừng ha ha ha ha... Tiểu Linh ha ha ha ha... ta biết ta sai rồi ha ha ha ha... thật sự là ha ha ha... ta không thể làm được nữa ha ha ha..."

Tôi gãi Mã Tiểu Linh một lúc mới thả cô ấy ra, nhưng sau khi dừng lại, tôi làm động tác "cạch, cạch" với cô ấy. Cô hét lên sợ hãi và co rút chiếc cổ nhỏ của mình một lần nữa. 

Tôi cũng cười vui vẻ nhưng nhìn thấy có hai tên cai ngục đang đi về phía này. Tưởng chừng sau này đôi chân bé nhỏ của cô sẽ phải chịu đau khổ. Quả nhiên vừa đi không bao lâu đã nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của Mã Tiểu Linh và cầu xin tha thứ từ phía sau.

…

Và chúng tôi cũng đi về phía đông. Theo lời giới thiệu của cai ngục xung quanh chúng tôi, phần lớn những người ở đây đều là những người từng phạm tội nghiêm trọng. Càng đi xa, tội ác càng nghiêm trọng. Nhưng được nửa đường, người cai ngục đưa tôi đến một phòng giam đặc biệt. Tôi thấy hầu hết các phòng giam khác chỉ có một lỗ để nhìn vào bên trong, nhưng phòng giam này có nhiều ô vuông, trông giống như một hàng rào ca-rô. Điều làm tôi ngạc nhiên là có rất nhiều đôi chân bị trói vào hàng rào, còn có một cai ngục đang gãi lòng bàn chân. 

Và khi đến gần hơn, tôi mới biết họ là người quen cũ. Có một vài người bên trong trông đặc biệt quen thuộc. Họ là những sinh viên đến để làm nhục tôi. Bàn chân của họ bị trói thành một hình vuông, lòng bàn chân có thể vặn vẹo theo ý muốn nhưng họ không thể rời khỏi hình vuông. 

Và tất cả họ đều nằm trên một chiếc giường được thiết kế giống như giường tầng, nhưng nó có bốn tầng, mỗi tầng có một người nằm. Họ có thể ngồi trên giường, mặc dù độ cao giữa các tấm ván giường chỉ cho phép họ duỗi thẳng eo một chút chứ không duỗi thẳng lưng. 

Tay của họ bị cố định vào bức tường phía sau bằng dây thừng, để lại cho họ một khoảng không gian nhất định để ăn uống và di chuyển, nhưng họ không thể chạm vào chân mình. 

Đúng, rõ ràng là họ có thể cúi xuống và lấy tay che lòng bàn chân để khỏi ngứa, nhưng chiều dài của sợi dây có nghĩa là tay họ nhiều nhất chỉ có thể chạm vào mắt cá chân. Cảm giác tuyệt vọng khi ở rất gần nhưng không thể chạm vào họ thực sự rất khó chịu. 

"Nạp Lan đại nhân, đây là hoàng đế chuẩn bị lễ vật cho ngài. Những người này chính là người đã hối lộ Tiểu Linh. Cha bọn họ cũng cướp rất nhiều tiền của người dân, hiện tại cùng nhau bắt giữ. Ngoại trừ hai lần cố định mỗi ngày đi vệ sinh, thời gian còn lại bọn họ sẽ bị trói ở đây. Lính canh đi qua có thể tùy ý gãi lòng bàn chân. Đôi khi tù nhân đi ngang qua có thể gãi vài lần, lính canh sẽ không ngăn cản." Người bảo vệ bên cạnh giải thích cho tôi. 

"Nhưng không phải chỉ có năm người thôi sao? Những người còn lại cũng vậy?"

"Ồ, chính là như vậy, những người còn lại đều là anh chị em của bọn họ, hoặc là họ hàng như mẹ, cô dì, chị dâu. Ngoại trừ những người bị đưa đi làm công, những người còn lại đều bị trói ở đây. Nạp Lan đại nhân có thể tùy ý chơi đùa với bọn họ. Phía trên còn có một chiếc ghế đẩu đặc biệt, để cho Na Lan đại nhân gãi ngứa thoải mái hơn."

Người cai ngục mang một chiếc ghế đẩu cao và đặt nó sang một bên. Đứng trên đó, bạn có thể đối mặt với lòng bàn chân trên. Tôi hỏi tại sao lại có đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong phòng giam này. Hóa ra Giang Vạn Thu đã đặc biệt chuẩn bị nó, đó là một ý tưởng hay. Tôi bước đến phòng giam, lòng bàn chân của năm học sinh ở giữa, cũng là nơi gãi ngứa thuận tiện nhất. Khi nhìn thấy tôi, họ cũng cầu xin sự thương xót, xin tôi thả họ đi. Họ biết họ đã sai nhưng tôi phớt lờ họ. 

Tôi trực tiếp đưa tay ra và nhanh chóng gãi vào lòng bàn chân của đôi nam nữ đang khiêu vũ vui vẻ nhất. Họ cũng cười rất nhanh.

"A hahahaha...Tôi hahahaha...Jijiu-sama hahahaha...Tôi sai rồi hahaha...thả tôi ra hahaha...thưa ngài hahahaha...ngứa quá hahaha..."

"A hahaha... đừng gãi hahahaha... lòng bàn chân hahahaha... đừng gãi nữa hahaha... đừng nhìn nữa hahaha..."

"Không phải lúc đó hai người rất kiêu ngạo sao? Tôi vẫn thích sự kiêu ngạo của hai người khi nói tôi là một cô gái nhột nhột."

"A hahahaha... Thưa ông, hahaha... Tôi sai rồi hahahaha... Ông hahahaha... không phải hahaha... Người là tôi hahahaha... cô gái nhột nhột hahaha..."

"Còn hai người, lúc đó chẳng phải rất thích cù lét sao? Còn nói muốn cù chân tôi nữa? Bây giờ tôi nên được cậu sờ mới phải chứ?"

"Không, hahahaha... Đại nhân, hahaha... tha mạng cho tôi, hahaha... tôi không có hahahaha... cô ấy nói cô ấy muốn..."

"Không phải đâu hahahaha... Ngài hehehehe... cô ấy nói vậy đó hahahaha... Tôi muốn cù chân ngài hahahaha... ngứa quá hahaha..."

Vốn dĩ tôi định trút giận, nhưng khi nhìn thấy lòng bàn chân của họ, mẹ, dì, anh chị em của họ, tôi đã cào xước tất cả bằng mưa sương trên mặt đất.

Không thể nào, kiểu chơi chân tường này vẫn rất lôi cuốn và tội lỗi. Ngoài ra, họ đều là những cô gái trẻ được chăm sóc tốt, ngay cả các chàng trai cũng là những chàng trai được chăm sóc tốt và trẻ trung. Vì vậy, bất kể giới tính, già hay trẻ, tôi đều cù chúng rất vui vẻ và tôi đã cù chúng suốt nửa tiếng đồng hồ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là người có lòng bàn chân nhột nhột nhất trong số những người này lại chính là cậu bé cường tráng chịu trách nhiệm đỡ lấy tôi trước đó. Anh ấy trông thật thà và trung thực. Một khi bàn chân to bằng thịt của anh ấy bị nhột, anh ấy sẽ cười "ha ha ha". So với sự bối rối của người khác, anh ta cười rất cởi mở, giọng nói không ngừng vang vọng trong phòng giam. Tôi cũng rất thích cảm giác này, chơi tới giờ mà không hề hay biết. 

Nếu không nghĩ sau này còn có cơ hội đến thi đấu, có lẽ tôi đã phải cào nát cho đến khi cảm thấy ổn mới thôi. Hiện tại Tưởng Vạn Thu gần như bao trùm toàn bộ triều đình, ta đã nắm được phần lớn quyền lợi, ở đây có thể tự do ra vào, cũng không quá nhớ nhung. 

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng ở đây, tôi cũng nghĩ tới việc phải làm sao với những người thân nữ, trong đó có một số ít ở đây. Nếu mọi việc suôn sẻ, họ sẽ có thể tự nuôi sống mình, điều này cũng sẽ lãng phí một khoảng không gian. Ừ thì có thể chấp nhận được, nhưng so với chuyện này...

…

"Ừ, Thái hậu vừa bảo ngươi cho ta xem món quà này phải không?"

"Đại nhân, đúng vậy, hoàng thượng cố ý yêu cầu ta mang ngươi tới xem lễ vật này, cũng không nói còn có lễ vật khác."

Nghe vậy, tôi cũng cau mày. Không phải món quà này không tốt. Món quà này vẫn rất phù hợp với tôi. Chỉ là Giang Vạn Thu cố ý nhờ người thông báo cho tôi, làm ra vẻ nghiêm túc. Đây có phải là kết quả duy nhất? Có vẻ như hơi ồn ào nhưng nhìn thấy vẻ mặt khẳng định của cai ngục, tôi cũng không nói nhiều mà chuẩn bị theo cô ấy về nơi các cô đang ở. 

"A?! Nhân tiện, ngươi nhìn ta cái đầu vô dụng của ta đi, đại nhân, ngoại trừ món quà này, hoàng đế còn nhờ ngươi giúp thẩm vấn một tù nhân. Hoàng đế nói rằng tù nhân này đặc biệt nguy hiểm, hắn bị nhốt ở nơi sâu nhất trong ngục. Hắn còn nói chỉ có ngươi mới có thể thẩm vấn hắn. Hôm nay hắn yêu cầu ta đưa ngươi đến đó, nhưng ta suýt nữa quên mất."

Đi được nửa đường, cai ngục vỗ đầu, rồi chợt hiểu ra, vội vàng dẫn tôi vào sâu hơn. Tôi giận dữ chọc vào eo cô ấy, khiến cô ấy cười khúc khích. Vốn dĩ tôi muốn dạy cho tên cai ngục bất cẩn này một bài học, nhưng việc kinh doanh quan trọng hơn nên hãy đợi sau. 

Trong lúc đi theo cai ngục, tôi có chút tò mò, tù nhân có nguy hiểm không? Vậy tại sao tôi lại phải thẩm vấn? Linh Vân và Linh Tuyết không thể làm được? Dù có nhiều kinh nghiệm hơn trong các trò chơi như cù lét, nhục nhã nhưng đến lúc tra tấn, tôi thậm chí còn không mang đủ giày cho hai chị em. Tại sao họ lại đặc biệt nói rằng tôi cần phải thẩm vấn họ? 

Với rất nhiều nghi ngờ, tôi đến một căn phòng bí mật hoàn toàn đóng kín. Ngay cả cửa phòng giam cũng được làm bằng kim loại nguyên chất không có lỗ thủng. Bạn phải biết rằng cửa phòng giam của những võ sư đó đều có lỗ. Điều này có quá phóng đại không? Chẳng lẽ sợ chỉ cần sơ hở, đối phương sẽ tổn thương người khác sao? Phải không? 

Cai ngục đưa tôi đến cửa và chào tôi: "Sư phụ Nalan, tôi chỉ có thể đi cùng ngài đến đây. Phòng này thường không được sử dụng. Chúng tôi cũng nghiêm cấm ngài tùy tiện đến gần, vì vậy tôi chỉ có thể cho phép ngài tự mình vào." Sau đó cô ấy rời khỏi đây. 

Nhìn thấy người cai ngục thận trọng đến mức nào và khu vực này vô hồn đến mức nào, tôi nuốt nước bọt. Đó không phải là cường điệu sao? Tôi có thể xử lý một nhân vật như vậy? 

Với câu hỏi này trong đầu, tôi mở cửa phòng giam và chỉ thấy một ngọn nến thắp ở giữa phòng giam tối tăm. Khi tôi bước vào thì cửa tự động đóng lại. Điều này làm tôi đủ sợ hãi. Tôi lấy hết can đảm và chậm rãi bước về phía trước, nhưng những gì tôi nhìn thấy khiến tôi sợ hãi đến mức không nói nên lời. Tôi chỉ có thể mở miệng và chết cứng tại chỗ. 

…

Sau khi cửa đóng lại, cả căn phòng trở nên tối tăm hơn, ánh nến ở giữa phòng dường như trở nên sống động hơn. Tôi cũng nhìn thấy bóng người đứng trước ánh nến. Đó là một cô gái xinh đẹp mặc đồng phục tù nhân. Hai tay cô bị treo trên trần nhà. Bộ đồng phục tù nhân ở nách cô ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da. Đôi chân đi giày vải và tất chân của cô liên tục bị đốt cháy bởi nến. 

Mặc dù được bảo vệ bằng giày và tất nhưng điều này dường như càng khiến nữ tù nhân khó chịu hơn. Chân cô luôn cọ xát một cách vô thức, nhưng động tác lại rất nhẹ nhàng, như sợ cô cử động quá nhiều sẽ vô tình làm tắt ngọn nến trước chân. Có một số đồ vật giống như chân nến trên bức tường bên cạnh. Tôi dùng cây nến ở giữa để thắp sáng những chân nến xung quanh phòng, cuối cùng ánh sáng bao phủ toàn bộ căn phòng. 

Cuối cùng tôi đã có thể nhìn kỹ xem tù nhân là ai. Tôi đặt cây nến trở lại vị trí ban đầu và cuối cùng cũng nhìn rõ người tù nhân trước mặt là ai. Đó thực ra là Giang Vạn Thu, nữ hoàng khôn ngoan và quyền lực của nhà Ngô chúng ta. Nếu sự ngạc nhiên của tôi lúc đầu thiên về nỗi sợ hãi những điều chưa biết và sợ hãi trước bầu không khí hơi đáng sợ này;

Bây giờ tôi thực sự bị sốc. Làm sao có thể là Giang Vạn Thu? Nhưng khi nhìn thấy bộ đồng phục tù nhân cô ấy đang mặc, đôi chân của cô ấy được cố ý sưởi ấm bởi ánh nến, những gì cai ngục vừa nói, tôi cảm thấy có lý. Chẳng trách tôi là người duy nhất có thể thẩm vấn cô ấy, phải không? Nếu là người khác thì cô đã được giải quyết trực tiếp nên sẽ không cần thẩm vấn. 

Tôi cũng nhìn thấy một mảnh giấy đặt trên đồng phục tù nhân của Giang Vạn Thu, trên đó chỉ có vài chữ: "Hãy để cô ấy mở căn phòng bí mật."

Nhìn thấy vậy, tôi đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. Tôi dời chiếc ghế đẩu và ngồi dưới chân cô ấy. Tôi nhìn quanh và tìm thấy một chiếc bàn bên phải với nhiều đạo cụ khác nhau. Có vẻ như lần này tôi đã chuẩn bị tốt. Tôi nhìn cô ấy nói: "Đây là đền bù cho tôi à? Để tôi dùng đủ loại đạo cụ để ép cô tỏ tình à?" Giang Vạn Thu gật đầu và phát ra âm thanh "woohoo". Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng cô ấy có một đôi tất gạc màu thịt nhét vào miệng. Tôi nghĩ có thể cô ấy đã đeo chúng khi đến tòa vào buổi sáng. Suy cho cùng, những chiếc tất gạc ngắn màu da cũng là món đồ yêu thích của Giang Vạn Thu. Chúng không dễ tìm thấy và rất sảng khoái và dễ thở. Tưởng hôm nay nàng là hoàng hậu buổi sáng, chỉ huy trăm quan; buổi chiều, cô ấy mặc đồng phục tù nhân và sắp nhận lời thú tội cưỡng bức của tôi;

Sự tương phản này đủ để khiến bất cứ ai cũng không thể không dạy cho cô ấy một bài học ngay lập tức, nhưng tôi thì không. Tôi chỉ ngồi xuống chiếc ghế đẩu dưới chân cô ấy và nhìn cô ấy: "Vậy là cô đã sắp xếp Mã Tiểu Linh đó?" Giang Vạn Thu gật đầu.

"Vậy tôi đoán là anh đã đồng ý để cô ấy nhận hối lộ và cho người vào tra tấn tôi? Hay là, anh cho phép Mã Tiểu Linh lựa chọn để tôi chịu khổ một chút trong một số trường hợp nhất định, phải không?"

Tôi hỏi câu hỏi này với giọng bình tĩnh. Sau khi phân tích tình hình hiện tại của Mã Tiểu Linh, suy đoán này là có lý nhất. Suy cho cùng, Giang Vạn Thu hiện tại rất có quyền lực trong triều đình. Cô ấy muốn đối phó với một người mà không ai có thể bảo vệ. Nguyên nhân duy nhất là sự đồng ý ngầm của Giang Vạn Thu.

Giang Vạn Thu cúi đầu và im lặng một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn tôi và gật đầu chậm rãi. Giang Vạn Thu chính là Giang Vạn Thu. Cô sẽ không phủ nhận những gì mình đã làm. Cô ấy liên tục phát ra âm thanh "woo woo woo" trong miệng, có lẽ vì cô ấy muốn tôi lấy chiếc tất gạc trong miệng ra và giải thích cho tôi.

Nhưng ta không để ý tới nàng, chỉ mặt không biểu tình nhìn nàng: “Người xưa thường nói, hoàng đế tàn nhẫn nhất chính là tàn nhẫn nhất, không ngờ ta cũng như vậy, nếu lúc đó bọn họ đi quá xa, hoặc là Mã Tiểu Linh chậm một bước, ngươi biết sẽ xảy ra chuyện gì sao?”

Nghe tôi nói xong, sắc mặt của Giang Vạn Thu tối sầm lại. Cô muốn nói rằng cô đã sắp xếp mọi chuyện, nhưng tai nạn không lường trước được khiến cô càng cảm thấy áy náy;

Điều khiến cô ấy càng đau lòng hơn chính là câu nói trước đây của tôi, gia đình hoàng đế tàn nhẫn nhất. Cô đã hiểu sự thật này từ khi còn nhỏ. Tuy rằng lúc đó nàng không kiềm chế được, nhưng nàng vốn là thông minh, sớm hiểu rõ. Cô vốn tưởng rằng mình ghét nhất câu nói này, nhưng không ngờ lần này cô cũng sẽ "tàn nhẫn".

Tôi phớt lờ âm thanh "Woo" của Giang Vạn Thu. Tôi không biết cô ấy muốn giải thích hay muốn xin lỗi tôi. Tôi không muốn biết bây giờ. Tôi từ từ cởi giày và tất ra, vì tôi đã đi bộ một đoạn đường và đã đổ mồ hôi một chút. Tôi cởi giày và tất ở cả hai chân, đặt trước mặt Tưởng Vạn Thu: "Anh có biết không? Lúc đó tôi rất tuyệt vọng và xấu hổ. Lúc đó họ là như thế này..."

"Pah!" Tôi nhặt giày lên và vỗ lòng bàn chân mạnh hơn một chút. Lực tuy không mạnh lắm nhưng lại vang vọng trong phòng giam im lặng. Tôi lại nói: “Anh có biết họ đã đánh vào lòng bàn chân của tôi bao nhiêu lần không? Anh có biết lúc đó lòng bàn chân của tôi đau đến mức nào không?”

Khi Jiang Wanqiu nhìn thấy lòng bàn chân đỏ bừng của tôi, đôi mắt cô ấy đầy tội lỗi và đau khổ. Cô ấy cố gắng hết sức để ngăn cản cử động của tôi và xoa lòng bàn chân của tôi, nhưng cô ấy đã bị sợi dây chặn lại, và lời an ủi của cô ấy biến thành âm thanh “woo woo woo” vì chiếc tất gạc trong miệng. 

Tôi lại dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân: “Họ cũng gãi vào lòng bàn chân của tôi, vừa đánh vừa gãi, vừa làm nhục tôi. Lúc đó tôi thực sự rất xấu hổ và tức giận, gần như không tự chủ được trước mặt họ, bạn biết không?!”

Nghe tôi nói vậy, sự đau đớn trong mắt Tưởng Vạn Thu sắp tràn ra. Cô vùng vẫy điên cuồng, cho dù tay bị siết chặt đến mức cô cũng không quan tâm. Cô chỉ muốn ôm người yêu và xin lỗi cô ấy một cách đàng hoàng. Cô cố gắng giải thích nhưng không thể nói được một lời. Bây giờ cô không khỏi thầm hận chính mình. Tại sao Thu Ngọc lại trói cô chặt như vậy? Bây giờ cô đã ổn rồi, cô thực sự không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Cùng với những lời buộc tội mà tôi đề cập đến cô ấy, Giang Vạn Thu lần đầu tiên cảm thấy cô ấy là một người ngu ngốc như vậy. Chỉ vì một lượng bằng chứng nhỏ như vậy, cô thực sự đã khiến Tần Nhi yêu dấu của mình đau khổ biết bao. Cô ước mình có thể nhờ ai đó kéo những người đó xuống chỗ chết bằng hàng nghìn vết cắt. Nhưng bây giờ cô chỉ có thể đau lòng nhìn Qin'er của mình và tiếp tục nói về trải nghiệm trước đây. Càng nhắc tới, lòng cô càng đau. 

"Anh có biết không? Lúc đó tôi đã tuyệt vọng đến mức nào. Tại sao tôi lại sẵn lòng vào tù như vậy? Không phải vì tôi tin vào mẫu hậu yêu quý của mình và tin rằng bạn sẽ bảo vệ tôi? Nhưng là sao? Kết quả là tôi bị đè xuống đất trong tuyệt vọng, chân tôi liên tục bị đá và nhột nhột. Tôi bị sỉ nhục bằng nhiều cách khác nhau cho đến khi gần như không tự chủ được. Nhưng tất cả những điều này đều là do mẫu hậu yêu dấu của tôi mang đến cho tôi..."

Tôi đặt chân mình trước mặt cô ấy để cô ấy có thể nhìn rõ những đường nét ở lòng bàn chân tôi, nhưng tôi giữ khoảng cách để cô ấy chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể chạm vào. 

"Anh cho rằng dù anh có nói gì thì tôi cũng phải nghe theo sao? Đầu tiên anh tùy ý bỏ rơi tôi, để tôi bị người khác ức hiếp, sau đó lại đạo đức giả trói mình ở đây, cho rằng mình có thể quyến rũ tôi, sau đó cho phép tôi gãi lòng bàn chân anh tùy ý. Anh cho rằng chỉ cần làm như vậy, anh có thể khiến tôi quên đi mọi chuyện trước đây và làm con gái ngoan của anh sao?"

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, Khương Vạn Thu cũng sợ hãi nhìn tôi. Cô ấy không biết tôi định làm gì nhưng nỗi sợ hãi không ngừng lớn dần trong lòng cô ấy. 

"Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ta sợ ngươi sẽ thất vọng. Chẳng những không cù lòng bàn chân ngươi, ta còn gọi tất cả lính canh và tù nhân ra ngoài, yêu cầu bọn họ đánh vào lòng bàn chân và cù ngón chân của ta trước mặt ngươi. Như vậy, ta sẽ bị hành hạ đến mức không kiềm chế được trước mặt ngươi. Cho đến khi mọi người chơi xong lòng bàn chân của ta, ta sẽ không để bọn họ dừng lại. Vậy thì..."

Nói đến đây, tôi đột nhiên dừng lại, bởi vì vào lúc này, tôi thực sự nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Giang Vạn Thu. 

Vị hoàng hậu mạnh mẽ, thông minh và khôn ngoan giờ đây đang khóc như một cô bé. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô và làm ướt bộ đồng phục tù nhân trên ngực cô. Đôi mắt cô đầy sợ hãi, tội lỗi và đau khổ. Cô muốn giải thích với cô gái trước mặt, nhưng chiếc tất gạc trong miệng khiến cô không thể nói được lời nào;

Bà muốn ôm lấy đứa con gái yêu quý của mình nhưng cổ tay dù bị bóp nghẹt bởi những vết máu nhưng bà vẫn không thể thoát ra khỏi sợi dây; cô muốn xoa lòng bàn chân của người yêu nhưng lại không thể chạm vào lòng bàn chân của mình; đây là lần đầu tiên Giang Vạn Thu nếm trải nỗi tuyệt vọng sau khi lên ngôi. Nhìn Giang Vạn Thu rơi nước mắt, trong lòng có chút không chịu nổi. Nói có oán thì phải có chút. Rốt cuộc thì mọi điều tôi nói đều đã thực sự xảy ra. Có thể tôi đã miêu tả nó một cách nghiêm túc hơn và phóng đại cảm xúc tâm lý của mình lên nhiều lần, nhưng đây thực sự là một khả năng. 

Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo liệu họ có tạm thời mất trí và làm điều gì đó không thể cứu vãn hay không, vì vậy ở một mức độ nhất định, tôi quả thực đã bị Giang Vạn Thu từ bỏ trong thời gian ngắn để đổi lấy một thứ gì đó. Nhưng trên thực tế, theo tôi, vấn đề này không đặc biệt khó chấp nhận. Mã Tiểu Linh đã cứu tôi khi tôi sắp đại tiện không tự chủ, sau này tôi cũng phát hiện ra có người đã bôi thuốc vào lòng bàn chân của tôi. Chắc chắn là do Mã Tiểu Linh làm. Vì vậy, ngay cả khi họ nói trước với tôi rằng điều đó có thể xảy ra, tôi chắc chắn sẽ đồng ý. Hạ bệ quan chức chỉ là nhục nhã một thời gian mà thôi. Thỏa thuận này là một thỏa thuận tốt. Nhưng tại sao tôi lại nói điều này? Đó chỉ là để khiến Giang Vạn Thu cảm thấy đau khổ và áy náy mà thôi. Dù cô ấy nói đó là chuyện lớn và không dính vào những chuyện tầm thường nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một trong những hậu cung của tôi. 

Mặc dù tôi nghĩ Giang Vạn Thu nói chung sẽ không làm điều này, nhưng nếu điều tương tự xảy ra với Tô Tiểu Tiểu và những người khác, mối quan hệ của Giang Vạn Thu với những người khác sẽ hoàn toàn không thể hàn gắn được, vì vậy tôi muốn tận dụng thời gian này để khiến cô ấy nhớ lại hậu quả của việc làm này sẽ như thế nào. 

Tôi đặt chân xuống, sau đó lấy chiếc tất gạc ra khỏi miệng Tưởng Vạn Thu với vẻ mặt lạnh lùng. Chiếc tất gạc đã ướt đẫm nước bọt của cô. Lần đầu tiên tôi lấy chúng ra, Giang Vạn Thu nghẹn ngào nói:

"Tôi không... ừm... Qin'er... tôi không có ý... tôi... tôi thực sự không... wuwu... cố ý làm tổn thương em... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... em không được làm điều này... em để họ cào vào lòng bàn chân... Đừng đánh vào lòng bàn chân của em... lòng bàn chân của em có đau không... tôi thực sự biết mình sai... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi..."

Nhìn Giang Vạn Thu liên tục xin lỗi tôi, tôi cảm thấy đau lòng. Dù sao nàng cũng là hoàng hậu thượng đẳng, hiện tại lại đang khóc lóc van xin xin lỗi ta. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng điều này là cần thiết. Tôi ổn. Tôi sợ rằng Tô Tiểu Tiểu và những người khác không thể chấp nhận sự "phản bội" như vậy.

“Anh có thực sự biết mình đã sai không?” 

"Ta biết... ta biết..." Khương Vạn Thu dùng sức gật đầu, sợ ta nhìn không thấy, liền tiến đến gần mặt nàng: "Vậy ngươi hứa với ta hai điều, ta sẽ tha thứ cho ngươi."

"Không sao đâu...tôi hứa với bạn bất cứ điều gì...chỉ cần bạn tha thứ cho tôi..."

…

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Giang Vạn Thu, tôi thực sự muốn Vân Tiểu Hoa ghi lại. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Giang Vạn Thu hèn nhát. Chưa kể, cô ấy còn khá dễ thương. Tôi điều chỉnh vẻ mặt, giao tiếp bằng mắt với cô ấy: "Thứ nhất, dù trong hoàn cảnh nào, cô cũng không được phép 'bỏ rơi' các chị em trong trang viên. Thứ hai, từ nay về sau, cô phải coi tôi như mẹ, bất kể là lúc nào!"

Đúng, đây là một mục tiêu khác của tôi, đó là để Giang Vạn Thu trở thành người mẹ yêu thương con gái mình. Sau khi tôi và Giang Vạn Thu đã hoàn toàn xác lập mối quan hệ của mình, cô ấy trông giống một người phụ nữ nhỏ bé dịu dàng hơn khi đối mặt với tôi. Không phải điều này là xấu, sẽ không có ai ghét kiểu dịu dàng này;

Nhưng tôi cũng nhận thấy rằng đôi khi Giang Vạn Thu cảm thấy hơi mất tự nhiên. Suy cho cùng, cô luôn đối mặt với thế giới với tư cách là hoàng hậu. Mặc dù cô ấy có một mặt nữ tính, nhưng đó không phải là tiêu chuẩn. Chỉ là để được làm vợ tôi, cô ấy đã buộc mình phải đối mặt với tôi theo cách mà cô ấy không quen. Mặc dù Giang Vạn Thu chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nhận thấy nó, vì vậy tôi nhân cơ hội này để Giang Vạn Thu được là chính mình, ngay cả trước mặt tôi. Ngoài ra, khi huấn luyện bé nếu giữ nguyên tư thế của một người mẹ thì cảm giác này sẽ rất tuyệt đấy nhé! 

Bằng cách này, Giang Vạn Thu có thể cảm thấy thoải mái hơn khi đối mặt với tôi, và tôi đã có thêm một người mẹ yêu thương tôi, người tốt nhất của cả hai thế giới! 

"A? Tần Nhi, ý của ngươi là?" Nhìn vẻ mặt không tự tin của Giang Vạn Thu, tôi giả vờ tức giận: "Cái gì? Chuyện đơn giản như vậy bây giờ anh cũng không thể đồng ý sao? Được rồi, bây giờ tôi đi kêu người gãi lòng bàn chân."

Sau đó, tôi giả vờ ra ngoài và gọi điện cho ai đó. 

"À, không, tôi không... ừ... ý mẹ tôi không phải vậy... Tôi hứa với bạn, mẹ tôi hứa với bạn." Giang Vạn Thu ngăn tôi lại với vẻ lo lắng. Cô ấy dường như đã quên rằng chỉ có cô ấy mới biết cách mở căn phòng bí mật. Không đời nào tôi có thể nhờ ai đó vào và tát vào chân mình lúc này. 

Tôi cũng cởi dây trói trên người Giang Vạn Thu, khi nhìn thấy cổ tay và mắt cá chân đầy máu bị siết cổ của cô ấy, tôi đau khổ xoa xoa cô ấy. 

"Qin'er... bạn... bạn có thực sự muốn mẹ bạn luôn đối xử với bạn bằng thái độ này không?" Giang Vạn Thu có chút bất an hỏi khi nằm trong vòng tay tôi. Tôi vẫn nhẹ nhàng xoa cổ tay cô ấy.

"Đương nhiên. Trên thực tế, ta có thể thấy trước đó Thái hậu vẫn có chút không thoải mái, cho nên Tần Nhi muốn Vương mẫu bất cứ lúc nào cũng là xa cách hoàng hậu, còn là Thái hậu yêu Tần Nhi. Tần nhi chỉ hy vọng Thái hậu luôn có thể là chính mình. Nữ vương như vậy mới là Tần Nhi yêu thương nhất."

Khương Vạn Thu nghe tôi nói, quay người ôm chặt tôi: "Qin'er, cảm ơn con. Mẹ thề, kiếp này sẽ không bao giờ xảy ra chuyện như vậy nữa. Đời này mẹ sẽ luôn yêu thương con, sẽ không để con bị tổn thương dù chỉ một chút."

Tôi mỉm cười và ôm cô ấy. Tôi cũng đã đạt được mục tiêu của mình. Tôi vẫn nhớ lần đầu đến đây, sự dịu dàng đầu tiên tôi cảm nhận được chính là tình yêu của Giang Vạn Thu. Khi ở bên tôi với tư cách là thái hậu, tình yêu của cô ấy dành cho tôi không hề giảm đi một nửa. Mục tiêu mà tôi đặt ra lúc đó là chinh phục mẫu hậu cuối cùng cũng đã đạt được vào lúc này. 

"Ân, Tần Nhi, lòng bàn chân của mẹ ta ra nhiều mồ hôi, ngươi có thể giúp ta cởi giày và tất, sau đó massage cho mẹ thật tốt được không?" Giang Vạn Thu cắn môi và nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy không quen với cách nói chuyện này.

Nhưng tất nhiên là tôi sẽ hợp tác với cô ấy. Tôi bước tới chân cô ấy và cởi giày và tất của cô ấy. Tôi nhặt đôi giày và tất ướt đẫm của cô ấy lên và ngửi chúng. Quả nhiên vẫn chỉ có mùi oi bức. Không biết có phải vì cô ấy đã lấy lại được thân phận làm mẹ hay không. Chỉ với một động tác nhỏ đơn giản như vậy, trên mặt Giang Vạn Thu hiện lên hai màu đỏ tươi.

Khi Jiang Wanqiu xấu hổ, tôi lè lưỡi và liếm nó. Điều duy nhất tôi quen thuộc là vị mặn thoang thoảng của bàn chân. Giang Vạn Thu đột nhiên co chân lại, sau đó chậm rãi đặt lại, yếu ớt nói: "Ôi, Tần Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Đừng liếm. Mẹ bận rộn cả ngày, lòng bàn chân đổ mồ hôi rất nhiều, bẩn thỉu..."

"Mẫu hậu... Tần Nhi thích nhất lòng bàn chân của ngươi. Cứ để Tần Nhi liếm nó đi..." Tôi nhẹ nhàng nhéo vào lòng bàn chân mềm mại của nàng.

Chân của Giang Vạn Thu run rẩy dữ dội khi tôi nhéo chúng như thế này. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến: "Ồ, chân hôi có gì vui đâu? Thực ra, à, thực sự thì bạn cũng không thể làm gì được đâu. Bạn có thể liếm nó nếu muốn, nhưng hãy nhẹ nhàng. Lòng bàn chân của mẹ tôi là nơi nhột nhột nhất."

Nhìn thấy Giang Vạn Thu càng ngày càng vào trạng thái, cảm giác bị kích thích tình dục càng ngày càng mãnh liệt. Quả nhiên, cù vợ mình không thú vị bằng cù mẹ mình đâu, hehe!

Nhưng tôi cũng biết Giang Vạn Thu đang nói sự thật. Tuy rằng không biết Giang Vạn Thu chân bị nướng bao lâu, nhưng dựa vào giày vớ ướt có thể đoán được thời gian sẽ không dưới nửa giờ.

Đổ mồ hôi nhiều như vậy, chắc chắn đôi chân của Giang Vạn Thu đã trở nên vô cùng nhạy cảm. Quả nhiên, dù tôi đã liếm rất nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến Tưởng Vạn Thu cười ngặt nghẽo: "A hahahaha... nhẹ nhàng hahaha... liếm chỗ khác hahaha... kẽ ngón chân hahaha... ôi... hahaha... lòng bàn chân không ổn hahaha... tha cho mẹ tôi đi, hahaha... thật là hahaha... ngứa quá hahaha..."

Dưới sự quyến rũ khác nhau của tôi, Giang Vạn Thu cũng dần dần bước vào trạng thái. Dưới sự huấn luyện của tôi, cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn hòa nhập được thân phận của một người vợ và một người mẹ. Bây giờ cô vẫn giữ được sự ngoan ngoãn của một người vợ. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng sẽ không từ chối, thậm chí sẽ tích cực phối hợp với một số hành động của tôi. Cô ấy là một người vợ hoàn toàn ngoan ngoãn và tốt bụng.

Nhưng đồng thời, cô ấy vẫn giữ được sự nhút nhát, bẽn lẽn của một người mẹ, luôn dùng thân phận của một người lớn tuổi để giảng dạy cho tôi. Nhưng điều này không những không làm mất đi cuộc vui mà còn khơi dậy ham muốn chinh phục và bắt nạt cô ấy trong tôi. Đặc biệt là khi cô ấy nói với tôi bằng giọng của một người lớn tuổi trong một giây rằng làm điều này là không tốt; và giây tiếp theo cô ấy bị tôi trêu chọc và liên tục cầu xin sự thương xót, điều đó khiến tôi càng thêm phấn khích. Cô cũng xây dựng thành công hình ảnh người mẹ hết mực yêu thương con cái. 

Tôi chỉ nhớ ngày hôm đó, Giang Vạn Thu liên tục dạy tôi thế nào là 'điều xấu' và 'đừng làm', sau đó tôi dùng những 'điều xấu' đó để trêu chọc tôi cho đến khi tôi không ngừng cầu xin sự thương xót. Đặc biệt là những câu như “Hoàng hậu sai rồi…”, “Hoàng hậu không thể chịu nổi nữa…”, “Tha cho hoàng hậu…” càng khơi dậy khát khao chinh phục trong tôi.

Cuối cùng, dưới sự đồ chơi của tôi, ‘trai hư’, Thái hậu uy nghiêm đã đầu hàng. Nhìn Thái hậu đang ngủ ngon lành trong vòng tay mình, tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện và có cảm giác vui mừng vì mình đã hoàn thành được nhiệm vụ chính. Về phương pháp mở căn phòng bí mật, nó không còn là điều tôi quan tâm nữa. Đây là điều mà Thái hậu nên cân nhắc...

“Được ông trời phù hộ, hoàng đế ban hành chỉ dụ: Công chúa Thái Bình Nalanqin thiết lập mọi quy tắc cho hệ thống nữ quan, quản lý Học viện Hoàng gia một cách có trật tự, thân thiện với dân chúng, thận trọng trong công việc, tài năng và được mọi người kính trọng. Bà được ban cho một trăm mẫu đất đai màu mỡ, một dinh thự công chúa và mười nghìn lạng vàng… Từ nay trở đi, Công chúa Thái Bình Công chúa có thể tham gia vào chính sự và đạt đến hàng đầu. Có thể thấy, hoàng đế không tôn thờ bà. cô ấy cần phải đối xử lịch sự với cô ấy như một công chúa, tôi ngưỡng mộ điều này!”

Mặc bộ quần áo trắng tím đặc biệt, tôi chậm rãi bước về phía trước và nhận chiếu chỉ của hoàng gia: "Con gái Nalanqin của tôi cảm ơn mẹ tôi đã ban thưởng. Mẹ tôi vạn tuế!"

Tất cả các quan chức có mặt đều rất sốc. Quả thật trước đây tôi đã được phong thánh làm Công chúa Thái Bình, nhưng vì chỉ những người có mặt lúc đó mới hiểu nên nó không được công bố ra thế giới và không có thực quyền. Đó chỉ là một cái tên giả. Sau này, họ quan tâm nhiều hơn đến thân phận hiến rượu của Học viện Hoàng gia của tôi.

Về phần thân phận công chúa? Nếu ta không chủ động nhắc tới, có lẽ bọn họ đã quên, nhưng bây giờ hoàng đế ban hành, tức là ta đã có thực quyền. Quan chức cấp một ngang hàng với thủ tướng. Tuy không có bộ phận trực thuộc nhưng quan chức cấp một lại áp đảo. Điều này không chỉ được nói một cách ngẫu nhiên.

Ngoài Dương Minh Na, người đứng đầu bên trái, gia đình Nalan hiện tại là một gia đình có hai người. Với sự ưu ái này, rất nhiều quan chức sau này đã hạ quyết tâm muốn lấy lòng Nalan gia.

Dương Minh Na là một con cáo già nên cách duy nhất để vượt qua là Công chúa Taiping. Họ không khỏi nghĩ đến lời đồn rằng Công chúa Thái Bình của chúng ta có thói quen cù lét chân người khác.

Nghĩ đến đây, một số quan viên có vợ và con gái nhột nhột đã nghĩ đến việc thuyết phục vợ con mình khi về nước đến thăm Thái Bình công chúa. Suy cho cùng, Công chúa Thái Bình cũng là phụ nữ. Cho dù bị nàng cù lét cũng không có tổn thất gì, cũng không có người nhai nàng. Suy cho cùng thì đây chỉ có thể coi là trò đùa giữa các cô gái;

Còn nếu lấy được tình yêu của công chúa thì sẽ có rất nhiều lợi ích, một số nữ quan tỏ ra biết ơn và sẵn sàng đích thân “cảm ơn” công chúa. 

Tôi nhìn Dương Minh Na và Lâm Thị Âm. Mặc dù họ cũng rất ngạc nhiên nhưng họ cũng không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc, họ đã biết về mối quan hệ của Giang Vạn Thu với tôi. Họ chỉ không ngờ Giang Vạn Thu sẽ công bố điều đó với thế giới. Tuy nhiên, họ cũng chân thành mừng cho tôi;

Kỳ thật Khương Vạn Thu đều là chủ động nói ra những chuyện này, tựa như muốn nói cho mọi người biết: Ta, Khương Vạn Thu, là Na Lan Cầm hoàng hậu; tất nhiên là tôi sẵn sàng chấp nhận nó. Mặc dù tôi không quan tâm nhưng có được sức mạnh này sẽ cho phép tôi hành động tự do hơn trong tương lai. 

Kể từ khi Giang Vạn Thu trở lại thành người mẹ uy nghiêm, tình yêu của cô ấy dành cho tôi dường như đã trở lại với sự yêu thương, và cô ấy muốn trao cho tôi tất cả những gì cô ấy có. Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn gãi lòng bàn chân của cô gái nào, cô ấy có thể sẽ ngay lập tức ra lệnh bắt cô gái đó ngoan ngoãn để tôi gãi. Tuy nhiên, tâm trí tôi đã trưởng thành và tôi sẽ không bị chiều chuộng mà thực sự rất tuyệt khi được tận hưởng cảm giác được chiều chuộng này. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn chiếc ghế rồng ở phía trên. Giang Vạn Thu mặc áo rồng, ngồi uy nghiêm trên đó, vẻ mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy má cô ấy hơi đỏ. Khi cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy ngay lập tức tránh ánh nhìn của tôi một cách bất thường. Nhìn thấy cảnh này, tôi cũng mỉm cười. 

Suy cho cùng, tôi là người duy nhất biết rằng đôi chân của vị Hoàng hậu thông thái và quyền năng trước mặt tôi đang trần trụi dưới chiếc áo choàng rồng của bà, và lúc này họ chắc chắn đang cọ xát vào nhau một cách khó chịu. Trên lòng bàn chân ướt át của cô có dòng chữ mực hơi mờ. Ở lòng bàn chân của cô ấy lần lượt có dòng chữ "Sweaty Feet Itchy Slave" và "The Queen is Ticklish"...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 95 chương Thế giới tầng thứ nhất

"Chà, đây có phải là Yuzu Pavilion không? Nó trông sang trọng quá. Nó thật sang trọng với những đồ trang trí được chạm khắc tinh xảo."

"Nhìn ngươi giống như chưa từng nhìn thấy thế giới. Yuzu Pavilion này đã đóng cửa vài ngày do sửa chữa. Hôm nay mới mở cửa. Nếu không ta dẫn ngươi đến đây để mở rộng tầm mắt nhé?"

"Đó không phải là Lương thiếu gia sao? Đó là con gái nhà họ Ngô sao? Tại sao lại có nhiều thiếu gia và tiểu thư đến đây? Bình thường họ không thích đi chơi với những người bình thường như chúng ta sao?"

"Bạn biết gì? Bạn có nghĩ họ đến đây để tham gia cuộc vui không? Họ đến đây vì ông chủ của Yuzu Pavilion."

"Ông chủ của Yuzu Pavilion? Ông ấy là ai?"

"Đó là người nổi tiếng trước mặt Thánh Hoàng hiện tại, Công chúa Thái Bình Nalanqin. Bạn đã thấy" Không. "Tòa nhà số 1 trên thế giới" treo ở giữa? Nghe nói là Công chúa Nalan tự mình nhắc tới."

"Nhưng tôi cũng thấy nhiều người tài giỏi. Tại sao họ lại đến?"

"Ta đương nhiên là đến vì Nạp Lan công chúa. Gần đây nổi tiếng "Thủy Tiêu Cách Đầu" và "Đào Hoa Miếu Ca" đều là do Nạp Lan công chúa viết. Hôm nay nghe nói nàng hiện tại đang định viết một bài thơ, tất cả nhân tài đều tới đây để tỏ lòng kính trọng với nàng."

"Này, chúng ta nhanh vào trong đi dạo thôi!"

Ở phía bên phải của tầng một của Yuzu Pavilion, nhiều người tụ tập quanh một chiếc bàn và nghiêm túc nhìn cô gái ngồi trước bàn. Cô ấy đang kể một câu chuyện một cách sinh động.

"Các độc giả thân mến, ta nhìn thấy một đạo kiếm quang lóe lên, 'vạch' một tiếng, đỉnh núi trong nháy mắt bị san phẳng, chỉ còn lại một cái bệ cho một người ngồi xếp bằng. Khi đó, có rất nhiều cao thủ vây quanh chân núi, bọn họ nhận ra đây chính là đệ nhất thiên hạ, Trịnh Tân Linh, thủ lĩnh của nước Zheng. Tất cả bọn họ đều lần lượt nhảy lên núi, đột nhiên!!"

Lúc này, cô gái vỗ chiếc búa trong tay, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào cô. "Này, đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? Mau nói cho tôi biết!"

"Đúng rồi, nói nhanh đi!"

Nhiều người nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mặt cô gái, không biết cô đang đòi lợi ích. Tuy nhiên, khi nghe được những điểm tuyệt vời, họ đã hào phóng rút tiền ra. Hầu hết mọi người chỉ cho một miếng đồng, có người còn hào phóng tặng bạc vụn. Tuy nhiên, các cô gái không từ chối bất cứ ai đến và trực tiếp thu hết số tiền trên bàn.

"Cảm ơn mọi người, thưa ngài... ờ... hahaha... tại sao vậy hehehe... lớn ya, bé ya hehehe... các bạn hahaha... đừng gãi nữa hehehe..." Cô gái vừa nói xong liền bật cười. Mọi người nhìn về phía sau và nhận ra cô gái đang quỳ trên ghế kể chuyện, hai chân hoàn toàn trần trụi. Một đôi giày vải màu đen nằm rải rác dưới gầm ghế.

Bây giờ có hai cô bé lolita đang gãi lòng bàn chân trần và cù cô thật nhanh. Vừa gãi vừa lẩm bẩm: “Nếu anh không nói, tôi sẽ cù anh chết”.

"Chỉ là, nó sẽ kích thích người ta thèm ăn, thực sự rất khó chịu."

"Ouch... hahahaha... sao hahaha... ngứa quá hahaha... thật đấy hahahaha... đừng hee hee hee... đừng gãi hahaha... được rồi, được rồi hahaha... Tôi nói hee hee hee... tôi nói rồi hahaha..."

Nghe cô gái nói vậy, Đại Á và Tiểu Á cũng gãi chân vài cái rồi dừng lại. Mặc dù họ cũng thích gãi lòng bàn chân nhưng câu chuyện cô gái kể lại khiến họ thích thú hơn. Cô gái bị trầy xước nhưng không rút chân lại. Cô ấy chỉ xoa chân rồi lại bắt đầu nói chuyện.

Cô gái tên là Huân Weiming, cô ấy là khách thường xuyên của Yuzu Pavilion. Tuy nhiên, điều cô thích nhất là kể chuyện cho những vị khách khác trong một góc. Bởi vì hầu hết những câu chuyện cô kể đều rất thần kỳ và khả năng kể chuyện của cô cũng rất xuất sắc nên cô thường nhận được rất nhiều phần thưởng.

Tuy nhiên, mẹ của Xu thấy cô biết cách đo lường. Cô chỉ kể chuyện trước khi các cô gái lên sân khấu và không bao giờ làm lu mờ khách mời. Hơn nữa, cô ấy thường ở trong góc nên để cô ấy đi, để cô ấy cũng có thể thu hút một số khách hàng.

Vị trí góc bên phải cũng trở thành bàn ghế độc quyền của Huân Weiming bởi sự đồng tình của mọi người. Hầu như ngày nào người hâm mộ của cô cũng đến đây để chờ cô phát biểu. Ngay cả Đại Á và Tiểu Á cũng trở thành người hâm mộ trung thành của cô.

Huân Weiming có thói quen đi chân trần khi kể chuyện nên sau khi quen nhau hơn, Daya và Xiaoya thường gãi lòng bàn chân để "nhắc nhở họ thức dậy". Lúc đầu, mẹ của Xu dạy cho họ một bài học, nhưng sau đó Huân Weiming nói rằng ông không quan tâm, và sự việc cũng trôi qua. 

Lúc đầu, mẹ Từ cho rằng đối phương giống Tô Tiểu Tiểu, thích bị cù vào lòng bàn chân. Sau đó, cô phát hiện ra chỉ là đối phương không hề quan tâm đến điều đó. Mặc dù chiều cao 42 feet của cô rất dễ bị nhột nhưng cô chấp nhận rằng Đại Á và Tiểu Á có thể bị cù theo ý muốn. 

Cảnh tượng này cũng khiến nhiều thực khách nuốt nước miếng. Rốt cuộc, kiểu này ai mà không thích khi cù vào lòng bàn chân của cô gái xinh đẹp và yêu cầu cô kể chuyện cho mình? Chỉ là bọn họ còn có lý trí, biết rõ thực lực của Yuzu Pavilion nên không dám gây rắc rối ở Yuzu Pavilion. 

…

Ở hậu trường của Yuzu Pavilion, bà Xu đang kinh ngạc nhìn tôi: "Thưa cô, điều này có ổn không? Có ai thực sự tiêu thụ như thế này không?"

Tôi đang thưởng thức những quả nho mà Tô Tiểu Tiểu cho tôi ăn bằng miệng. Tôi nghe thấy những lời này, tôi còn chưa kịp nói chuyện, các cô gái ở phía sau lập tức lao tới, giữ chặt tay chân Mẹ Từ, sau đó đưa tay nhanh chóng gãi hết chỗ da thịt ngứa ngáy trên người bà. 

"A hahaha... các bạn hahahaha... sao các bạn lại thế hehehe... ngứa quá hahaha... thả tôi ra hahaha... các bạn ahaha... đừng gãi nữa hahaha..."

"Hừ, hèn nhát chân ngứa ngáy nô tài, làm nô lệ nhột nhột, sao có thể nghi ngờ quyết định của chủ nhân? Hôm nay chúng ta, nô tỳ nhột nhột, sẽ cho chủ nhân dạy cho các ngươi một bài học." Nghe những gì họ nói, tôi không biết nên cười hay nên khóc. Hóa ra họ đang giả vờ mạnh mẽ nên tôi hỏi họ tại sao đột nhiên lại phấn khích như vậy.

Có vẻ như việc “sếp khiển trách nhân viên” mỗi tháng một lần không những không làm họ hài lòng mà còn khiến họ càng muốn gãi da thịt ngứa ngáy của mẹ Từ…

Nhưng họ cũng có lý. Không ai được chạm vào lòng bàn chân của mẹ Xu. Thay vào đó, họ nhấc chân cô lên sao cho lòng bàn chân cô hướng về phía tôi. Tôi có thể nhìn thấy bất kỳ cử động nào của lòng bàn chân Mẹ Từ khi bà bị ngứa.

"Ah hahahaha...các bạn hahahaha...hehehehe...đợi tôi hahaha...ồ...hehehehe...thật sự hahahaha...tôi không thể làm được nữa hahaha...bỏ đi hehehehe...tôi sai rồi hahaha...sai rồi hahaha..."

Mẹ Xu cũng chết lặng trước lý do của họ. Đáng tiếc, dưới sự bức bách của cơn ngứa, cô vẫn thừa nhận sai lầm của mình. Các cô gái nghe xong liền buông cô ra rồi chạy về chỗ cũ như chưa từng đến đó, để lại mẹ Từ mệt mỏi nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

Nhìn mẹ Từ như vậy, tôi cũng mỉm cười. Có vẻ như bầu không khí ở Yuzu Pavilion hiện đã trở nên tốt hơn. Tôi liếc nhìn Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu lập tức chạy tới đỡ chân Mẹ Xu lên. Mẹ Từ vừa định phản kháng thì tôi đã dùng lưỡi liếm đôi bàn chân nhăn nheo của mẹ. 

Bị tôi liếm như thế, mẹ Từ cũng cười khúc khích: “Thế này thì sao mẹ Từ, chúng ta đánh cá đi. Con cá rằng hệ thống này nhất định sẽ khiến người khác tiêu tiền điên cuồng. Nếu con thua, hôm nay con sẽ để tất cả nữ sinh trong Yuzu Pavilion liếm lòng bàn chân của mình cả đêm. Còn nếu mẹ Xu thua, con phải để tất cả các cô gái trong Yuzu Pavilion liếm lòng bàn chân mình. Thế nào?”

Mẹ Hứa nghe tôi nói thì lưỡng lự. Nàng có biết tiểu nữ này của nàng mạnh mẽ đến mức có thể tạo ra kỳ tích không? 

Tuy nhiên, thấy tiểu thư của mình đang phấn chấn, nếu đúng như lời đối phương nói thì thu nhập của Yuzu Pavilion sẽ tăng gấp đôi, có thể cứu được nhiều người hơn, nên cô ấy phải chịu thiệt một chút cũng không phải chuyện gì lớn. Nghĩ đến đây, mẹ Từ cũng gật đầu: “Được rồi, thưa cô, mẹ Từ sẽ đánh cược với cô.”

Nghe mẹ Hứa nói, tôi cũng mỉm cười. Suy cho cùng, kiểu hệ thống khen thưởng này từng là cơn thịnh nộ vào thời của tôi. Mặc dù ở đây có thể hơi thích nghi một chút nhưng ở đây có rất nhiều người tiêu tiền nên tôi rất tự tin. 

Hơn nữa, trường hợp xấu nhất là tôi sẽ bị trầy xước. Những cô gái nô lệ cù lét này còn dám làm tôi khốn khổ sao? Nếu chúng dám, ngày mai ta sẽ đãi chúng một bữa tiệc rết nữa, hừm. 

Nhưng tôi vẫn không ngừng nhắc nhở mẹ Xu một số điều cần chú ý: “Nhân tiện, mẹ Xu, sau khi hệ thống này ra mắt, có ba điều cấm kỵ mà mẹ phải chú ý: thứ nhất, chúng ta không thể để các cô gái của Yuzu Pavilion chịu thiệt, ai dám làm sẽ bị chặt tay; thứ hai, việc chia sẻ không được để đối phương phải chịu thiệt. Nếu chúng ta làm nhiều hơn, chúng ta cũng sẽ ghi được nhiều điểm hơn cho bên kia. Suy cho cùng, đối phương cũng là con bò tiền mặt của chúng ta, chúng ta không thể. chỉ ăn thịt, đối phương cũng không cần uống canh; thứ ba, không được lãng phí chút nào, đề phòng một số người quá bốc đồng vô tình tiêu xài quá nhiều; nhưng chỉ cần kiếm được tiền thì chúng ta sẽ giữ lại. Nếu nhà đối phương đến gây sự, chúng ta sẽ trả lại cho đối phương, nhưng gia tộc đó sẽ vĩnh viễn bị ta đưa vào danh sách đen, từ nay trở đi không ai trong nhà họ được phép bước vào Yuzu Pavilion của ta.

Bà Xu nghe xong gật đầu. Cô ấy có thể nghĩ ra những điểm này, nhưng sự nhắc nhở liên tục của tôi khiến cô ấy chú ý hơn đến những điểm này. Cô cũng đang có ý định tìm một vài cô gái để phụ trách những việc này. Khi các cô gái ở Yuzu Pavilion nghe nói tôi xếp họ ngay từ đầu, họ đã rất cảm động và tụ tập quanh tôi. Họ liên tục xoa bóp cho tôi bằng những đôi chân đi tất gạc khác nhau. Dù mọi người chỉ dẫm nhẹ lên nó nhưng nó vẫn khiến tôi rất thoải mái. 

…

Khi người đánh thức vang lên, mẹ Từ sắp xếp lại quần áo, sau đó đi tất gạc màu đen, từng bước đi đến sân khấu trung tâm. Bây giờ Yuzu Pavilion đã được mở rộng rất nhiều. Rốt cuộc, với sự hỗ trợ của nhà tài chính lớn Âm Nguyệt Nhu, cô đã trực tiếp mua tất cả những ngôi nhà xung quanh, quy mô của Yuzu Pavilion gần như tăng gấp đôi. Đây là lý do tại sao việc cải tạo Yuzu Pavilion lại mất nhiều thời gian như vậy. 

Phòng nữ ở tầng ba ban đầu được chuyển từ phòng đôi sang phòng đơn. Bây giờ ba tầng đã đầy người. Rất nhiều cô gái đang đi nghỉ đang đứng ở hành lang trước phòng chờ mẹ Xu xuất hiện. Ngay cả Huân Weiming và những người khác cũng dừng lại. Mọi người đều đang chờ đợi, đợi mẹ Từ đi ra thông báo Yuzu Pavilion đã mở cửa trở lại. 

Yuzu Pavilion bước đến giữa sân khấu, nhìn xung quanh các vị khách, hít một hơi thật sâu và lớn tiếng nói: "Chào mừng tất cả các vị khách đến tham dự lễ khai trương lại Yuzu Pavilion của chúng tôi. Tất cả các giao dịch mua hôm nay sẽ được giảm giá 20% để cảm ơn tất cả các vị khách đã ủng hộ Yuzu Pavilion của chúng tôi."

Nghe vậy, tất cả khách mời đều vỗ tay và không ngừng hò reo ầm ĩ. Rốt cuộc, đây là một giảm giá thực sự. Ai không thích giảm giá?

Mẹ Xu giơ tay ra hiệu cho họ im lặng, rồi nói tiếp: "Sau khi Yuzu Pavilion được cải tạo, nó cũng sẽ cung cấp một dịch vụ hoàn toàn mới - dịch vụ tiền boa!"

Nghe đến đây, mọi người đều bối rối. Tất nhiên, họ hiểu phần thưởng. Suy cho cùng, những người đến đây đều giàu có hoặc quý tộc. Họ gần như có thói quen thưởng một ít tiền. Mà một người bình thường đến tham gia cuộc vui cũng đã thấy đủ và tự nhiên hiểu được ý nghĩa của nó. Nhưng làm sao phần thưởng có thể được coi là một dịch vụ?

Nghe những câu hỏi nghi ngờ của mọi người, mẹ Xu cũng mỉm cười: “Quý khách hãy kiên nhẫn. Mẹ Xu sẽ giải thích cho các bạn biết dịch vụ tiền boa này là gì. Trước đây, các chương trình của chúng tôi đều đã được sắp xếp sẵn, nhiều khách mời có những chương trình yêu thích có thể đã bỏ lỡ, hoặc có thể không hài lòng. Dịch vụ tiền boa có thể giải quyết được vấn đề này.

Từ giờ trở đi, đối với các buổi biểu diễn hàng ngày tại Yuzu Pavilion, chúng tôi sẽ chỉ chọn những cô gái sẽ biểu diễn và không tùy chỉnh danh sách chương trình nữa. Sau khi biểu diễn sẽ có nửa tách trà để thưởng cho khách. Khách có nhiều phần thưởng nhất có thể chọn bài hát hoặc điệu nhảy mà họ muốn xem và màn trình diễn tiếp theo của các cô gái sẽ là tiết mục mà bạn đã đặt hàng. "

Nghe vậy, mọi người đều im lặng một lúc, sau khi hiểu ra logic, lập tức hưng phấn. Những tiểu thư giàu có như họ đến đây chỉ để vui chơi, nếu bỏ lỡ chương trình yêu thích thì sẽ rất bất hạnh. 

Nhưng họ không có sự lựa chọn. Suy cho cùng, họ đến Yuzu Pavilion ít nhiều là để lấy lòng ông chủ của Yuzu Pavilion. Họ không dám xúc phạm Yuzu Pavilion. Giờ đây, chỉ cần trao thưởng là họ có thể xem các chương trình yêu thích của mình bất cứ lúc nào. Về tiền bạc? Thứ họ không thiếu nhất là tiền. 

Về phần người dân bình thường, họ đến đây để xem chương trình. Chỉ cần có chương trình để xem thì đó là chương trình gì không quan trọng. Dù sao thì họ cũng vừa nhìn thấy những gì họ đã thấy trước đây.

Một số người có sự nhạy bén trong kinh doanh đã ngay lập tức nhìn thấy sức mạnh của hệ thống này. Ví dụ như Âm Nguyệt Nhu, người đang tận hưởng massage từ Meilanzhuju trên tầng ba, vừa nghe thấy đã phản ứng và vỗ tay phấn khích: "Chị Qiner thực sự rất tuyệt vời. Làm sao chị ấy lại nghĩ ra ý tưởng như vậy? Chị ấy thực sự là một thiên tài." "A? Cô nương, cái này tuyệt không? Chúng ta thường xuyên trao thưởng cho người khác." Ju bối rối hỏi. Âm Nguyệt Nhu khiến cô đau đầu, khiến cô đau đớn che trán. 

Âm Nguyệt Nhu tức giận nhìn cô: "Cô thật ngu ngốc, sao cô có thể làm thị nữ của trưởng nữ Ân gia nhà tôi? Nói cho cô biết, hệ thống này là một ý tưởng thiên tài. Đầu tiên, phần thưởng không có giới hạn trên, có nghĩa là cô thưởng bao nhiêu thì Yuzu Pavilion sẽ kiếm được bao nhiêu tùy cô, mà những đứa trẻ giàu có này chẳng khác gì thưởng cho người khác. Chỉ cần có người tranh giành danh tiếng với họ, họ sẽ tiếp tục khen thưởng. Tất nhiên, họ vẫn phải có điểm mấu chốt của riêng mình, nhưng điều này là đủ để tăng số tiền thưởng lên nhiều lần. Chỉ cần sửa đổi chương trình là có thể tăng thu nhập lên nhiều lần.

Lúc này Ju cũng chợt nhận ra, sự ngưỡng mộ của Âm Nguyệt Nhu dành cho tôi ngày càng mãnh liệt. Nhiều doanh nhân cũng cảm thấy được truyền cảm hứng và đang nghĩ cách thay đổi hệ thống này thành hệ thống phù hợp với cửa hàng của mình. Sau khi mẹ Xu kích thích họ một lúc, bà nói tiếp:

"Nhân tiện, còn có một quyền lợi khác, được trao cho mười vị khách chi tiêu nhiều nhất mỗi ngày. Sau khi Yuzu Pavilion đóng cửa, mười vị khách này có thể nhận được lợi ích đặc biệt bằng hóa đơn của mình. Tuy nhiên, khách phải tiêu dùng hợp lý. Bạn không thể đặt liên tục cùng một chương trình, và bạn có thể chọn đưa bữa ăn đã đặt cho những vị khách khác, nhưng bạn không thể lãng phí quá nhiều. Nếu không, chúng tôi sẽ không tiếp vị khách này trong ba ngày tới. Nếu anh ta không chịu phục tùng, chúng tôi cũng sẽ đưa anh ta vào danh sách đen vĩnh viễn và không cho anh ta vào nữa. Lầu Yuzu."

Nghe mẹ Từ nói, mọi người đều âm thầm đề phòng. Rốt cuộc, nhiều người đến Yuzu Pavilion để gặp những người nổi tiếng hơn. Nếu có thể, tốt nhất nên ôm vào lòng Công chúa Thái Bình. Nếu bị kéo vào danh sách đen, cha mẹ nhất định phải dạy cho bọn họ một bài học, đối phương cũng dặn dò không được lãng phí. Đây thực sự là lần đầu tiên họ thuyết phục mình không tiêu tiền. Nó thực sự mới lạ đối với những đứa trẻ từ những gia đình giàu có.

Tôi đã đưa ra quy tắc này với mẹ Xu. Mặc dù việc những đứa trẻ nhà giàu này tiêu bao nhiêu tiền không phải việc của chúng ta, nhưng chúng ta có thể để chúng bớt lãng phí thức ăn hơn và chúng có thể hào phóng hơn trong việc trao thưởng, và số tiền chúng kiếm được vẫn là Yuzu Pavilion, hoặc thậm chí nhiều hơn. Suy cho cùng, buổi biểu diễn là miễn phí và người ta nói rằng nó có thể được trao cho người khác. Nếu một số người bình thường may mắn, họ có thể có được một bữa ăn, đây có thể coi là một phúc lợi nào đó đối với họ. Hơn nữa, đồ ăn tiết kiệm được còn có thể dùng để cứu trợ những người nghèo không đủ tiền ăn, cũng có thể mang lại danh tiếng tốt cho Yuzu Pavilion, để tâm nguyện của mẹ Xu và các cô gái có thể thành hiện thực. Tại sao không làm điều tốt như vậy? Về phúc lợi, đó là ý tưởng hay mà tôi nghĩ ra sau khi nhìn thấy “bức tường chân” ở Tianlao ngày hôm đó. Giết những nữ thân nhân bị tịch thu nhà cửa thì thật lãng phí, nhưng nếu cứ giữ lại ở Thiên Lão thì sẽ lãng phí lương thực. 

Vì vậy, tôi quyết định chọn mười nữ thân nhân của tù nhân đến Yuzu Pavilion mỗi ngày, sau đó buộc chân họ vào màn hình để làm "màn che chân". Mười vị khách tiêu nhiều tiền nhất trong ngày hôm đó có thể chọn một người để cù. Ai chi nhiều tiền hơn sẽ được chọn trước. Sau đó mọi người có thể gãi trong nửa giờ. Đạo cụ là tùy chọn, nhưng lòng bàn chân của người thân nữ không thể bị tổn thương. Sẽ có lính canh giám sát. 

Khi đến lúc, tôi sẽ cho mọi người một con số để người khác không phát hiện ra họ là tù nhân. Nếu phản hồi tốt, tôi cũng có thể yêu cầu những đứa con nhà giàu đó bỏ ra một số tiền nhất định để ra lệnh cho một người nào đó bị anh ta cù vào ngày hôm đó. Kể cả có khách hàng thích cù lét các chàng trai thì những chàng trai, cô gái đó cũng sẽ có việc làm; Sau đó 20% số tiền này sẽ được trao cho cai ngục ở Thiên Lão. Tôi biết Giang Vạn Thu rất coi thường số tiền nhỏ như vậy nên coi đó là chi phí thuê phòng giam ở Thiên Lão để làm nơi ở cho thân nhân nữ giới, cũng có thể coi là phần thưởng cho việc vận chuyển và giám sát cai ngục. 

Và 10% lợi nhuận sẽ được chia cho mười người được biến thành hai chân ngày hôm đó. Cô ấy càng dành nhiều thời gian để cù lét khách hàng của mình thì cô ấy càng nhận được nhiều hơn. Trên thực tế, tôi kiểm soát sự sống và cái chết của họ. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn họ làm, nhưng tôi cũng rất quan tâm đến những cựu phu nhân và bà cả này. Tôi không muốn chỉ cù một đám xác sống, nên nếu tôi cho họ một ít tiền, họ có thể yêu cầu cai ngục mua vài bộ quần áo đẹp và ăn đồ ăn ngon. 

Dù vẫn là tù nhân và sống trong nhà tù trên trời nhưng họ cũng hy vọng có một cuộc sống tốt đẹp hơn. Chỉ cần còn có hy vọng, bọn họ sẽ không bị nửa giờ cù lét đè bẹp. Họ thậm chí sẽ chủ động chăm sóc đôi chân của mình. Tôi tin rằng chỉ cần họ có quần áo đẹp và đồ ăn ngon thì năng lượng của họ sẽ không bị hao hụt. Khi tôi muốn thưởng thức chúng, tôi sẽ không cù lét một nhóm tù nhân mà là một nhóm quý cô. Chẳng phải điều này sẽ thú vị hơn sao? 

Bà Từ nói xong, khách có hỏi thế nào bà cũng không trả lời câu hỏi của họ. Chúng ta không quy định mười vị khách không được nói sự thật, nhưng tôi tin rằng họ có thể không trả lời thành thật. Khi đến thời điểm, sự truyền miệng sẽ khiến nhiều người tò mò hơn về lợi ích bí ẩn này và sẵn sàng chi tiền hơn. Đến lúc đó Yuzu Pavilion sẽ kiếm được tiền, cai ngục sẽ có thêm tiền, phụ nữ bị tịch thu nhà có thể sống tốt hơn, dân thường thỉnh thoảng có cái ăn, người nghèo và người tị nạn được cứu trợ nhiều hơn, còn con nhà giàu tiêu tiền thì họ rất vui phải không? Đây là giải pháp khiến mọi người đều hài lòng. 

"Được rồi, về hệ thống mới của Yuzu Pavilion, mẹ Xu đã giải thích rõ ràng với tất cả khách. Chúng tôi cũng sẽ treo nó lên tường để khách hàng mới hiểu. Hiện tại chúng tôi đã mời ông chủ Yuzu Pavilion, Công chúa Thái Bình - Nalanqin, đến sáng tác một bài thơ cho Yuzu Pavilion mới."

Bà Từ vừa nói xong thì mọi người vỗ tay nhiệt liệt. Còn về lợi ích bí ẩn thì ngày mai sẽ được bật mí. Mặc dù tôi cảm thấy như có một con mèo con đang cào xé trái tim mình, nhưng nhiều người vẫn hy vọng có thể giao lưu với Công chúa Taiping nên tất cả đều vỗ tay hết sức và tiếng vỗ tay tràn ngập toàn bộ Yuzu Pavilion. 

…

Phía sau tôi là Tô Tiểu Tiểu, người đi cùng với hơn chục cô gái từ Yuzu Pavilion. Chúng tôi cùng nhau bước lên sân khấu. Tô Tiểu Tiểu mang một miếng bánh tráng đến và đặt nó lên chiếc bàn ở giữa. 

Tất cả các cô gái đều mang theo một chiếc ghế và đặt nó ở rìa sân khấu. Sau đó, họ cởi tất gạc, đi chân trần và quỳ trên ghế, khuôn mặt xinh xắn hướng về phía khán giả, nhưng chỉ có tôi mới nhìn rõ lòng bàn chân của họ. 

Những cô gái này đã được lựa chọn cẩn thận. Họ đều có đế đẹp nhất, tiếng cười và ngoại hình đều đỉnh cao. Họ gần như là những ngôi sao mới được yêu thích nhất ở Yuzu Pavilion, bao gồm cả oiran mới được bổ nhiệm - Anyuan. 

Tuy rằng mọi người không nhìn rõ lòng bàn chân, nhưng chỉ cần có nhiều mỹ nữ đứng trước mặt cũng đủ say, chưa kể nhiều người trong số họ là thần tượng của khách hàng, nên khách hàng cứ di chuyển, cố gắng nhìn rõ khuôn mặt hoặc lòng bàn chân của thần tượng. 

Nhưng đáng tiếc dưới sự an bài của tôi, bọn họ nhiều nhất có thể nhìn rõ hình dáng lòng bàn chân của các cô gái, không cần phải suy nghĩ chi tiết. Suy cho cùng thì đây đều là những cô gái nô lệ cù lét của tôi. Ngay cả khi tôi biểu diễn ngày hôm nay, điều đó không có nghĩa là tôi sẽ đau khổ. Hơn nữa, vẻ đẹp mơ hồ, tôi tin họ sẽ hiểu được ý tốt của tôi. 

Tô Tiểu Tiểu giúp ta mài mực về sau, hắn hơi lùi về phía sau, đứng ở phía sau ta, giơ chân phải lên, làm động tác ngựa, khiến mọi người đều huýt sáo. Có vẻ như An Viên vẫn còn một chặng đường dài nếu muốn vượt qua Tô Tiểu Tiểu về độ nổi tiếng. 

Tôi nhìn Tô Tiểu Tiểu, cô ấy hếch mũi nhìn tôi. Tôi cũng biết cô ấy có chút không hài lòng. Suy cho cùng, việc mẹ thích nhất là dùng lòng bàn chân giúp tôi ghi bài thơ. Nhưng lần này tôi muốn viết dài hơn, nhân dịp kỷ niệm Yuzu Pavilion mở cửa trở lại nên tôi vẫn phải viết ra giấy, dễ trưng bày hơn. Nhưng cô ấy chỉ hành động một cách khêu gợi, và cô ấy biết rõ những ưu tiên của mình. 

Còn tôi nhìn mẹ Từ, mẹ chỉ mỉm cười gật đầu với tôi, như thể mẹ không hề lo lắng liệu tôi có thất bại hay không. Và tôi cũng nhìn thấy một vài người quen ở hàng ghế khán giả đầu tiên, tất cả đều là bạn bè của tôi trước đây. Về đôi chân của họ, hehe, sẽ luôn có cơ hội. 

Tôi cũng nhìn thấy ba học sinh của tôi. Họ liên tục vẫy tay chào tôi và hét to: “Nào.” Đặc biệt là Đường Văn Tuyên, người đang rất phấn khích. Tôi mỉm cười và gật đầu đáp lại. 

Ở tầng ba và hậu trường, có các cô gái đến từ Yuzu Pavilion. Không cần phải nói, họ ủng hộ tôi vô điều kiện. Trên tầng ba có Âm Nguyệt Nhu và Mỹ Lan Chu Cư, những người cũng đang không ngừng cổ vũ cho tôi;

Trên xà nhà tầng ba có một cô gái ngồi trên đó với cọ vẽ và bánh tráng. Cô ấy chính là Vân Tiểu Hoa. Cô đang chuẩn bị ghi lại cảnh tượng vào lúc này và chiếu cho những người phụ nữ không có thời gian đến như Giang Vạn Thu, Dương Minh Na và Lâm Thị Âm đang họp triều đình xem. 

Dưới Vân Tiểu Hoa chính là Lâm Anh. Cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Đồng thời, cô sợ Vân Tiểu Hoa quá vị tha, khi hắn ngã xuống sẽ đỡ được. 

Tôi bưng nồi rượu lên nhấp một ngụm, gãi đôi chân to nhăn nheo của Tô Tiểu Tiểu, khiến người ta bật cười. Tôi mỉm cười bước đến bàn, cầm chổi lên và bắt đầu hô vang lớn: "Rượu ngon, hôm nay là ngày Yuzu Pavilion tái sinh từ đống tro tàn. Tôi chợt nhận ra rằng hôm nay mình sẽ lấy rượu làm chủ đề. Bài thơ này tên là "Rượu sẽ vào"!" Đúng vậy, thứ tôi chuẩn bị hôm nay là bài "Về rượu" của Lý Thái Bạch, nhà thơ lãng mạn và tài năng nhất thế giới tôi từng sống. Yuzu Pavilion đã mở cửa trở lại và cần một bài thơ có thể trụ được trong dịp này. Tôi đã viết "Thuỷ Điêu Cách Đầu" trước đây, nhưng lời bài hát của Tô Đông Phá nổi tiếng, trong tâm trí tôi, có thể so sánh với những bài thơ của Lý Thái Bạch. 

“Nếu không nhìn, nước sông Hoàng Hà từ trên trời chảy ra biển và không bao giờ quay trở lại. Nếu không nhìn thấy, tấm gương trên cao có mái tóc trắng buồn, buổi sáng như lụa xanh và hoàng hôn hóa thành tuyết…” Tôi ngâm thơ, có lúc nhấp một ngụm rượu, có lúc dựa vào lòng bàn chân của các cô gái khác nhau nhẹ nhàng cù vào, như muốn “kích thích” cảm hứng của chính mình. 

Tuy nhiên, không ai ở hiện trường nói rằng tôi sai hay gì cả. Tất cả đều đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật của “Let's Enter the Wine”. Vì sợ làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi, họ đều nín thở theo dõi tôi nhảy trên sân khấu, không ngừng lảng vảng trên lòng bàn chân của các cô gái khác nhau. 

Các cô gái cũng dùng hai tay nắm chặt lưng ghế, cố gắng chịu đựng cơn ngứa ngáy. Mặc dù tôi nói họ cười cũng được nhưng họ dường như bị lây nhiễm bởi bầu không khí xung quanh và cố gắng hết sức để kìm nén tiếng cười;

Một số cô gái nhột nhột thậm chí còn nhét tất gạc vào miệng. Ngay cả An Viễn vốn không thích mùi vị của bàn chân cô cũng nhét đôi tất gạc chua chát của cô vào miệng. Tuy nhiên, không ai đánh giá cao một cảnh hấp dẫn như vậy quá nhiều. Suy nghĩ của mọi người đều bị "Jianjinjiu" thu hút. Tô Tiểu Tiểu quyết đoán hơn, ngay từ đầu đã cắn đôi giày thêu vào miệng, vì sợ đế giày nhạy cảm của mình sẽ làm hỏng kiệt tác sắp ra mắt này. Nhìn thấy ánh mắt háo hức của Tô Tiểu Tiểu, tất nhiên tôi đã làm rất nhiều trò nghịch ngợm. Mỗi lần đi ngang qua lòng bàn chân của cô ấy, tôi đều gãi chân cô ấy vài lần. 

Tô Tiểu Tiểu chỉ có thể cắn mạnh đôi giày thêu của mình, nhưng sau đó cô ấy vẫn nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Cô chỉ muốn nhìn thấy kiệt tác này ra mắt. Mặc dù lòng bàn chân nhột nhột là điều tuyệt vời nhưng Tô Tiểu Tiểu vẫn luôn đặt kỳ vọng lớn nhất vào thơ ca ở trình độ này. 

“Ngựa ngũ hoa lông vàng đổi rượu ngon, ta cùng ngươi bán đi vĩnh viễn ưu sầu!” Cuối cùng, sau khi liếm lòng bàn chân Tô Tiểu Tiểu, tôi đọc ra dòng cuối cùng của bài thơ. 

Toàn trường im lặng, sau đó là tiếng reo hò và vỗ tay chói tai. Ngày nay, hầu hết du khách thường xuyên đến Yuzu Pavilion là nam thanh niên, quý cô trẻ và giới trí thức. Hầu hết các em đều có chút tài làm thơ nên sau khi nghe hết bài thơ, dù không phân tích ngay được sự hay ho của toàn bài thơ nhưng vẫn có thể thấy bài thơ này là một bài thơ hay nên hầu như mọi người đều vỗ tay đồng loạt. 

Một số người có tài văn chương sâu sắc ngay lập tức hiểu bài thơ này tuyệt vời đến mức nào. Họ từ bỏ cái gọi là hình ảnh và lễ nghi, vỗ tay hoan hô bất chấp lễ nghi. Lúc này, họ chỉ cần cổ vũ cho kiệt tác đã được truyền từ đời này sang đời khác. 

Tôi đã nhờ mẹ Xu treo "Kiến Kim Cửu" trên tường của Yuzu Pavilion, và nó bổ sung cho "Thuỷ Điêu Cách Đầu". Không biết có bao nhiêu văn nhân, nhà thơ chạy đến quán ngoài cửa mua giấy bút mực rồi hào hứng chép lại. 

Chủ những cửa hàng đó đều chết lặng. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Tuy nhiên, họ đã phản ứng ngay lập tức, lấy bút mực từ trong kho của cửa hàng ra, rồi cất tiền đi trong sự bối rối và phấn khích. 

…

Vân Tiểu Hoa đợi ta rời khỏi hiện trường một lúc, sau khi nhớ kỹ trong lòng cảnh tượng mọi người vừa trích ra, cuộn giấy trong tay đã gần hoàn thành, nàng chậm rãi từ trên xà nhảy xuống. Vừa rồi cô bảo Lâm Anh rời đi trước, hiện tại cô đang chuẩn bị về nhà hoàn thành công việc, để các chị em không đến xem có thể cảm nhận được không khí lúc này.

Nhưng khi đi ngang qua phòng bên cạnh, cô nghe thấy một tiếng động lớn. Nếu cẩn thận lắng nghe, cô có thể nghe thấy tiếng cười quen thuộc của một cô gái, điều này khiến Vân Tiểu Hoa cảm thấy có chút kỳ quái. 

Vân Tiểu Hoa trực tiếp đẩy cửa ra, lại nhìn thấy một màn khiến nàng choáng váng. Lâm Anh ngồi trên người An Uyên, dùng tay nắm lấy chân cô, dùng ngón tay cù lét, không ngừng nói những câu như: “Sao người có mùi hôi thế?” “Sư phụ không thích chân hôi” và “Ông phải trừng phạt cô ấy”.

An Nguyên bên dưới không ngừng phàn nàn. Cô bị bế lên một cách khó hiểu, lòng bàn chân bị nhột và liên tục bị nói rằng chân có mùi hôi. Mặc dù điều này là sự thật nhưng nó cũng rất đáng xấu hổ. Nhưng điều duy nhất cô có thể làm là cười lớn. Rốt cuộc, làm sao cô, một người phụ nữ yếu đuối, có thể chống lại Lâm Anh, một bậc thầy võ thuật. 

"A hahahaha... Dừng lại hahahaha... Đừng gãi hahahaha... Tôi hahahaha... tôi biết mình sai rồi hahahaha... Thật sự là hehehe... Ngứa quá hahaha... Chị Yun hahaha... Xin hãy giúp tôi, hahahaha..."

An Nguyên nhìn thấy bóng dáng Vân Tiểu Hoa, lập tức cầu cứu nàng. Vân Tiểu Hoa cũng bối rối khi nhìn thấy điều này. Dù sao Lâm Anh cũng không thích trêu chọc người khác. Cô đành phải tiến lên kéo hai người ra để giải thoát An Viễn khỏi cơn nhột nhột. Vân Tiểu Hoa đè Lâm Anh xuống giường, hỏi tại sao.

Hóa ra là một số cô gái đến từ Yuzu Pavilion. Bọn họ vừa từ trên sân khấu đi lên, thấy Lâm Anh đứng một mình ở cửa liền mời cô vào uống nước. Lâm Anh cũng biết Yuzu Pavilion là tài sản của người yêu mình. Để không làm khó người yêu, anh vào nhà uống vài ly. Các cô gái thấy cô vui vẻ như vậy liền nâng cốc chúc mừng. Kết quả đến lượt An Nguyên, nàng trực tiếp bị Lâm Anh tóm lấy, sau đó điên cuồng cào cấu. Nhìn thấy khuôn mặt Lâm Anh đỏ bừng và những lời nói vô nghĩa của anh, họ nhận ra Lâm Anh đã say rồi, họ cũng định kéo cô đi, nhưng Lâm Anh đã đẩy cô ra. Đây là cảnh lúc đầu. 

Vân Tiểu Hoa đếm số người trong phòng. Có khoảng mười người. Cho nên Lâm Anh mới uống được mười bát rượu. "Vua rắn" nổi tiếng này chỉ có thể uống một lượng rượu nhỏ như vậy? Vân Tiểu Hoa cũng cảm thấy chết lặng, nhưng cô chỉ có thể trấn áp Lâm Anh trong một thời gian, dù sao kỹ năng của Lâm Anh không hề thua kém cô. 

Quả nhiên, Lâm Anh bỗng nhiên hét lớn: "Thả ta ra, ngươi kẻ xấu!"

Sau đó cô ấy nhảy ra khỏi giường ngay lập tức. Vân Tiểu Hoa đành phải ôm cô lần nữa, đẩy cô xuống giường. Nhìn thấy đôi ủng đen của Lâm Anh, Vân Tiểu Hoa lập tức hét lên: "Mau cởi ủng ra, gãi vào lòng bàn chân!" Các cô gái ban đầu không có phản ứng gì, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vân Tiểu Hoa, bọn họ lập tức hành động chạy về phía giường. Mặc dù rất khó thực hiện vì Lâm Anh vùng vẫy nhưng cuối cùng họ cũng cởi giày của Lâm Anh, để lộ một đôi chân to đeo tất trắng.

Luyện tập lâu như vậy, các cô gái từ lâu đã quen với việc cù lét. Họ bắt đầu cào vào đế tất trắng của Lâm Anh. Lâm Anh điểm mấu chốt vừa ngứa, lập tức bắt đầu héo rũ: "A hahaha... đừng hahaha... đừng gãi lòng bàn chân hahahaha... ngứa quá hahaha..."

Nhưng đồng thời, sự giãy dụa của Lâm Anh cũng trở nên nhỏ hơn, Vân Tiểu Hoa cũng thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, việc cô có thể khống chế Lâm Anh mà không làm tổn thương đối phương không phải là một việc dễ dàng. Bây giờ cô ấy đã ổn rồi, ít nhất cô ấy cũng có thể khiến Lâm Anh "cư xử". Chỉ cần Lâm Anh vùng vẫy, nàng sẽ để cho các cô gái cù vào lòng bàn chân mình, Lâm Anh trong nháy mắt sẽ trở thành một em bé ngoan. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có muốn nghe không?"

"Tôi không...ahhahaha...đừng hahahaha...đừng gãi hahahaha...lòng bàn chân của tôi hahahaha...tuân lệnh hahaha...tôi ngoan ngoãn hahaha..."

Nhìn thấy Lâm Anh ngoan ngoãn nhận lỗi, Vân Tiểu Hoa cũng rất vui vẻ. Về phần vẽ tranh? Có rất nhiều thời gian để quay trở lại. 

…

Và bây giờ tôi đang làm gì? Bây giờ tôi đang bị Tô Tiểu Tiểu dụ dỗ bằng cả hai chân, tôi sẵn sàng quay trở lại phòng và “giải thích” cho cô ấy những bí ẩn của “Journey to the Wine”. 

Tuy nhiên, khi đi ngang qua phòng mẹ Xu, tôi thấy bà đang cúi gầm mặt đứng sang một bên, Âm Nguyệt Nhu đang ngồi trên ghế, nói với mẹ Xu về lợi ích của loạt chính sách mà tôi vừa đề xuất, thỉnh thoảng lại xen vào câu "Sao mẹ ngốc thế? Con không hiểu nổi."

Nhìn thấy vẻ mặt có chút ngượng ngùng của mẹ Từ, lại còn quay lưng về phía mình, tôi đi sang phòng bên, lấy ra một tờ giấy, viết mấy chữ lớn: “Cù lòng bàn chân của nàng!”

Mẹ Xu choáng váng khi nhìn thấy tờ giấy tôi viết, nhưng với sự khích lệ từ ánh mắt tôi, bà gật đầu và nắm lấy chân Âm Nguyệt Nhu. Âm Nguyệt Nhu cũng bị hành động của cô làm cho giật mình, lập tức hét lên: "Cô muốn làm gì? Tôi là ông chủ của cô, xin hãy để tôi đi."

Mẹ Từ trực tiếp cởi giày ra và bắt đầu dùng ngón tay cào vào đôi chân tất lụa của Âm Nguyệt Nhu. Chân của Âm Nguyệt Nhu rất mềm. Vừa bị cảm giác nhột nhột tấn công, cô lập tức bật cười. "A hahaha... ngươi hahahaha... buông ta ra hahahaha... ta chịu không nổi hahahaha... ngứa quá hehehehe... các ngươi hahahaha... cứu ta hahahaha..."

Sau khi nghe Âm Nguyệt Nhu ra lệnh, Mỹ Lan Chu Cư cũng chậm rãi bước tới, nhưng họ nắm lấy tay chân của Âm Nguyệt Nhu và nhấc Âm Nguyệt Nhu lên, khiến mẹ Xu dễ dàng cào cô hơn. 

Sở dĩ bọn họ làm như vậy là bởi vì trước đó Âm Nguyệt Nhu đã nói, nếu chị em Hexiaozhuang tự gãi thì không cần ngăn cản, thậm chí còn giúp nhau gãi. Và mẹ Từ không phải là thành viên của Hexiaozhuang sao? Và họ cũng vừa nhìn thấy tôi, và họ cũng biết tôi là gì đối với Âm Nguyệt Nhu. Ngoài ra, hiện tại bọn họ cũng biết tiểu thư của mình có thể chất như thế nào nên có “giúp đỡ”, nhưng họ chỉ giúp mẹ Từ mà thôi. 

Âm Nguyệt Nhu không ngờ rằng người giúp việc của mình lại "nổi loạn", đặc biệt là Ju nghịch ngợm. Vừa nhấc chân lên, cô còn dạy mẹ Xu cách gãi nhiều hơn, điều này khiến Âm Nguyệt Nhu "ghét" hàm răng của mình. Đáng tiếc, nàng hiện tại duy nhất có thể làm chính là cười: "A hahahaha... Ta hahahaha... các ngươi hahahaha... đừng gãi hahahaha... hahaha... ngứa quá hahaha..." Mẹ Từ cũng dừng lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi tất lụa của Âm Nguyệt Nhu, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Ồ? Không biết ông chủ Yin của chúng tôi có phản đối việc tôi quản lý mẹ Xu không?"

"Tất nhiên, tôi nói cho bạn biết, cô gái này...ah hahaha...Tôi hahahaha...không phải hahahaha...không hahahaha...không còn nữa hahahaha...đừng gãi nữa hahaha..."

"Thật sao? Không phản đối?"

"A hahaha... Không nữa hahaha... Không nữa hahaha... Thật đấy hehehe... Đừng gãi hahahaha... Lòng bàn chân hahahaha... Ahahahaha... Ngứa quá hahaha..."

"Vậy thì bạn không biết khoản đầu tư tiếp theo?"

"A hahahaha... bỏ phiếu hahahaha... bỏ phiếu bao nhiêu tùy thích hahahaha... bạn quyết định hahahaha... miễn là hahahaha... đừng gãi nữa hahahaha..."

Thật thú vị khi nhìn thấy cô gái trẻ trước mặt một giây trước còn kiêu ngạo như vậy, bây giờ chỉ cần cử động ngón tay đã biến cô thành một cô bé nghe lời mẹ. 

Nhớ lại những gì Tô Tiểu Tiểu đã nói trước đó, làm thế nào cô ấy có được Âm Nguyệt Nhu, giám đốc của nhà đầu tư, cộng với lời nhắc nhở từ tiểu thư vừa rồi và sự hợp tác của Mỹ Lan Chu Cư, bà Xu làm sao có thể không biết rằng Âm Nguyệt Nhu chỉ là một con chó cái? 

Vì vậy, để làm cho sếp của mình "vui vẻ" hơn, mẹ của Xu cũng đã cố gắng hết sức, Âm Nguyệt Nhu cũng hợp tác rất tốt và cười lớn. 

…

Khi tôi rời Yuzu Pavilion, cả mặt tôi đỏ bừng. Về phần Tô Tiểu Tiểu, toàn thân cô bây giờ phủ đầy mực, lòng bàn chân lại càng đen hơn. Cô đang ngủ ngon lành trên giường, ngón chân thỉnh thoảng co giật, khóe miệng nhếch lên. Không khó để tưởng tượng trước đây cô đã được đối xử như thế nào. 

Sau đó tôi cũng nhìn thấy Đường Văn Tuyên ở ngoài cửa, người đã đợi tôi. Anh ta nhìn tờ giấy trong tay với vẻ ngưỡng mộ và không ngừng niệm chú điều gì đó. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng đó quả thực là "Rượu sẽ vào". Khi Tang Wenxuan nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức chào tôi và nói với vẻ ngưỡng mộ về sự hiểu biết của anh ấy về bài thơ. Rõ ràng là anh ấy đã nghiên cứu bài thơ rất lâu, rồi lại chào tôi: “Xin thầy dạy em”.

Tôi nhìn anh ấy và gật đầu. Dù sao thì chỉ vì anh ấy đứng đây đợi tôi thôi cũng đủ để tôi dạy anh ấy điều gì đó. Nghĩ đến đây, tôi cũng đưa anh ấy đến Học viện Hoàng gia. 

Hôm nay là cuối tuần của Imperial College, nên ở Imperial College không có ai nên tôi thu dọn đồ đạc. Đang định giảng bài thì thấy Đường Văn Hiên cởi giày, gác chân lên bàn, chống tay xuống đất như đang bị tra tấn. 

Thấy tôi nhìn qua, anh ta liền nói: “Thầy nói muốn nghe lời thầy giảng thì phải để thầy gãi lòng bàn chân. Chân học sinh đã chuẩn bị sẵn rồi, xin thầy dạy cho học sinh.”

Tôi không ngờ rằng Đường Văn Tuyên lại nhớ rõ trò đùa thông thường của tôi đến vậy. Tôi cũng mỉm cười, cởi tất của anh ra, ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Có vẻ như vừa rồi Đường Văn Tuyên đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Đường Văn Tuyên cũng hơi đỏ mặt, hơi co chân lại. Đôi chân nam tính này lại xuất hiện trước mặt tôi. Mặc dù chúng không quá mềm nhưng chúng có hương vị độc đáo. Sau đó tôi nhìn thấy lòng bàn chân còn lại của anh ấy đang đi tất. Đôi tất lấm lem mồ hôi, dính chặt vào lòng bàn chân, chuyển động theo cử động của ngón chân. Tôi vẫn nhớ những gì Đường Văn Tuyên đã nói với tôi. Gót chân Achilles của anh ấy bị nhột khi đi tất ướt. Không biết là anh quên vì quá phấn khích hay cố tình muốn tôi vui hơn. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Với chuyển động của ngón tay tôi, một lớp học tràn ngập tiếng cười bắt đầu. 

Đường Văn Tuyên nghe cả lớp rất nghiêm túc và “vui vẻ”, đây cũng là lần đầu tiên tôi cẩn thận chỉnh lại chân cho Đường Văn Tuyên cho đến khi Đường Văn Tuyên nằm khập khiễng trên mặt đất, và đâu đó trong quần của anh ấy, anh ấy đã hơi ướt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Dì

"Chào ngài Jijiu!" "Chào ngài Jijiu!"

Hai học sinh cung kính chào, nhưng người trước mặt không phải là sư phụ dâng rượu quen thuộc Nalanqin mà là một người phụ nữ thành thục với vẻ mặt nghiêm nghị, phía sau là một cô gái trông giống như một cô hầu. Nghe được địa chỉ của học sinh, người phụ nữ tự nhiên gật đầu. Có vẻ như cô ấy đã quen với danh hiệu "Jijiu". Sau khi chào hỏi, các học sinh quay trở lại lớp học, trong khi người phụ nữ tiếp tục kiểm tra Học viện Hoàng gia. 

Khi các học sinh nhìn thấy người phụ nữ nghiêm nghị đến gần, giọng nói của họ bất giác trầm xuống. Dù đã kết thúc buổi học nhưng họ không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy khuôn mặt của cô. Đây là cảm giác mà rượu hiến tế chưa bao giờ mang lại cho họ. 

Rượu tế mới này cũng thích đi khảo sát khắp nơi. Mặc dù tiêu chuẩn và phương pháp trừng phạt trong Imperial College không thay đổi, nhưng khí chất của đối thủ vẫn thường xuyên khiến họ khó thở. Mỗi lần nghĩ đến điều này, họ đều nhớ rượu hiến tế Nạp Lan có thể hòa hợp với họ. 

"Ôi... hahahaha... tha cho tôi đi hahahaha... thật đấy hahahaha... tôi không thể làm được nữa hehehehe... tôi hahahaha... đổ mồ hôi chân hahahaha... buông tôi ra hahahaha... tôi không thể chịu đựng được nữa hahahaha..."

Khi người phụ nữ bước đến một lớp học hẻo lánh, cô nghe thấy một tràng cười nữ tính. Nói một cách logic thì đây là một lớp học chưa được sử dụng. Làm sao có thể có tiếng cười?

Người phụ nữ nhìn qua khe cửa thì thấy một nữ sinh đang trói một nữ sinh khác vào bàn. Tay cô cù vào chân nữ sinh bị trói. Một đôi tất ướt vừa bị vứt sang một bên. Nữ sinh bị cù lét chỉ biết cười, vùng vẫy nhưng vô ích.

"A hahahaha... Thật đấy hahahaha... Ngứa quá... Dừng lại đi hahahaha... Đừng gãi hahahaha... Tôi hahahaha... Thật đấy hahahaha... Tôi không thể gãi được nữa hahaha..." "Pa!" Người phụ nữ đẩy cửa một cách thô bạo, âm thanh trong phòng im bặt. Hai nữ sinh bên trong lén nhìn ra cửa, cúi đầu xuống, như sợ người phụ nữ nhìn thấy.

Nữ nhân lạnh lùng nói: "Ngươi lại dám bắt nạt bạn cùng lớp giữa ban ngày, ta nghĩ ngươi thực sự rất sợ hãi. Mau cởi trói cho cô ta, cùng ta đến văn phòng. Nếu hôm nay ta không dạy cho ngươi một bài học, sợ sau này ngươi còn dám gây phiền toái!"

Nghe cô nói vậy, cô bạn cùng lớp đành phải ngoan ngoãn cởi dây. Cô gái bị nhột thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn thấy sắc mặt nữ sinh kia có chút kỳ quái.

"Trở về phòng học đi, chuyện hôm nay ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích." Cô gái nghe xong nhột nhột gật đầu, cầm lấy một đôi tất của mình rồi vội vàng rời đi, như sợ nếu ở lại sẽ lại bị đau lòng bàn chân.

"Hừ, cùng ta tới văn phòng, ta muốn xem là ai cho ngươi dũng khí!"

Nói xong, người phụ nữ quay người rời đi, như không sợ đối phương nhân cơ hội chạy trốn. Suy cho cùng, dưới khí chất của cô, không có học sinh nào dám trái lệnh của cô. Người giúp việc phía sau cũng im lặng, như thể mọi chuyện xảy ra đều không liên quan gì đến cô. Cô ấy chỉ đi theo người phụ nữ đó suốt chặng đường. Nữ sinh cũng cúi đầu đi theo họ trong khi suy nghĩ. 

…

Sau khi trở lại phòng dâng rượu, người phụ nữ ngồi trên ghế chính nhìn nữ sinh có vẻ sợ hãi không dám ngẩng đầu lên. Cô cũng chậm rãi nhấp một ngụm trà.

"Nói cho ta biết, ngươi học lớp nào? Tại sao lại bắt nạt bạn cùng lớp như thế này? Nói thật, có thể bị trừng phạt riêng. Nếu tiếp tục nói dối, đừng trách ta trừng phạt ngươi trước mặt toàn trường. Ngươi nên hiểu nội quy của hoàng gia học viện."

Khi cô đặt tách trà xuống, người giúp việc bước tới rót thêm trà cho cô. Tuy nhiên, ngay khi bóng dáng của cô hầu gái chặn bóng người học sinh, nữ sinh này lại nhân cơ hội bò tới.

Người phụ nữ ban đầu không nhận thấy điều gì kỳ lạ, nhưng khi cô đang định nói tiếp thì phát hiện bóng dáng đối phương đã biến mất. Giây tiếp theo, cô cảm thấy chân mình bị tóm lấy. Cô theo bản năng cúi đầu xuống, lại nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, chính là "tiền bối" của cô, Na Lan Cầm, vị này đại thần. Nhìn thấy cô gái đang mỉm cười này, ba người có mặt đều im lặng trong giây lát. Cuối cùng, người phụ nữ có chút kinh ngạc nói: "Anh, sao anh lại ở đây..."

…

Tại sao điều này lại xảy ra? Hãy quay ngược thời gian về nửa tháng trước. Tôi đến một ngôi biệt thự hơi đơn giản và gõ cửa. Một giọng nói mạnh mẽ từ bên trong truyền đến: “Cửa không khóa, chỉ cần đẩy cửa vào là được.”

Nghe những lời này, tôi mở cửa không chút do dự, và thứ tôi nhìn thấy là một khu vườn xanh tươi, với nhiều loại cây bổ sung cho nhau. Nếu là mùa xuân thì sẽ là một cảnh đẹp với hoa nở. Thật không may, mùa giải hiện tại có vẻ hơi ảm đạm. Tôi nhìn thấy ông già đang chăm sóc mùa màng và chào: "Nalanqin tỏ lòng kính trọng với Thủ tướng Wu."

Đúng vậy, nơi tôi đến là dinh thự của cựu Thủ tướng, còn ông già trước mặt là nơi ở của Ngô Húc, Thủ tướng vừa mới từ chức. Vũ Từ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng anh ấy không tức giận hay có phản ứng gì lớn. Anh chỉ tiếp tục chăm sóc những bông hoa và cây cỏ trước mặt.

"Nào Lan gia tiểu cô nương, không ngờ sau chuyện đó người đầu tiên tới nhà ta lại là ngươi. Thủ tướng đương nhiệm không phải ta, ngươi không thể nói bậy, ngươi không phải tới nhà ta chỉ để xem ta thế nào thôi chứ?"

Từ lời nói của Vũ Từ, tôi không những không nghe thấy sự tức giận hay xấu hổ, thậm chí còn không cảm thấy một chút không sẵn lòng. Dường như việc tôi bị giáng chức thủ tướng chỉ là chuyện nhỏ với ông già trước mặt. Tôi không nói gì nữa, chỉ mỉm cười nói: “Tôi đến gặp Âu Dương Tư Dạ.”

Ngô Húc nghe vậy chỉ là xua tay chỉ về phương hướng: "Cô ấy đang ở trong thư phòng, hình như đang chuẩn bị bàn giao. Cậu có thể tự mình đi tìm cô ấy." Tôi chào ông rồi bước vào. Ông già nhìn theo bóng lưng tôi chỉ lắc nhẹ đầu mà không nói gì. 

Trong dinh thự dường như không có người hầu, phải rất lâu tôi mới tìm được nơi làm việc. Khi đến phòng làm việc, tôi nhìn thấy Âu Dương Nghị. Cô ấy mặc một chiếc váy dài tương đối đơn giản, ngồi ở bàn làm việc như thể đang viết gì đó.

Tôi gõ cửa, cô ấy ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chỉ gật đầu và tiếp tục viết những gì mình đang viết. Tôi biết đây là tính cách của cô ấy. Cô ấy cực kỳ nghiêm túc trong công việc và không cho phép người khác làm gián đoạn công việc của mình. Tôi không quan tâm, chỉ ngồi sang một bên và đợi cô ấy nói xong.

Một lúc sau, Âu Dương Nghị dừng lại, nhìn tôi và chào: "Na Lan Cơ Cửu đến thúc giục tôi đảm nhận công việc thư ký à? Đừng lo lắng, tôi đã sẵn sàng. Ngày mai tôi sẽ tới giao công việc cho nhân viên Học viện Hoàng gia. Tôi đảm bảo sẽ không làm chậm trễ thời gian của Jijiu sư phụ, và sẽ không gây khó khăn cho những người tiếp quản sau này." Nghe vậy, tôi gật đầu đi về phía cô: "Ừ, tôi chỉ đến thúc giục cô nhanh chóng hoàn thành công việc của Tư Dạ. Không biết sau này Âu Dương phu nhân dự định làm gì?" 

Âu Dương Nghị không hề khó chịu trước lời nói có chút khiêu khích của tôi, chỉ bình tĩnh nói: “Thánh linh nhân từ, để lại cho chúng ta một khối tài sản lớn, đủ cho chúng ta…”

"Vậy thì, bạn định đối phó với những đối thủ chính trị trước đây của Thủ tướng Wu như thế nào?" 

Lời nói nhẹ nhàng của tôi khiến Âu Dương Nghị không hỏi nữa. Tất nhiên cô và Vũ Từ đã suy nghĩ về vấn đề này, nhưng cuối cùng họ chỉ có thể nói rằng hãy để mọi việc diễn ra theo tự nhiên. Nếu trong triều có đệ tử của Tể tướng Ngô, chắc chắn họ sẽ không sợ hãi. Tuy nhiên, lần này Giang Vạn Thu đã dọn dẹp kỹ lưỡng nên ý tưởng của họ không thành công. Bây giờ Thủ tướng Ngô vừa mới nghỉ hưu, chắc chắn không có ai dám công khai đối phó với ông ta. Nhưng sau một thời gian, khi không còn ai để ý đến cặp vợ chồng già nữa, sẽ khó có thể nói liệu có ai sẽ trả thù họ hay không. Suy cho cùng, thủ đoạn của Thủ tướng Ngô hồi đó rất tàn nhẫn.

Và cho dù đối phương không hành động công khai thì chỉ cần nói một lời cũng sẽ có người ra tay hạ nhục họ. Suy cho cùng, những đối thủ ngày xưa đó bây giờ đều là người nổi tiếng, cũng chỉ là một đôi vợ chồng già mà thôi. Họ có thể làm gì ngoài việc khuất phục trước hoàn cảnh?

Nhìn vẻ mặt của Âu Dương Nghị, tôi biết bọn họ nhất định đã thảo luận vấn đề này, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hẳn là không có biện pháp nào tốt. Rốt cuộc, bây giờ không ai trong tòa án có thể nói chuyện với họ. 

Tục ngữ nói, khi hổ an lạc bị chó ức hiếp, sau khi mất đi sức mạnh trước đây, có thể sẽ có nhiều chú hề ra ngoài chơi, nhưng bây giờ chỉ có thể bị sỉ nhục bởi những kẻ nhỏ bé mà trước đây họ thậm chí không thèm nhìn đến, nhưng họ cũng không có cách nào để làm điều đó. Nghĩ đến đây tôi thấy hơi tiếc cho họ. 

"Thật ra hôm nay tôi tới đây không chỉ là muốn yêu cầu Âu Dương phu nhân sớm sắp xếp chức vụ thư ký mà còn muốn làm một việc khác. Tôi hy vọng Âu Dương phu nhân có thể đảm nhận chức vụ bộ trưởng của Học viện Hoàng gia. Không biết Âu Dương phu nhân có hứng thú không?" 

Nghe được lời nói nhẹ nhàng của tôi, Âu Dương Nghị rõ ràng là sửng sốt, sau đó sau khi xác nhận lại với tôi, cô ấy nghi ngờ hỏi: "Sư phụ Nạp Lan luôn nắm giữ chức vụ hiến rượu rất tốt. Việc lạm dụng quyền lực đề cập trước đó không bị bại lộ sao? Tại sao?" 

Âu Dương Nghị khó có thể không bối rối. Cô là người chịu trách nhiệm liên lạc với Lâm Thái Yến và thuyết phục anh làm chứng trước tòa. Tuy sau này ta chuyển bại thành thắng, nhưng bây giờ không những không hận nàng mà còn muốn giao lại Học viện Hoàng gia cho nàng, điều này khiến nàng khó hiểu. 

Hơn nữa, rõ ràng hoàng đế đang có ý định thanh trừng nhóm của họ. Làm sao anh ta có thể giao lại Imperial College, một cơ sở quan trọng liên quan đến những tài năng tương lai, cho chính mình? Chẳng phải điều này sẽ cho họ một cơ hội để bắt đầu lại sao? Đây chẳng phải là đặt xe trước ngựa sao?

Tôi cũng đoán được Âu Dương Nghị khó có thể tin được. Giống như lần đầu tiên tôi nói với Giang Vạn Thu, cô ấy cũng tỏ ra không tin. Sau này, dưới sự “xoa bóp” của tôi, cô ấy đã “ngoan ngoãn” nghe theo lời tôi nói.

Trên thực tế, lúc đầu Giang Vạn Thu cũng không biết nên đối phó như thế nào với Ngô Thủ tướng. Tể tướng Wu là một anh hùng trong thời đại cựu hoàng và ông không bao giờ tìm kiếm lợi ích cá nhân cho bản thân. Mọi thứ đều dành cho nhà Ngô. Phương tiện tuy không tốt lắm, nhưng đâu có nhiều thánh nhân không khuyết điểm? Vì vậy, chắc chắn không thể kết tội anh ta. Và để Thủ tướng Ngô về quê hương? Điều này càng không thể được. Anh ta biết quá nhiều bí mật hàng đầu của nhà Ngô. Cho dù Giang Vạn Thu tin rằng mình có thể giữ bí mật, nếu chuyện đó xảy ra thì sao? Nếu có chuyện gì xảy ra sẽ đẩy nhà Ngô vào tình thế vô cùng bất lợi. Giang Vạn Thu không cho phép tình huống này xảy ra, đó là lý do tại sao Tể tướng Wu vẫn ở trong Phủ Tể tướng; Và khi họ sống ở đây, một vấn đề khác lại nảy sinh. Giang Vạn Thu có thể công khai hạn chế quan chức ra tay với cặp đôi này, nhưng ma quỷ thì khó đối phó. Nếu những người đó tùy tiện tiết lộ một số thông tin, chắc chắn sẽ có rất nhiều người sẵn sàng chủ động nhảy tới trước mặt khiến người ta kinh tởm. Giang Vạn Thu không muốn một quan chức có công như vậy phải chịu sự sỉ nhục như vậy.

Vì vậy, làm thế nào để đối phó với Thủ tướng Wu đã khiến Giang Vạn Thu bận tâm. Nhưng vào lúc này, trong lòng đột nhiên lóe lên một tia cảm hứng. Tôi không còn cần danh tiếng của Học viện Hoàng gia để hành động nữa. Bây giờ hầu như không có ai trong nước dám gây sự với tôi. Quân, tôi là Công chúa Thái Bình duy nhất. Có ai khác có thể so sánh với tôi?

Dương Minh Na và Tưởng Vạn Thu? Họ chỉ là bà mẹ nô lệ ngứa ngáy và nô lệ mồ hôi chân và ngứa ngáy của tôi. Nghĩ theo hướng này, tôi hoàn toàn có thể buông bỏ danh hiệu Lễ hội Rượu của Đại học Hoàng gia. Chỉ cần quyền lực vẫn ở trong tay chúng ta, tìm được người giám sát Âu Dương Nghị, chúng ta một chút cũng không sợ bọn họ trở lại. Và danh hiệu Lễ hội Rượu Hoàng gia của Học viện Hoàng gia cũng đủ để răn đe những chàng trai trẻ đó. Nghe được suy nghĩ của tôi, Giang Vạn Thu cũng cảm thấy rất có đạo lý. Với danh hiệu hoàng kim của Học viện Hoàng gia, ngay cả một giáo viên trên danh nghĩa cũng đủ để người khác lấy lòng chứ đừng nói đến rượu tế. Hơn nữa, chỉ cần quyền lực thực sự nằm trong tay mình, nếu đối phương chỉ dùng tên giả thì đối phương chỉ có thể tự bảo vệ mình mà không quay lại. 

Sau khi Giang Vạn Thu vui vẻ, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt xúc động. Cô ấy tưởng tôi từ bỏ chức danh này để giúp đỡ cô ấy nhưng thực ra tôi chỉ cố tỏ ra lười biếng mà thôi. Nhưng vì cô ấy nghĩ vậy nên tất nhiên tôi đã có một bài phát biểu hay. Kết quả là Giang Vạn Thu đã hét lên "Mẹ không thể chịu đựng được nữa" và cười suốt đêm. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lộ ra vẻ vui mừng thầm kín, nhưng sau khi định thần lại, nhìn thấy bộ dáng của Âu Dương Nghị, tôi liền bình tĩnh lại. Tôi ho khan hai tiếng, thẳng mặt nói: “Đây là phần thưởng của hoàng đế cho công lao khó nhọc của Ngô tướng quân đối với nhà Ngô. Ông ấy không muốn quấy rầy cuộc sống của hai người trong đêm nên mới nghĩ ra phương pháp này. Âu Dương phu nhân, đây là thư hoàng đế gửi cho bà, xin hãy đọc.”

Tôi lấy lá thư do Giang Vạn Thu viết trong tay ra. Dù sao Âu Dương Nghị còn chưa đồng ý, chiếu chỉ còn chưa ban hành, ở nhà giao cũng không tiện, cho nên nghi thức chính thức đành phải đợi đến ngày hôm sau mới đến hoàng viện. Âu Dương Nghị đọc thư hồi lâu, vẻ mặt từ không tin chuyển sang vui mừng, sau đó chuyển sang bối rối. Trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc, không cần thiết như vậy vướng mắc phải không? Dù họ chỉ mang tiếng xấu và cảm thấy hơi giống con rối bị mắc dây nhưng điều đó chỉ tốt cho họ. Chẳng lẽ đối phương tham lam quyền lực như vậy sao? 

Không nên, tôi nghĩ tới đây, lại thấy Âu Dương Nghị đặt lá thư xuống, sau đó cúi xuống như thể đã quyết định, bởi vì đối diện bàn làm việc, tôi không biết cô ấy đang làm gì. 

Một lúc lâu sau, tôi thấy Âu Dương Nghị đột nhiên cúi xuống. Sau khi làm việc được một lúc, anh ấy đi chân trần đến. Tôi còn chưa kịp phản ứng, Âu Dương Nghị đã "bụp" một tiếng quỳ xuống trước mặt tôi, làm lễ chủ tớ: "Chân nô Âu Dương Nghị gặp chủ nhân."

Tôi cũng bị sốc khi nhìn thấy Âu Dương Nghị làm điều này. Dù lúc đó tôi vẫn chưa hài lòng với họ nhưng dù sao thì đối phương cũng được coi là đàn anh của tôi. Sau khi quen biết đối phương, tôi cũng hiểu được tính cách của đối phương. Hiện tại chuyện này đột nhiên phát sinh, quá đáng sợ!

Tôi nhanh chóng đỡ Âu Dương Nghị đứng dậy, nhưng cô ấy không chịu đứng dậy mà cứ quỳ như thế này. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến bàn và nhặt lá thư lên. Nó gần giống như những gì tôi đã nói, ngoại trừ câu cuối cùng, "Bây giờ Âu Dương Nghị được giao cho Nalanqin làm chân nô, Nalanqin có thể chơi bằng chân." Nó có nghĩa là gì?

Tôi không khỏi ôm đầu. Được rồi, xem ra cảnh tượng ngày hôm qua quá nhiều, Tưởng Vạn Thu cũng quá cảm động. Đây là sự “bồi thường” của cô ấy dành cho tôi nhưng nó khiến tôi hơi chết lặng. 

Suy cho cùng, khi làm việc với hai cặp đôi này, tôi cũng đã nghiên cứu việc làm của họ rất lâu. Cả hai đều là những người nghiện công việc và thông minh. Trước đây họ là kẻ thù của tôi, nhưng đó chỉ là vì vị trí của họ khác nhau chứ không có nghĩa là đối phương nhất định sai. Vì vậy, sau khi gạt bỏ định kiến ​​của mình sang một bên, tôi thực sự ngưỡng mộ đối phương. 

Suy cho cùng, ở thời đại này không phải ai cũng có thể yêu một người duy nhất trong suốt quãng đời còn lại, cho dù không có con cái, cũng không vướng vào bất kỳ vụ bê bối nào chứ đừng nói đến thủ tướng đang ở địa vị cao. 

Tôi cũng cố gắng kéo Âu Dương Nghị lên, nhưng có vẻ như cô ấy đã quyết định rồi. Cô ấy sẽ không đứng dậy trừ khi tôi bế cô ấy vào, điều đó khiến tôi mất bình tĩnh. Tôi sợ võ công của mình sẽ làm tổn thương cô ấy nên đành phải nói: “Bây giờ Âu Dương phu nhân đã nghĩ kỹ rồi, ngày mai tôi sẽ gặp cô ở lễ bàn giao, vậy nên tôi sẽ rời đi trước.”

Nói xong anh ta bỏ chạy, trông như đang chạy trốn. Âu Dương Nghị nhìn thấy bộ dáng có chút hoảng hốt của tôi, không biết vì sao lại cảm thấy ấm áp, không khỏi mỉm cười. 

…

Đêm đó, Âu Dương Nghị cùng Ngô Húc nấu một bữa ăn nhỏ và uống rượu. Trong phủ tướng to lớn, hai người tựa hồ có chút cô đơn. 

"Cô gái Nạp Lan hôm nay đến gặp cậu vì chuyện ở trường Đại học Hoàng gia?"

"Ừ, cô ấy nhờ tôi chuẩn bị bàn giao càng sớm càng tốt."

“Nếu chỉ là chuyện nhỏ như vậy, anh sẽ không bảo cô ấy đến tận đây phải không?”

“Đúng như mong đợi của chủ nhân, cô ấy cũng muốn tôi làm bộ trưởng rượu ở Học viện Hoàng gia.”

"Đó không phải là vị trí của cô gái Nalan trong học viện hoàng gia sao? Ha, đây là chiếc ô bảo vệ cho bạn và tôi."

Âu Dương Nghị yên lặng rót đầy ly cho Ô Húc, Ô Húc lại chậm rãi uống một ngụm. 

"Có thể coi như Thánh Giả có hứng thú, điều kiện là cái gì?"

"Sẽ có người giúp việc chăm sóc chúng ta..."

"Xử lý nó? Ồ, chúng ta hãy theo dõi. Nhưng chuyện này Chúa Thánh Thần nói đúng. Chúng ta phải bắt đầu từ khi còn trẻ, nếu không một tia lửa có thể làm cháy cả thảo nguyên."

Ngô Húc chỉ khẽ gật đầu, tựa như người bị theo dõi không phải là mình. Hắn nhìn Âu Dương Nghị đang chần chờ nói: "Còn có điều kiện gì?"

"Ta cần ngươi làm... chân nô của Nalanqin. Hãy để nàng tùy ý chơi đùa với đôi chân của ngươi..." Âu Dương Nghị mặc dù đã quyết định, nhưng trước mặt người yêu, cô vẫn có chút ngượng ngùng và bất an. 

Ngô Húc nghe vậy, sửng sốt một lát, sau đó khẽ lắc đầu: "Ta đã sớm nghe nói Thánh Đế rất thích cô nương Nạp Lan, hơn nữa ta cũng biết cô gái Nạp Lan kia thích bị cù. Không ngờ chuyện này lại xảy ra, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi sẵn sàng chấp nhận nó."

"Ồ? Tại sao?"

“Dù sao thì đây cũng là dành cho chúng ta…”

"Được rồi, giữa ngươi và ta, chúng ta không cần những lời lẽ khách sáo này, chúng ta hãy nói chuyện đi."

"Quả nhiên không giấu được sư phụ, bởi vì ở Na Lan Tần, ta có cảm giác có một đứa con gái nghịch ngợm, bị nàng cù cũng giống như bị chính con mình trêu chọc. Tuy rằng có chút ngượng ngùng, nhưng ta vẫn nguyện ý để nàng trêu chọc."

Nghe vậy, tay Vu Húc hơi khựng lại. Đã lâu rồi anh không quan tâm đến vấn đề không có con. Anh chỉ yêu Âu Dương Nghị. Trong những năm qua, anh đã dập tắt mọi tin đồn. Đáng tiếc, đây chính là một cái gai trong lòng Âu Dương Nghị. Anh chỉ có thể làm phẳng nó chứ không thể loại bỏ nó. Hắn gắp một miếng thịt cho Âu Dương Nghị nói: "Vị Nalanpifu này, đời này người tốt hơn ta chính là hắn đã sinh ra một cô con gái ngoan."

Âu Dương Nghị biết đây chính là danh hiệu hắn yêu thích nhất khi hai người cãi nhau, nên cô cũng cười: “Hôm nay vợ ta là thừa tướng, có thể so sánh với vợ lẽ…”

"Em là người vợ tốt nhất, không ai có thể so sánh được với anh."

Nghe vậy, Âu Dương Nghị sửng sốt, nhưng cũng mỉm cười vui vẻ. Dù sao chỉ cần chồng vui thì cô cũng vui, từ lâu cô đã không còn quan tâm đến lời người khác nói nữa. 

Ô Hư lại uống thêm một ly rượu nữa: “Nhưng xem ra ngươi chỉ là tên giả, không có thực lực, cứ xuất hiện đi. Thánh nhân vẫn coi trọng nhà họ Ngô cũ của chúng ta, nên chúng ta không thể để Thánh nhân thất vọng.” "Tôi hiểu."

"Ta chỉ không biết Nạp Lan cô nương sẽ đối với ngươi làm cái gì... Dù sao trước đó chúng ta đã điều tra rất nhiều thủ đoạn của nàng, quả thực có chút..."

"Ta cũng biết hẳn là rất xấu hổ, nhưng nghĩ đối phương là ta 'Con gái', ta vẫn nguyện ý thỏa mãn nàng..."

Âu Dương Nghị vừa nói lời này, nàng cũng nhìn xuống chân mình. Họ vẫn quấn giày và tất, nhưng có vẻ như họ sẽ bị lột trần ở nơi công cộng vào giây phút tiếp theo...

…

Lễ bàn giao diễn ra rất đơn giản và trang trọng. Sau khi chiếu chỉ của triều đình được đọc, các thẻ bài được trao lại, họ trao đổi vài lời lịch sự rồi cuộc chuyện kết thúc. Sự việc này lúc đầu đã gây sốc cho tất cả mọi người trong Đại học Hoàng gia. Vì sao rượu cúng tế lại đột nhiên thay đổi? Chỉ là một số người thân cận với ta và một số người thông minh đều có thể nhìn ra Âu Dương Nghị chỉ là tên giả, không có thực lực. Quyền lực thực sự vẫn nằm trong tay tôi, và các học sinh cũng thông minh, và hầu hết họ đều hiểu điều này.

Và tôi cũng nhân cơ hội này trở thành sinh viên của trường Imperial College. Từ lâu tôi đã muốn thử chiêu trò chọc ghẹo giáo viên của học sinh. Rốt cuộc, tôi rất quan tâm đến một số giáo viên ở đây. Nhiều người vẫn tò mò về việc tôi bị “ giáng chức” như thế nào, nhưng sau khi thấy tôi thực sự vẫn nắm giữ quyền “cung rượu”, hầu hết mọi người vẫn xếp tôi vào danh sách những người không nên dây dưa trong Imperial College. 

Về phần Âu Dương Nghị, tôi cũng cho cô ấy một ít sức mạnh. Ví dụ như cô ấy có thể trực tiếp trừng phạt học sinh và giáo viên, đồng thời giải quyết một số vấn đề nhỏ. Bằng không, nếu cô ấy thực sự không có chút quyền lực nào thì việc bảo vệ cô ấy cũng chẳng ích gì. Tuy nhiên, một số vấn đề lớn vẫn cần được tôi quyết định, nhưng Học viện Đế quốc hiện tại đã có thể vận hành suôn sẻ. Hầu hết đều là những vấn đề tầm thường. Cô ấy có thể tự mình đưa ra quyết định và cô ấy cũng có thể để tôi lười biếng. 

Người giúp việc đứng sau Âu Dương Nghị tên là "Hà Di". Cô là người bạn tâm giao được Giang Vạn Thu cử đến để chăm sóc cuộc sống của họ. Tất nhiên, mọi người đều hiểu rất rõ ý nghĩa của việc giám sát và các mối đe dọa, nhưng nó cũng có nghĩa là bảo vệ và chăm sóc chúng. Họ không hề phản kháng và dễ dàng chấp nhận sự tồn tại của Hà Di. 

Còn tên của cô ấy là do Giang Vạn Thu, Hà Di đặt, cách phát âm hơi lệch là "Hà Di", "Hà Di", "Hà Di", "Hà Di", "Tsk tsk tsk tsk". Xem ra gần đây Giang Vạn Thu đã có tiến bộ lớn trong việc hạ nhục người khác, nhưng không biết Âu Dương Nghị có để ý không? 

Sau khi xong việc, lúc chuẩn bị rời đi, liền nhìn thấy Âu Dương Nghị đứng ở cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã đến và mời tôi đến nhà họ dùng bữa ăn tự nấu hôm nay. 

Tôi nghĩ tới lá thư ngày hôm qua gửi tới hoàng cung “cầu cứu”, liền gật đầu đồng ý. Âu Dương Nghị chỉ cười rồi dẫn Hà Nghị đi kiểm tra Học viện Hoàng gia. Về thái độ làm việc, anh ấy nghiêm túc hơn tôi rất nhiều. …

Buổi tối, đúng giờ đến phủ Tể tướng, nhìn thấy Ngô Húc đang ngồi trong vườn, vẫn ngắm hoa cỏ của mình. Cách đó không xa đã có một làn khói bốc lên từ căn bếp. 

Hà Nghị và Âu Dương Nghị đang bận rộn ở bên trong. Mặc dù Hà Di chịu trách nhiệm giám sát nhưng việc chăm sóc hai ông già này cũng là trách nhiệm quan trọng của cô. Nếu Âu Dương Nghị không kiên trì thì cô đã chuẩn bị tự mình nấu ăn rồi. Và tôi đã đến gặp Vũ Từ và bắt đầu trò chuyện với anh ấy. 

Thành thật mà nói, tôi không ngờ Vũ Từ lại có cuộc trò chuyện sâu sắc với tôi như vậy. Anh ấy liên tục hỏi tôi một số câu hỏi và sau đó liên tục cho tôi những gợi ý. Có nhiều chỗ tôi chỉ nghĩ được một điểm, nhưng anh ấy có thể chỉ ra ba bốn điểm, cũng như một số chi tiết mà tôi dễ bỏ sót. Điều này cũng khiến tôi càng ngưỡng mộ anh hơn.

Tục ngữ nói, hiểu biết thế sự là tri thức, hiểu được tình người là viết. Nếu đối phương có được năng lực này, chắc chắn người đó là người có trí tuệ tuyệt vời, và dường như coi tôi như người kế thừa tấm áo. Anh ấy liên tục cho tôi lời khuyên, điều đó cũng mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. Nếu Âu Dương Nghị không tới mời chúng ta ăn cơm, có lẽ chúng ta sẽ tiếp tục nói chuyện như thế này. Khi đến bàn ăn, tôi cũng cầm ly rượu lên chào Ngô Húc: “Cảm ơn Ngô thủ tướng hôm nay đã chỉ đạo, Nalanqin đã được lợi rất nhiều, tôi rất cảm kích.”

Ngô Húc khẽ gật đầu nhận lấy món quà này. Anh ấy xứng đáng với món quà này. Anh ta còn đưa cho tôi một miếng thịt: “Như tôi đã nói, tôi không còn là thừa tướng nữa, nếu không phiền, cô có thể gọi tôi là chú Ngô và Dịch Nhi là dì. Xét theo tuổi tác của chúng tôi, chúng tôi cũng rất xứng đáng với danh hiệu này.”

"Chú Ngô, dì Âu Dương." Tôi ngọt ngào gọi, Âu Dương Nghị vui vẻ bưng đồ ăn cho tôi: "Ăn thử xem, dì nghe nói em thích ăn món này, không biết có ngon không."

Tôi cũng bắt đầu ăn uống vui vẻ. Tôi phải nói rằng kỹ năng nấu nướng của Âu Dương Di khá tốt. Có vẻ như anh ấy chưa bao giờ thất bại trước đây. Thấy tôi ăn uống vui vẻ, họ cũng mỉm cười và thỉnh thoảng đưa đồ ăn cho tôi. Nó trông ấm áp và hài hòa.

Ngô Húc uống một ly rượu: “Nếu thích thì hãy đến chỗ chú Ngô thường xuyên hơn, dì của cậu nhất định sẽ vui vẻ nấu ăn cho cậu. Sau này nếu gặp phải vấn đề gì thì cũng có thể đến chỗ chú Ngô. Tuy bây giờ chú Ngô cũng không thông minh như vậy, nhưng tôi nghĩ ở một phương diện nào đó tôi vẫn có thể giúp đỡ cậu một chút.”

Tôi cũng gật đầu. Đây không chỉ là sự giúp đỡ. Chỉ riêng cuộc trò chuyện ngày hôm nay thôi đã khiến tôi cảm thấy tư duy của mình đã có sự tiến bộ vượt bậc. Giống như trong gia đình có một người lớn tuổi giống như có một kho báu vậy.

Trong bữa ăn, họ cũng hỏi tôi một số câu hỏi và tôi đã trả lời trực tiếp vì họ chủ yếu hỏi tôi về sở thích ăn kiêng của tôi. Có vẻ như lần nào họ cũng thực sự muốn tôi có một bữa ăn vui vẻ. Thẳng đến ăn xong trái cây, Ngô Húc mới đột nhiên nói: “Nghe nói Thánh Hoàng giao ngươi Dịch Nhi làm chân nô?”

"Pfft! Khụ! Khụ!" Lời nói của anh ấy khiến tôi sốc đến mức suýt nghẹn miếng cam trong miệng. Âu Dương Nghị cũng nhanh chóng đi tới vỗ nhẹ vào lưng tôi. Không mất nhiều thời gian để tôi bình phục.

Tôi vội vàng lấy lá thư trong tay ra đưa cho bọn họ: "Không, không, không, hôm qua chỉ là Thánh Hoàng nói đùa mà thôi. Đây mới là thư bổ nhiệm thật sự. Chú Ngô, xin đừng hiểu lầm, tôi thật sự không có ý đó." Ngô Hủ cầm lấy lá thư trong tay tôi, đặt lên giá nến sang một bên rồi đốt đi. Tôi sửng sốt, nhưng Ngô Hủ lại bình tĩnh nói: "Ngươi không nói đùa, làm thần, phải tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế." Tôi đang định giải thích thì Ngô Hủ lại cười: “Dì Âu Dương của ngươi luôn mong mỏi hạnh phúc gia đình như thế này, chẳng lẽ ngươi không muốn thỏa mãn dì? Hay là ngươi coi thường chân của dì Âu Dương?”

Nghe vậy, tôi vội vàng lắc đầu nhìn Âu Dương Nghị. Cô vẫn giữ vẻ mặt ngượng ngùng nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. Ngô Hủ tiếp tục nói: "Ngươi không cần coi Âu Dương dì của ngươi như chân nô, nhưng ngươi vẫn có thể dùng chân chơi đùa, dì nguyện ý cùng ngươi chơi các loại trò chơi. Trong trường hợp này, ngươi có muốn để Âu Dương dì của ngươi cũng trải qua loại hạnh phúc gia đình này không?"

Nghe vậy, nhìn thấy vẻ ân cần và lo lắng trên mặt Âu Dương Nghị, tôi không khỏi do dự. Có lẽ trong lòng Âu Dương Nghị, việc không để lại người thừa kế cho nhà họ Ngô là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời cô. Vậy có lẽ nếu thỉnh thoảng tôi gãi vào lòng bàn chân cô ấy, cô ấy sẽ có cảm giác như mình có một đứa con gái? Đây có vẻ là một ý tưởng hay, và tôi gật đầu đồng ý với chút do dự. 

Nhìn thấy tôi gật đầu, Âu Dương Nghị vui vẻ ôm lấy tôi, động tác rất nhẹ nhàng, như sợ làm tôi đau, nhưng tôi vẫn cảm nhận được cảm xúc mạnh mẽ và nhịp tim cuồng nhiệt của cô ấy, nên tôi ôm chặt lấy cô ấy, còn nhìn thấy Ngô Húc uống liên tiếp mấy ly rượu, nụ cười trên mặt rất lâu vẫn chưa tắt. 

Sau khi ôm tôi một lúc, Âu Dương Nghị bảo tôi ngồi xuống, sau đó lại ngồi bên cạnh tôi, không ngừng cho tôi ăn trái cây. Tôi không từ chối bất cứ ai đến ăn hết miếng này đến miếng khác.

…

"Là trưởng lão, ta nên tặng ngươi một món quà. Hãy làm như thế này. Cởi giày và tất của dì Âu Dương." Ngô Hủ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến hơn. Âu Dương Nghị nghe xong cũng lùi lại một chút, giơ chân lên nhưng chỉ giơ lên ​​không trung, như sợ làm bẩn quần áo của tôi. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng nhưng đầy khích lệ trên khuôn mặt Âu Dương Nghị. Tôi cũng đặt chân cô ấy lên chân mình, rồi từ từ cởi đôi giày thêu và đôi tất lụa hơi dày của cô ấy ra, để lộ đôi đế giày đã được thời gian rửa sạch. 

Bàn chân của Âu Dương Nghị có kích thước khoảng 37, ngón chân của cô có thể coi là thon thả. Kiểu dáng tổng thể của cô ấy mảnh khảnh và lòng bàn chân của cô ấy có vẻ không rộng. Do tuổi tác, họ không còn mảnh dẻ như thuở còn trẻ. Một số chỗ ở lòng bàn chân cũng đã cứng lại một chút. Một cử động nhẹ sẽ làm rung chuyển cả một miếng thịt ở bàn chân và trên đó đã có rất nhiều nếp nhăn. Tuy nhiên có thể thấy nó chưa bị hao mòn nhiều, chỉ còn dấu vết của thời gian. Nhìn chung, nó trông vẫn rất hoàn hảo.

Thấy tôi sửng sốt, Ngô Hủ cũng không ngắt lời tôi, Âu Dương Nghị ngượng ngùng nhìn tôi, có chút vui mừng. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng đôi chân của mình thực sự có thể quyến rũ một cô gái phải không? 

Tôi nhìn một lúc rồi định thần lại, ngượng ngùng cười, nhưng Ngô Hủ dường như không nhìn thấy gì, chỉ tiếp tục nói: "Chú Ngô không có gì để đưa cho cậu. Để tôi kể cho cậu một bí mật về dì Âu Dương của cậu. Mười ngón chân của bà ấy đều rất nhạy cảm. Nhưng đừng lo, Âu Dương dì của cậu đã phát hiện ra điều này khi cưới tôi. Hiện tại, đôi chân của dì Âu Dương chỉ thuộc về cậu."

"Chú Ngô, thật ra cháu..." Tôi vội muốn nói rằng mình không cố ý, nhưng Ngô Hủ chỉ xua tay bảo tôi thử nhanh lên. Tôi nhìn Âu Dương Nghị, không biết là vì cô ấy đang nghĩ đến đám cưới hay vì muốn được cù lét lòng bàn chân trước mặt chồng mình. Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Tôi cũng nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, vuốt ve lòng bàn chân Âu Dương Nghị. Âu Dương Nghị cũng cười khúc khích: "Hehehe...có chút ngứa ngáy hehehe...Hehehe...hehehe...Ta cũng hơi sợ hehehe...ở đây...chà...ta không cảm thấy gì nhiều...hehehe..."

"Ừ! Hahaha..." Khi tôi gãi vào ngón chân Âu Dương Nghị, cô ấy đột nhiên rút chân lại, sau đó lập tức duỗi thẳng ra sau, dùng hai tay ấn vào chân mình, như sợ chân mình sẽ lại rút lại. Tôi cũng mỉm cười và nhẹ nhàng chọc ngón tay vào mười ngón chân khác nhau của cô ấy. Bất kể là ngón cái hay ngón chân út đều khiến Âu Dương Nghị cười lớn: "A ha ha ha... Tần nhi ha ha ha ha... nhẹ nhàng ha ha ha ha... Dì là hee hee hee... Tôi thực sự sợ ha ha ha ha... nghỉ ngơi đi hee hee... nghỉ ngơi đi hahahaha..."

Âu Dương Nghị thấy Âu Dương Nghị cố gắng như vậy khống chế chính mình, cuối cùng chỉ có thể nhờ Hà Nghị giúp đỡ giữ chân mình, bởi vì đầu ngón chân thật sự là gót chân Achilles của cô, cô căn bản không khống chế được phản ứng của mình, còn Ngô Hủ thì chỉ có hứng thú nhìn. Đây cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy vợ mình bừa bộn như vậy, thật thú vị. 

Gãi gãi một hồi, tôi cởi giày và tất ra, đặt một chân lên chân Âu Dương Nghị: “Cô ơi, cô đã nói đây là quan hệ gia đình giữa cha mẹ và con cái, nên không thể thiếu người lớn dạy dỗ cho đứa nhỏ. Gót chân Achilles của Tần Nhi rất giống với gót chân của cô, có mười ngón, cô cũng có thể thử.”

Âu Dương Nghị không ngờ ta sẽ nói như vậy, sửng sốt trong chốc lát, nhưng nàng cũng nhìn thấy sự chân thành trong mắt ta, trong lòng hiện lên một tia cảm xúc. 

"Được rồi, để xem Tần Nhi nghịch ngợm có nhột không." Nói đến đây, cô ấy nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân tôi, nhưng khi gãi, cô ấy cố tình tránh ngón chân của tôi và chỉ gãi vào vùng dưới lòng bàn chân của tôi, nhưng cũng đủ khiến tôi bật cười;

Và cô ấy liên tục đặt đầu ngón chân của mình dưới ngón tay của tôi, khiến tôi dễ gãi hơn. Ngay lập tức, tiếng cười của chúng tôi tràn ngập toàn bộ Phủ Thủ tướng. Đúng lúc này, Phủ Thủ tướng khổng lồ sống lại. Chơi được một lúc, tôi và Âu Dương Nghị đều cười đến toát mồ hôi rồi dừng lại. Mặc dù tôi và Âu Dương Nghị rất ngứa ngáy nhưng chúng tôi cũng rất vui vẻ. Vũ Từ cũng vui vẻ ăn đồ ăn nhẹ và đồ uống. Sau khi đi giày và tất cho Âu Dương Nghị và tôi, tôi chuẩn bị rời đi. Bữa ăn hôm nay không chỉ có thêm kiến ​​thức mà còn có thêm các cô chú. Nó thực sự được hưởng lợi rất nhiều. 

Ngô Húc chỉ cười xua tay: "Sau này có thời gian, ngươi hãy thường xuyên đến đây nói chuyện với chú ngươi nhé, dì ngươi bằng lòng nấu cơm cho ngươi, nhìn ngươi và dì chơi đùa, chú ngươi rất vui vẻ, hahaha." Tôi cũng gật đầu đồng ý. 

…

Âu Dương Nghị tiễn tôi ra cửa. Nhìn thấy Dinh Thủ tướng có phần vắng vẻ trong và ngoài, tôi cũng nghĩ mình có thể đến đây thường xuyên hơn để tăng độ nổi tiếng. Âu Dương Nghị chỉ mỉm cười lấy ra một cuốn sách đưa cho Hạ Nghị. "Chú Ngô đã tặng quà cho cậu. Làm sao tôi, với tư cách là một người dì, lại không có quà? Hà Di, từ nay về sau, cậu sẽ mang cuốn sách này mỗi ngày cho Tần Nhi và nhờ cô ấy quyết định giày và tất mà tôi muốn mang hàng ngày, sau đó bạn phải giám sát tôi mang vào. Những gì Qin'er nói về giày và tất của tôi, còn về chân của tôi, cậu phải thực hiện mệnh lệnh của Qin'er một cách vô điều kiện, ngay cả khi cô ấy yêu cầu bạn cởi giày và tất của tôi ở nơi công cộng, bạn cũng không được phép." ngần ngại chút nào, bạn có hiểu không?"

Hà Di ban đầu được Giang Vạn Thu cử đến, và cô ấy sẽ không bao giờ từ chối mệnh lệnh của tôi. Nói cách khác, mệnh lệnh của tôi luôn được ưu tiên hơn Âu Dương Nghị. Cô không tin Âu Dương Nghị không biết, nhưng Âu Dương Nghị vẫn nói ra, như muốn nhấn mạnh.

Hạ Nghị tự nhiên rất hợp tác: “Hạ Nghị hiểu rằng sau này mọi chuyện liên quan đến chân phu nhân đều phải tuân theo mệnh lệnh của tiểu thư Tần Nhi.” Nghe vậy, trong tiềm thức tôi muốn từ chối, nhưng nhìn thấy ánh mắt yêu thương và kiên định của Âu Dương Nghị, tôi chậm rãi gật đầu đồng ý.

"Cái gì? Cậu không muốn quà của dì Âu Dương à?" Tôi đang định rời đi thì lại bị Âu Dương Nghị ngăn lại. Tôi choáng váng khi nghe điều này. Món quà không cho tôi quyền sắp xếp giày và tất của cô ấy sao?

Âu Dương Nghị mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu với tôi: "Dì biết sở thích của cháu. Hôm nay dì đi bộ nhiều nhưng giày và tất của dì không bị chua và hôi. Chỉ cần cởi ra và mang về nhà là được."

Khi Âu Dương Nghị nói những lời này, anh không ngờ rằng kết quả điều tra vốn định dùng để chống lại tôi giờ lại được dùng để khiến tôi vui vẻ. Đó thực sự là một trò đùa của số phận.

Nghe vậy, tôi cũng gãi đầu, có chút xấu hổ, nhưng chân Âu Dương Nghị không hề có mùi chua mà còn thoang thoảng mùi nước hoa, hình như là do cô ấy đặc biệt chế tạo. Nó có mùi rất thơm, nhưng tôi nhìn quanh. Mặc dù bây giờ xung quanh không có ai nhưng nó vẫn ở nơi công cộng. Âu Dương Nghị là một cô nương bảo thủ như vậy, điều này thực sự ổn sao?

Cuối cùng bị Âu Dương Nghị ánh mắt khích lệ, hơi ngồi xổm xuống. Cô cũng nhẹ nhàng nhấc một chân lên. Tôi cởi giày và tất của cô ấy rồi đặt chúng vào tay mình. Cô ấy chỉ nhìn tôi mỉm cười, mặc dù mặt cô ấy đã đỏ bừng. Sau đó cô ấy bảo tôi chú ý đến sự an toàn và vẫy tay chào tạm biệt tôi.

Dường như trong mắt cô ấy, cô ấy chỉ quan tâm đến sự an toàn của tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng đôi chân trần. Cho đến khi tôi biến mất, cô ấy mới chậm rãi bước vào Phủ Thủ tướng...

…

Trở lại hiện tại, trong phòng làm việc của Kỷ Cửu, Âu Dương Nghị nhìn tôi ôm chân mặc quần áo học sinh. Đầu tiên cô ấy ngạc nhiên hỏi: "Sao anh lại ở đây?" Sau đó cô ấy dường như có phản ứng, mỉm cười: "Tần Nhi thân mến, bây giờ anh muốn chơi trò chơi gì?"

Bởi vì trong thời gian này tôi thường chơi nhiều trò chơi khác nhau với Âu Dương Nghị nên cô ấy đã quen và thực sự coi tôi như một học sinh nghịch ngợm. Cô ấy đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi trong việc chơi game mọi lúc. Tôi mỉm cười nói: “Dì ơi, Tần Nhi thấy dì có uy tín như vậy trong hoàng cung nên muốn chơi với dì một lần. Đám học sinh nghịch ngợm cù dì và mời rượu.” Nghe vậy, Âu Dương Nghị cũng thu dọn hồ sơ trên bàn, đặt sang một bên. Nếu là cô trước đây, cô chắc chắn sẽ không làm điều này, nhưng bây giờ trong lòng cô chỉ có cô cháu gái dễ thương và nghịch ngợm này. Cô cũng cười: “Được rồi, Tần Nhi muốn chơi, vậy dì cùng Tần Nhi chơi trò này, vậy ngươi xuống trước, dì sẽ chuẩn bị.”

Tôi từ gầm bàn bước ra, sau đó nhìn thấy Âu Dương Nghị đặt chân lên bàn, sau đó thân thể hoàn toàn ép vào ghế.

"Nalanqin, cậu đang làm gì vậy? Tôi là Cửu Cửu của hoàng gia, cậu ức hiếp bạn cùng lớp, tôi đến giáo dục cậu, cậu không những không tự kiểm điểm mà còn trói tôi lại. Cậu muốn làm gì? Tôi nói cho cậu biết, nếu cậu không lập tức thả tôi ra, sau này tôi sẽ đuổi học cậu!" 

Sự thay đổi thái độ của Âu Dương Di ngay lập tức khiến tôi sốc, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy đã sắp đặt cốt truyện, và tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua. Chưa kể, Âu Dương Nghị thực sự mang lại cho tôi cảm giác như một nữ hiệu trưởng. Cô ấy thực sự thích hợp cho vị trí dâng rượu.

"Này, Jijiu đại nhân, ta không thể nào phản xạ được, miệng của ngươi lợi hại như vậy, không biết lòng bàn chân của ngươi có lợi hại như vậy sao?" Vừa nói, tôi vừa cởi đôi tất dày đặc biệt dành cho sinh viên Đại học Hoàng gia mà Âu Dương Nghị đang mang, sau đó tôi nhìn thấy một đôi tất gạc ngắn màu đen mà ngày hôm qua tôi đã yêu cầu cô ấy mang. Nó cảm thấy như một bí mật nhỏ.

然后我就伸手在她的脚底板上挠了起出了笑声:“噗嘻嘻嘻……你怎么嘻嘻嘻……敢挠我……我可是呵呵呵……国子监祭酒嘻嘻嘻……你哈哈哈哈……放开我嘻嘻嘻……不然你就嘻嘻嘻……死定了哈哈哈………” "Vậy còn tiệc rượu hoàng gia thì sao? Lòng bàn chân của ngươi không phải còn nhột sao? Ta không chỉ muốn cù ngươi, còn muốn ngươi hủy bỏ hình phạt của ta." Tôi gãi gãi sung sướng, nhìn Âu Dương Nghị có vẻ “vật lộn” nhưng cũng không thoát khỏi cảm giác nhột nhột của mình, chỉ biết cười vì bị cù. Nó thực sự thú vị. 

Âu Dương Nghị lúc này cũng nói với ta: "Ta hahaha... không thể nào hehehe... ta sẽ không nhượng bộ hehehe... không... không... ahhahahaha... đừng gãi đầu ngón chân của ngươi hahaha... đầu ngón chân của ta hahahaha... nhột nhột nhất hahaha... Hà Di hahaha... đến cứu ta hahaha..." Âu Dương Nghị lúc đầu vẫn có thể giữ bình tĩnh, nhưng sau khi bị tôi gãi vào đầu ngón chân, nàng không nhịn được nữa, gần như rút lui. chân cô ấy. Cô lập tức gọi điện cho Hà Di để cứu cô. Hà Di cũng hiểu ý của Âu Dương Di. Cứu cô chính là cứu cô, nhưng cô chỉ dùng đôi chân của mình để cứu cô. Cô sợ không nhịn được nên nhờ Hà Nghị chia sẻ hỏa lực. 

Tuy nhiên, Hà Di đã được Giang Vạn Thu huấn luyện từ lâu. Bị tôi cù là một trong những trách nhiệm của cô ấy. Cô ấy lao tới ngay lập tức và bị tôi “khuất phục” chỉ trong vòng hai chiêu. 

…

Chẳng mấy chốc, Hà Di đã bị "trói" vào bên cạnh Âu Dương Nghị, một đôi chân trắng nõn mềm mại đặt lên bàn. Tôi cũng cởi giày và tất của họ. Bàn chân của hai người phụ nữ có kích thước tương tự nhau, đều có kích thước 37. Bàn chân của Hà Di có khí chất nữ tính, trong khi bàn chân của Âu Dương Di có nét quyến rũ trưởng thành;

Nhìn hai đôi đế có hương vị riêng, tôi liếm môi rồi đưa tay gãi đế. Tiếng cười của một ông già và một thanh niên, kèm theo tiếng vung của hai đôi đế có kích thước tương tự nhưng hình dáng hoàn toàn khác nhau, vang vọng khắp văn phòng. 

"A hahaha... nhột quá hahahaha... phu nhân hehehehe... Hà Di Hà Hà Hà Hà... vô dụng hahahaha... cứu không được ngươi hahahaha... ta chỉ có thể hahaha... nhìn ngươi hehehehe... bị nhột hahahaha..."

"Không sao đâu hahahaha... Không sao đâu hahahaha... Cậu học sinh nghịch ngợm này heeheehee... tuyệt quá hahaha... Đừng gãi hahahahaha... Hà Di là heeheehee... Hãy đến với tôi hahahaha... Nhột quá hahahaha... Tôi hahahaha..."

Cả hai người phụ nữ đều bị trói vào ghế bằng những sợi dây vô hình, chân họ chỉ có thể đung đưa nhẹ mà không rõ lý do. Nếu họ co chân lại một chút, họ sẽ bị “kéo” lại ngay lập tức. Trông họ thật đáng thương và quyến rũ. Cuối cùng, nữ hiệu trưởng xa cách và cô thư ký nhỏ nhiệt tình của chúng ta đã bị cậu học sinh hư hỏng nghịch ngợm cào xước đến mức không chịu nổi. Học sinh hư mỗi người viết một lá thư tự kiểm điểm vào lòng bàn chân hiệu trưởng và thư ký. Bây giờ họ đang ở trong phòng hiệu trưởng, đọc thuộc lòng từng chữ. Nếu đọc sai một chữ thì phải đọc lại từ đầu, chữ ở lòng bàn chân phải xóa đi viết lại. 

Lại là một khoảng thời gian tràn ngập tiếng cười, nhưng tôi không biết liệu có ai đến gặp hiệu trưởng uy nghiêm của chúng ta trong thời gian này không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Người mẹ “vô dụng”

"Đánh hắn! Đánh hắn! Thật là một chiêu tuyệt vời để quét sạch chân hắn!"

"Hay thật, thủ đoạn hổ đen xé nát trái tim này thật đáng sợ."

"Không ngờ hắn lại có dự phòng, vừa rồi cái chân kia đã có chút phong độ của mọi người!"

"Ừ, không ngờ hôm nay lại chứng kiến ​​một trận chiến khốc liệt như vậy."

Ở ngoại ô thủ đô, có một đấu trường, được xây dựng theo lệnh của hoàng đế, nhằm để những người võ thuật này có nơi tiêu hao sức lực, nhằm ngăn chặn họ làm hại dân chúng. Phụ cận còn có Lục Môn người tuần tra, ngày thường rất nhiều người bình thường tới đây xem trận chiến. Mặc dù họ có thể không nhìn thấy được bí ẩn của cuộc đấu tay đôi, nhưng bản chất con người là xem sự phấn khích. 

Dần dần, đấu trường này trở thành điểm thu hút. Những người võ thuật đến thủ đô sẽ đến thách đấu. Dù không biết đối thủ mạnh hay yếu nhưng họ đều có mặt ở đây. Làm thế nào họ có thể không đăng ký? Vì vậy, dòng người đổ về đây là vô tận. Thậm chí có rất nhiều võ giả đến đây để bảo vệ võ đài nhằm mục đích trở nên nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Người đứng đầu hôm nay chỉ là hai võ giả hạng hai nhưng mọi người xem náo nhiệt thì lại bàn tán sôi nổi. Họ không thể hiểu được chi tiết. Chỉ cần quá trình chiến đấu diễn ra khốc liệt hơn, họ sẽ hạnh phúc hơn. Khi hai người trên sân nghe được tiếng hò reo của khán giả, họ chiến đấu hăng hái hơn. 

"Này, náo nhiệt quá, trông con mạnh mẽ quá. Mẹ, không phải mẹ nói con đã luyện võ được mấy ngày rồi sao? Lên cho họ thấy con mạnh đến mức nào đi?"

Người nói là một cô gái trẻ. Cô ấy mặc bộ quần áo vải lanh thông thường, một đôi tất vải thông thường và một đôi giày vải màu trắng. Ngoại hình của cô ấy cũng bình thường. Người phụ nữ bên cạnh tuy bề ngoài bình thường nhưng trên mặt có vài nếp nhăn, mặc bộ quần áo vải bố bình thường nhưng có dáng người rất hấp dẫn và khí chất rất đặc biệt. 

Lúc đầu, sau khi nghe được lời nói của cô gái, mọi người đều tưởng rằng có một cao thủ vô danh nào đó đã đến. Tuy nhiên, sau khi có một số người trong thiên hạ tìm hiểu thì phát hiện bước đi của người phụ nữ này rất nhẹ nhàng và khí chất rất yếu ớt. Mặc dù trên tay có chút dấu vết luyện võ, nhưng cô ấy dường như chỉ có một số kỹ năng hời hợt. 

Họ ngay lập tức mất hứng thú với người phụ nữ này. Người phụ nữ này rõ ràng đã thành thạo Kung Fu Mèo ba chân. Một khi đứng dậy, cô ấy có thể sẽ không chịu được một cú đấm từ phía bên kia. Nếu cô ấy bị gọi là kẻ đánh phụ nữ thì điều đó còn đáng giá hơn nhiều.

Nhưng vừa quay đầu lại, họ đã nhìn thấy người phụ nữ đang vuốt tóc con gái và nói một cách kiêu ngạo: “Không sao đâu con gái, với kỹ năng mèo ba chân của chúng, mẹ tôi có thể hạ gục chúng khỏi sàn đấu dù chỉ cần ba động tác”.

"Được rồi, mẹ là tốt nhất!" Vừa nói, cô gái vừa hôn lên má người phụ nữ, trên mặt người phụ nữ cũng lộ ra vẻ vui mừng. 

Nếu có hai cao thủ trên sân khấu, nhất định sẽ bỏ qua những lời khen của hai mẹ con. Suy cho cùng, cha mẹ nào lại không muốn thể hiện sự toàn năng trước mặt con mình? Những người khác sẽ không vạch trần lời nói dối trắng trợn này, chủ nhân cũng có lòng bao dung của riêng mình, sẽ không vì một vài lời đàm tiếu mà tức giận. 

Nhưng lúc này trên sân khấu có hai người võ công trung bình, tính tình nóng nảy. Lúc đầu họ không coi trọng người phụ nữ này, nhưng họ không ngờ rằng đối phương lại nói rằng họ là kung fu mèo ba chân, điều này ngay lập tức khiến họ nổi lửa. Họ ngay lập tức hò reo mời người phụ nữ lên sân khấu, sẵn sàng cho mọi người thấy ai là kung fu mèo ba chân. "Ngươi cho rằng công phu mèo ba chân là ai? Ngươi lợi hại như vậy, lên đây thử xem. Ông nội có thể hạ gục ngươi chỉ bằng một quyền."

"Đúng vậy, có gan thì lên đi, nếu không có ta, e rằng ngươi sẽ không mượn được ta một cước."

Những người trên khán đài cũng nhanh chóng thuyết phục hai người trên sân khấu đừng quan tâm đến những lời này. Rốt cuộc nữ nhân này giống như nửa thùng nước, không cần thiết bắt nạt nữ nhân khác. 

Khán giả còn chưa kịp kiềm chế những người trên sân khấu, họ đã nhìn thấy người phụ nữ bước thẳng lên võ đài. Vừa vẫy tay chào con gái, bà vừa nói lớn: "Bảo mẫu, cô cứ nhìn kỹ phía dưới. Mẹ tôi làm sao hạ gục chúng chỉ trong ba chiêu?"

Sau khi nghe những lời này, mọi người đều ngừng cố gắng thuyết phục họ. Như người ta vẫn nói, thật khó để thuyết phục con ma chết tiệt đó. Vì bên kia quá ngu dốt nên hãy để bên kia rút kinh nghiệm. Dù sao đấu trường này cũng không cho phép giết người. Dù sao cũng có người từ sáu cửa theo dõi, nhưng đối phương phải chịu thiệt một chút, nhưng ai lại khiến đối phương ngạo mạn như vậy. …

Nhìn thấy người phụ nữ bước tới như vậy, cơn tức giận của hai nam nhân cường tráng vốn đã bị đè nén một lúc trên sân khấu lại đột nhiên dâng lên. Họ thậm chí còn suýt cãi nhau xem ai sẽ dạy cho người phụ nữ một bài học. Nhưng cuối cùng, người dùng “Hắc hổ lấy tim” nhỉnh hơn một chút và có cơ hội ở lại sân khấu. "Hừ, ngươi thật sự có tóc dài nhưng kiến ​​thức lại ngắn, ngươi là một cô bé không biết gì về thế giới, hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử mùi vị nắm đấm của ông nội." Người đàn ông mạnh mẽ bẻ đốt ngón tay và nhìn người phụ nữ trước mặt với vẻ mặt giễu cợt. 

Nhưng người phụ nữ hoàn toàn không để ý đến anh ta, chỉ nhìn cô với ánh mắt chán ghét: "Đừng nói cho tôi biết những thứ này có hay không. Con gái tôi vẫn đang đợi bên dưới. Tôi hứa sẽ giết cô trong ba chiêu. Đừng lãng phí thời gian của tôi. Hãy bắt đầu ngay bây giờ." Nhìn thấy nữ nhân đã “cận kề cái chết” mà còn dám kiêu ngạo như vậy, nam nhân cường giả càng tức giận hơn. Vốn dĩ anh muốn dạy cho cô một bài học, nhưng bây giờ tức giận, anh chỉ phớt lờ cô và dùng hết sức đấm vào người phụ nữ. 

Nhìn thấy một cú đấm ác liệt như vậy, những người khác đang xem cũng phải choáng váng, nhưng nếu lên sân khấu thì họ cũng không hề hối hận. Họ chỉ có thể lắc đầu và thầm thở dài cho người phụ nữ trong lòng mình. 

Tuy nhiên, cảnh tượng mà họ tưởng tượng đã không xuất hiện. Khi nhìn thấy người đàn ông mạnh mẽ đấm mình, người phụ nữ chỉ hơi nghiêng người sang một bên và nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay để di chuyển người đàn ông mạnh mẽ. Thật kỳ diệu, người đàn ông mạnh mẽ đã được đưa đến. Do quán tính nên cô suýt ngã xuống.

Người đàn ông mạnh mẽ quay lại và nhìn thấy vẻ mặt có chút khinh thường của người phụ nữ. Anh nghiến răng nghiến lợi, không quan tâm đến việc mất mặt, lại dùng sức và đấm cô.

Lần này cô gái vẫn xoay người sang một bên, tay nhẹ nhàng cử động, nắm đấm của nam nhân cường tráng lại bị cô né tránh. Nhưng lần này, cô cũng dùng tay kia tát vào người đàn ông mạnh mẽ. Người đàn ông mạnh mẽ nhanh chóng chống trả, nhưng vẫn bị lòng bàn tay đẩy lùi vài bước.

Không ai ngờ rằng cục diện chiến đấu lại xoay chuyển như thế này. Họ tưởng đây là một vụ thảm sát, nhưng không ngờ nó lại có cảm giác ngang bằng. Có vẻ như người phụ nữ đó cũng có khả năng thực sự. Khán giả trên khán đài đã nhìn thấy một người phụ nữ thanh tú như vậy đang đánh nhau qua lại với người đàn ông mạnh mẽ. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị nên những người bên dưới cũng bắt đầu hò hét. Có lẽ họ nghe thấy những người trên khán đài đang chế giễu cô, hoặc họ cảm thấy lúc này quá xấu hổ nên người đàn ông mạnh mẽ bắt đầu tấn công nhanh hơn.

Có lẽ vì quá thiếu kiên nhẫn nên nhịp bước đi của anh bị phá hỏng, vô tình vấp ngã. Người phụ nữ cũng chớp lấy cơ hội và đuổi anh ta ra khỏi sàn đấu bằng một cái tát. Người đàn ông mạnh mẽ cũng ngã xuống kiên cố. Khi đứng dậy, mặt anh đỏ bừng. Tôi không biết anh ấy tức giận hay vì xấu hổ.

Nhưng trước mặt mọi người, sẽ càng xấu hổ hơn nếu anh vẫn không chịu nhận lỗi, đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi thua rồi…”

Người phụ nữ nghe vậy chỉ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhảy xuống sân khấu, nhìn con gái mình với nụ cười trên môi: “Này, Nam Nam, ta không lừa ngươi, ta võ công rất mạnh, bọn họ cũng không có đối thủ của ta.”

Nhìn thấy người phụ nữ khoe khoang về mình như vậy, những người khác không có mặt trên sân khấu cũng cau mày. Anh nói là của anh mà sao lại dùng để khoe khoang? Ai mà không nhận ra rằng bạn chỉ là một con mèo mù và một con chuột chết. Tuy nhiên, con gái của người phụ nữ này không đồng ý với bà. Ngược lại, cô bĩu môi, chống tay lên hông, vẻ mặt ủ rũ nói: "Không, mẹ tôi nói dối. Bà ấy nói rằng bà ấy có thể đánh bại họ trong ba nước, nhưng bà ấy chỉ thắng sau gần bảy tám nước. Bà ấy là kẻ nói dối, bà ấy là kẻ nói dối lớn!!!"

Nghe con gái nói, người phụ nữ trở nên lo lắng: "Hả? Chà, hình như mẹ tôi đã nói điều này, ừm... Bằng cách này, mẹ tôi sẽ tìm được người khác, và lần này tôi đảm bảo mọi chuyện sẽ kết thúc trong vòng ba chiêu. Nam Nam đừng tức giận." Nói xong cô nhanh chóng quay lại xem ai có thể chiến đấu với mình lần nữa. Cô ấy trông giống như một nô lệ con gái hoàn hảo.

…

Nhưng cô con gái đã túm lấy quần áo của người phụ nữ, lớn tiếng nói: “Không, mẹ không thể giữ lời. Mẹ ơi, mẹ còn nhớ nội quy của gia đình chúng ta không? Nếu ai phạm lỗi sẽ bị trừng phạt. Mẹ vẫn nên nhớ hình phạt đó là gì, phải không?”

Nghe con gái nói, người phụ nữ liếc nhìn những người xung quanh đang xem náo nhiệt. Trong chốc lát, mặt cô đỏ bừng. Bà nhẹ nhàng nói với con gái: "Hả? Trừng phạt, bảo mẫu, ở đây nhiều người như vậy, sao chúng ta không về nhà trước rồi..."

Người phụ nữ nói xong liền nhìn vào đôi má phồng lên và vẻ mặt kiên cường của con gái mình. Cô cũng thở dài nói: "Được rồi được rồi, con đừng tức giận, mẹ nói thế thôi. Theo quy định của gia đình, nếu con phạm lỗi sẽ bị phạt cù vào lòng bàn chân 100 lần. Mẹ biết mình sai nên sẽ chấp nhận hình phạt." "Không sao đâu mẹ, nếu mẹ biết lỗi thì mẹ đã dạy con từ nhỏ là phải nhận lỗi. Bây giờ mẹ đã sai thì mẹ phải nhận lỗi. Vậy chúng ta sẽ trừng phạt mẹ ở đó. Mẹ đi đây." Vừa nói, cô gái vừa cởi quần áo của người phụ nữ, dẫn cô đến bìa rừng rồi mời cô ngồi xuống trước một gốc cây lớn. 

Người phụ nữ nói xong liền lén nhìn đám người đang hưng phấn nhìn nhau rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Bạn có thể thấy mặt cô ấy đỏ như quả táo. Rõ ràng là bà rất bất đắc dĩ trước mặt nhiều người như vậy nhưng vẫn nửa đẩy nửa chừng bị con gái kéo xuống gốc cây. 

Trước mặt nhiều người như vậy, nói ngươi sẽ bị phạt gãi lòng bàn chân cũng đủ xấu hổ, nhưng hiện tại, con gái của ngươi lại muốn bị trừng phạt trước mặt nhiều người như vậy. Thật là xấu hổ. 

Nhưng khi người phụ nữ nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt con gái rằng “Mẹ không đồng ý thì mẹ sẽ khóc”, dù bất lực đến đâu, bà cũng chỉ có thể ngồi xuống bên rừng cây. 

Cô gái nhìn thấy mẹ ngồi xuống liền vui vẻ ngồi xuống. Quay lưng về phía mọi người, cô nhấc chân mẹ lên rồi nhẹ nhàng cởi giày vải và tất trên chân người phụ nữ, để lộ một đôi đế giày khổng lồ. Tuy nhiên, do thân hình con gái bị cản trở nên mọi người chỉ nhìn thấy đôi giày và tất vứt đi chứ không nhìn thấy đôi chân to của người phụ nữ hay khuôn mặt đỏ bừng vùi sâu trong ngực. 

Nếu mọi người sẵn sàng chờ xem, họ sẽ thấy rằng đôi chân này không chỉ lớn hơn cỡ 46 của người bình thường mà còn có hình dáng bàn chân rất đẹp. Ngay cả với kích thước đáng kinh ngạc, vẻ đẹp của đôi chân này là không thể phủ nhận. Các ngón chân thon, trắng và mềm mại, lòng bàn chân hơi rộng hơn nhưng không gây khó chịu, những đường cong rất duyên dáng, thể hiện trọn vẹn vẻ gợi cảm của phụ nữ. 

Không biết có phải vì nỗi xấu hổ của người phụ nữ đã truyền xuống lòng bàn chân hay không. Màu sắc lòng bàn chân của người phụ nữ khác với màu trắng hay vàng vọt của người thường mà trắng hồng như con gái, giống như chiếc bánh dâu hấp dẫn, làn da mỏng manh mịn màng như kem. 

Sau trận đánh “dữ dội” của người phụ nữ, đôi tất ném của cô đã ướt đẫm mồ hôi, nặng nề ngã xuống cỏ. Chân cô cũng đẫm mồ hôi. Mồ hôi pha lê lấm tấm trên lòng bàn chân màu hồng của cô, giống như pha lê, khiến lòng bàn chân cô càng thêm hấp dẫn. 

Cùng với động tác nhẹ nhàng của ngón chân người phụ nữ, mùi mồ hôi chua chua thoang thoảng cũng xộc vào mũi cô gái. Tuy nhiên, nó khác với mùi chua chua hơi khó chịu của người thường. Mùi chua từ mồ hôi của người phụ nữ trộn lẫn với một mùi thơm nào đó. Sau khi ngửi một lần, người ta không khỏi muốn ngửi lại và nếm thử mùi hương đặc biệt này. 

Nếu không phải bây giờ đang ở nơi công cộng nhìn vào đôi mắt sáng rực của cô gái, e rằng giây tiếp theo tôi sẽ không kiềm chế được mà cắn đứt người. Nhưng tôi không thể đổ lỗi cho cô ấy. Ai đã khiến đôi chân của mẹ đẹp như bàn chân tiên? Dù là ai cũng không có cách nào cưỡng lại được sự cám dỗ của đôi chân to xinh đẹp này. 

Ngón chân của người phụ nữ hơi cong lên, có lẽ đây là cách duy nhất cô ấy có thể thể hiện sự ngượng ngùng của mình. 

Rốt cuộc, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy chưa bao giờ ngẩng lên kể từ khi giày và tất của cô ấy được cởi ra. Chỉ có những ngón chân hơi cong mới thể hiện được sự e thẹn của cô, cùng những lớp nếp gấp thịt khiến lòng bàn chân của cô càng thêm gợi cảm. Nhưng đáng tiếc là không ai khác có thể nhìn thấy đôi đế hoàn hảo này ngoại trừ cô gái. 

Vì người phụ nữ cúi đầu xuống nên người khác chỉ nhìn thấy bóng lưng của cô gái. Có người muốn thử xem cái gọi là hình phạt "luật gia đình", nhưng khi nhìn thấy những người khác không nhúc nhích, liền xấu hổ không nhúc nhích. Dù sao bọn họ đều là người thủ đô, còn quan tâm một chút thể diện, không thể hành động như những người chưa từng nhìn thấy thế giới. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, tình trạng cù lét rất phổ biến ở thủ đô. Hầu hết họ đều đã tận mắt nhìn thấy hoặc thử tận tay. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên họ chứng kiến ​​cảnh con gái cù mẹ ở nơi công cộng. Nếu không, họ thậm chí sẽ không nhìn hai người bình thường với ngoại hình và quần áo bình thường. 

"A hahahaha... Nam Nam... Mẹ hahahaha... Mẹ sai rồi hahahaha... Ngứa quá hahahaha... Thật đấy hahahaha... Mẹ chịu không nổi hahahaha... Nhẹ nhàng một chút hahahaha..."

Một tràng cười lớn từ bìa rừng truyền đến, khơi dậy sự thích thú của người khác. Không ngờ người phụ nữ này trông bình thường nhưng tiếng cười lại rất đẹp. 

Ngoài ra, họ chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái này lại có thể tàn nhẫn như vậy, trước mặt nhiều người như vậy, khiến mẹ cô cười điên dại và cầu xin sự thương xót. Cô ấy thực sự là một cô gái “hiếu thảo”.

Nhìn cánh tay của người phụ nữ hoảng loạn vung vẩy và cơ thể vặn vẹo điên cuồng, họ cũng có thể tưởng tượng người phụ nữ đó đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn. Trong khi họ cảm thấy thương hại cho hoàn cảnh của người phụ nữ, họ không khỏi muốn nhìn thấy bộ dạng đáng thương của người phụ nữ lúc này. 

Mấy người phụ nữ nghe được tiếng cười điên cuồng của người phụ nữ, đều cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. Họ giậm nhẹ chân như để giảm bớt cơn ngứa dưới chân. 

Họ không khỏi trách móc trong lòng cô gái đã đối xử tàn nhẫn với mẹ mình như vậy. Họ không biết họ cào mẹ cô bằng hai tay hay dùng dụng cụ gì. Nếu là họ...

Nghĩ đến đây, mấy người phụ nữ cũng cúi đầu, suy nghĩ bắt đầu bay đi...

…

Nhưng điều họ không ngờ tới là cô gái lại không sử dụng bất kỳ đạo cụ nào. Từ đầu đến cuối, cô ấy chỉ dùng một ngón tay của mình. Cô thậm chí còn không dùng móng tay sắc nhọn mà sử dụng thịt ngón tay mềm mại. 

Nhưng chỉ cần một vết xước nhẹ nhàng như vậy đã khiến đôi bàn chân non nớt trên tay anh vặn vẹo, giãy dụa điên cuồng, các ngón chân cứ xòe ra uốn cong như muốn dụ dỗ một cô gái gãi. 

Người phụ nữ cũng bị cù, vặn vẹo điên cuồng, nhưng dù có giãy giụa thế nào cũng không hề bỏ chân ra. Cô cứ cố gắng giữ chân mình trên tay cô gái nên dù có cử động lòng bàn chân thế nào cũng không có cảm giác như đang trốn tránh cảm giác nhột nhột mà giống như đang quyến rũ cô gái hơn. Điều duy nhất người phụ nữ có thể làm là tiếp tục cười và cầu xin sự thương xót, ngay cả khi người hành hạ cô trước mặt là đứa con gái yêu quý của cô. 

"Mẹ ơi, chân mẹ dễ đổ mồ hôi quá. Con gãi một lúc mà mẹ đổ mồ hôi nhiều quá. Chẳng lẽ mẹ đổ mồ hôi chân nên thua sao? Mẹ nên trừng phạt đôi chân đẫm mồ hôi của mình đi." Giọng nói của cô gái không hề bị che giấu, không chỉ mẹ cô có thể nghe rõ mà những người đang xem chương trình cũng có thể nghe rõ. 

Một số phụ nữ và nam giới mặt gầy đã quay đầu lại, mặt hơi nóng bừng, như thể không chịu nổi khi nghe những lời nói tục tĩu, nhưng tai họ vẫn vểnh lên, như muốn nghe xem cô gái sẽ nói gì tiếp theo. Những người khác nghe được câu này thì nhìn thẳng về phía người phụ nữ hơn. Mặc dù họ chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của cô gái và bóng dáng người phụ nữ thỉnh thoảng xuất hiện, nhưng cũng đủ để họ tưởng tượng ra khung cảnh đẹp đẽ vô hình. 

Có lẽ cô ấy đã rất nhột. Sau khi nghe những lời đáng xấu hổ như vậy, người phụ nữ không phản bác lại. Ngược lại, bà làm theo lời con gái, càng mạnh mẽ cầu xin sự thương xót: "A ha ha ha ha... vâng ha ha ha... là ha ha ha... cái này ha ha ha ha... mồ hôi chân ha ha ha... là lỗi của mẹ ha ha ha... Nam Nam ha ha ha... tha... ha ha ha... tha mẹ... ah... ah ha ha ha... cho mẹ... một lần nữa... ah ha ha ha... một cơ hội ha ha ha..."

Nếu như mồ hôi lòng bàn chân vừa rồi của người phụ nữ chỉ là tô điểm, thì sau khi gãi, lòng bàn chân của người phụ nữ lúc này đã ẩm ướt hoàn toàn, khiến lòng bàn chân vốn đã mềm mại như được phủ một lớp pha lê. Có vẻ như mấy phút cù lét ngắn ngủi này còn dễ khiến đổ mồ hôi hơn trận chiến “dữ dội” vừa rồi. 

Nếu người khác nhìn thấy so sánh trước và sau đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ, họ sẽ hiểu rằng "đôi chân ướt đẫm mồ hôi" của cô gái vừa rồi không phải là nói quá mà là sự thật. Cô gái nhìn bàn chân to đẹp trong tay mình, không khỏi liếm môi. Nếu người phụ nữ không dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má mình, có lẽ cô ấy đã biến thành một con chó con và liếm nó. 

Tuy nhiên, cú “vạch chân” tưởng như là lời nhắc nhở của người phụ nữ cũng khiến cô gái tỉnh giấc, giáng thêm một đòn nặng vào lòng bàn chân của người phụ nữ. 

Sau khi người phụ nữ kêu lên, cô ta thản nhiên đeo giày và tất của người phụ nữ lên mặt người phụ nữ mà không buộc chặt, khiến tất chất đống trên giày như một đống tất. Sau đó cô nhìn vào võ đài: "Được rồi, mẹ, con sẽ cho mẹ một cơ hội nữa. Mẹ sẽ chọn đối thủ khác. Nhưng nếu trong ba nước mà mẹ vẫn không thắng thì con sẽ tiếp tục trừng phạt mẹ."

Bà nói như thể mình là mẹ và người phụ nữ là con gái bà, nhưng không ngờ người phụ nữ này không những không quan tâm đến đôi tất lỏng lẻo ở chân mà còn không quan tâm đến sự thiếu tôn trọng trong lời nói của con gái mình, bà chỉ nghiêm túc gật đầu. 

"Không thành vấn đề, Nam Nam, ngươi cứ chờ xem. Lần này mẹ ta nhất định sẽ đánh bại đối thủ trong vòng ba chiêu." Nói xong, người phụ nữ lại đứng trên võ đài chờ đợi đối thủ tiếp theo. 

…

Những người trên khán đài cũng cau mày, chưa kể người phụ nữ vừa bị trầy xước, bây giờ đi lên đó hình như có chút bắt nạt. Hơn nữa, việc đánh nhau với một người phụ nữ, dù thắng hay thua, dường như đối với họ cũng không mang lại lợi ích gì lớn, cho nên rất nhiều người muốn làm khán giả cũng không muốn lên. 

Không biết có phải vì tránh xa cơn cù lét khủng khiếp đó nên vẻ mặt ngạo mạn của người phụ nữ lại hiện lên. Cô nhìn quanh đám người đang bất động trên khán đài, sau đó lớn tiếng nói: "Cái gì? Đàn ông nhiều như vậy, không ai dám đến đánh ta? Nếu thật sự không dám thì cứ nói không đánh được ta, nhận thua đi, ta có thể đem con gái ngoan của ta về nhà."

Những người trên khán đài vốn đang xem trò vui, nhưng lời nói của người phụ nữ lại khơi dậy cảm xúc của họ, mặc dù một số người đã cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn.

Nhưng vẫn có rất nhiều người tính khí nóng nảy, không thể chịu đựng được lâu dài. Một người trong số họ, khá giỏi Qinggong, đã nhảy lên sân khấu và nói: “Tôi tưởng bạn là gái điếm hay gì đó nên tôi muốn để bạn đi, nhưng tôi không ngờ bạn lại không biết gì như vậy, vì vậy đừng trách tôi đã dạy cho bạn một bài học.”

Người phụ nữ chỉ cười khúc khích và không trả lời người kia. Cô chỉ dùng lòng bàn tay tát anh ta đi. Gió mạnh thổi bay tay áo của những người có mặt trên khán đài. Có lẽ nữ nhân vừa rồi quá sợ hãi hình phạt vừa rồi. Lần này đòn tấn công của cô nhanh hơn nhiều. Tuy nhiên, kung fu nhẹ của người đàn ông này rất tốt. Anh ta đá chân trái và lướt về phía sau. Tuy nhiên, người phụ nữ đã theo sát và dùng kung fu để đánh anh ta một lần nữa. 

Không biết anh ta cố ý hay bị kỹ năng dùng tay của người phụ nữ ép buộc. Người đàn ông đã sử dụng Qinggong của mình để né tránh và không đối đầu trực diện với người phụ nữ. Nhưng sau năm sáu chiêu, người phụ nữ đã đá cô, người đàn ông dường như đã nắm được khuyết điểm của người phụ nữ, một tay nắm lấy đôi giày vải của cô, như muốn cởi giày của cô và tái hiện lại cảnh “trừng phạt” vừa rồi. 

Nhưng khi tay hắn chạm vào đôi giày vải của người phụ nữ, trong mắt người phụ nữ hiện lên một tia tà ác. Cô hơi xoay mắt cá chân, bàn tay của người đàn ông "thả lỏng" một cách khó hiểu. Sau đó, người phụ nữ dùng vũ lực đá người đàn ông đi. Bạn của anh ta nhảy lên và định bắt anh ta nhưng anh ta đã được anh ta cõng và cùng nhau bay về phía rừng. Họ không dừng lại cho đến khi đốn ngã ba cái cây. 

Mọi người đều nhìn người phụ nữ trên sân khấu với ánh mắt ngạc nhiên và kính sợ. Vốn tưởng rằng nữ nhân này chỉ là nửa thùng nước, hiện tại xem ra có thể nàng đang giả lợn để ăn thịt hổ. 

Về phần vừa rồi một cước, ít nhất hơn một nửa số người ở đây không làm được, có người trong mắt lộ ra vẻ "Quả nhiên", bọn họ từ lâu đã cảm thấy nữ nhân này có gì đó không đúng, hiện tại suy đoán của bọn họ đã được xác thực. 

Vừa rồi người đàn ông mạnh mẽ đầu tiên lên sân khấu vỗ ngực với nỗi sợ hãi kéo dài. Dù có thể chịu đựng được cú đá nhưng tại sao lại vô cớ đòi đánh? 

Bây giờ nghĩ lại, người phụ nữ này thực sự quá “hiền lành” với anh. Cũng may anh không liều lĩnh chạm vào chân cô, nếu không có lẽ anh cũng là một trong những người bay ra ngoài. 

…

Nhưng khi mọi người đang chìm đắm trong kinh ngạc, một giọng nói không đúng lúc vang lên: "Mẹ, mẹ lại nói dối. Lần này không phải mẹ nói ba chiêu là xong sao? Tại sao mẹ lại dùng thêm tám chiêu nữa? Làm được không...?"

Nghe được lời nói của cô gái, những người khác cũng lộ ra vẻ mặt khó tả, nhất là những người cảm thấy vừa rồi không thể đá hay chặn được cú đá. Khuôn mặt của họ đầy sự bối rối. Nếu người phụ nữ này không làm được thì chẳng phải họ còn rác rưởi hơn sao? 

Nhưng người phụ nữ đó không quan tâm liệu người khác có ngạc nhiên hay gì không. Nghe con gái nói, bà vội vàng chạy khỏi sân khấu, nở nụ cười chăm chú: "Con ngoan, thật sự không phải lỗi của mẹ, chỉ là gã đó chạy quá nhanh, không muốn đánh mẹ con. Nếu không, mẹ con nhất định có thể kết liễu trong vòng ba chiêu. Con có thể cho mẹ con một cơ hội nữa được không?"

"Ừ, thì ra là vậy. Có vẻ như vậy. Người đó cứ chạy lung tung, nhưng mẹ, mẹ vẫn thua. Nếu mẹ thua tức là mẹ đã nói dối. Nếu mẹ nói dối, mẹ sẽ bị trừng phạt." Cô gái vừa nói vừa kéo người phụ nữ về vị trí cũ. 

Người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải ngồi dưới gốc cây lần nữa, cô gái lại ngồi xổm xuống, đặt chân của người phụ nữ lên chân cô ấy rồi cởi giày và tất ra. 

Có lẽ là do cuộc rượt đuổi vừa rồi. Bây giờ không chỉ tất mà cả đế giày vải của người phụ nữ cũng hơi ướt. Còn đôi tất vải thì khu vực phía dưới mắt cá chân gần như ướt sũng. Có thể thấy, đôi chân ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ quả thực rất xứng đáng. 

Cô gái không chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ, tiếp tục hét lớn: "A, mẹ, tất của mẹ đã ướt đẫm rồi. Bàn chân đầy mồ hôi của mẹ thật to và đầy mồ hôi. Đáng tiếc, nó hoàn toàn không có tác dụng gì cả. Mẹ không thể đuổi kịp người khác. Mẹ thực sự là một đôi chân đầy mồ hôi vô dụng."

Nghe cô gái nói về đôi chân của mình như vậy, mặt người phụ nữ đỏ bừng hẳn lên. Cô lập tức cúi đầu xuống, sau đó không bao giờ dám ngẩng lên nữa. 

Những người khác nghe được những lời này, trong lòng đều cảm thấy thương xót người phụ nữ vì đã bị "làm nhục" và "tra tấn" ở nơi công cộng như vậy. Đồng thời, họ tò mò về bàn chân của người phụ nữ to bao nhiêu và cô ấy thích đổ mồ hôi đến mức nào. Tại sao cô gái cứ lặp đi lặp lại từ "chân ướt đẫm mồ hôi"? 

Đánh giá phản ứng vừa rồi của người phụ nữ khi bị cù thì lòng bàn chân của người phụ nữ chắc hẳn là nhột. Rốt cuộc, quần áo của cô gái trông không hề rộng rãi. Nhiều nhất, chúng được nhồi nhét những đạo cụ nhỏ. Những đạo cụ như vậy có thể khiến người phụ nữ cười điên dại. Có thể hình dung rằng độ nhạy cảm của người phụ nữ phải tương đối cao. 

Nhưng nếu họ biết cô gái từ đầu đến cuối chỉ dùng một ngón tay thì họ sẽ sốc gấp trăm lần so với khi nhìn thấy cú đá vừa rồi của cô gái. 

Trên thực tế, vừa rồi rất nhiều người cũng bị thu hút bởi lời nói nhục nhã, tiếng cười gợi cảm và thân hình vặn vẹo điên cuồng của cô gái. Họ còn muốn xem toàn bộ hình ảnh lòng bàn chân của người phụ nữ, thậm chí còn muốn tận tay thử xem lòng bàn chân của người phụ nữ nhột như thế nào. 

Ban đầu họ nghĩ nếu cô gái tiếp tục “thực thi luật gia đình” thì họ sẽ đến xem tận mắt. Nhưng vừa rồi khi nhìn thấy cú đá của người phụ nữ, họ đã chọn cách đứng yên, kẻo người phụ nữ đó sẽ nổi giận và trút xuống mình. 

Mặc dù hiện tại nữ nhân này đi chân trần, bị nàng đá có vẻ là chuyện tốt, nhưng đại đa số người ta vẫn lựa chọn làm theo trái tim mình. Người biết chuyện thời sự đều là anh hùng, không có gì phải xấu hổ. 

Tuy nhiên, bọn họ tuy không dám đích thân đi tới, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào lưng cô gái, mong đợi có thể nhìn thấy đôi chân của cô gái. Đáng tiếc, mặc dù người phụ nữ này đã làm như họ mong muốn nhưng lại một lần nữa vặn vẹo dáng người duyên dáng và cười ngọt ngào, đôi chân của cô ấy không bao giờ lộ ra ngoài. "Ahahahaha... Ối... Hahahaha... Nhột quá... Hahahahahahaha... Cô gái thân yêu của tôi... Hãy tha thứ cho tôi hahahaha... Hãy tha thứ cho mẹ tôi hahahaha... Hahahaha... Chân tôi đổ mồ hôi hahahaha... Tôi không thể chịu nổi hahaha..." Tiếng cười cầu xin đáng xấu hổ của người phụ nữ và tiếng cười lan khắp đấu trường, chiếm lấy trái tim của mọi người. 

Không biết người phụ nữ này có bị mất cảnh giác vì ngứa hay không, hay cô ấy đã quen với những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy. Cô gái chưa kịp nói gì đã chủ động nói rằng chân cô ướt đẫm mồ hôi và cầu xin cô gái thả mình ra. Những lời nói như vậy không phù hợp với tính cách của một ‘người mẹ’. 

Người phụ nữ vẫn không biết lời nói của mình có sức sát thương đến mức nào. Rốt cuộc, lời cầu xin lòng thương xót có chút xấu hổ này trái ngược hoàn toàn với thái độ kiêu ngạo của cô vừa rồi trên võ đài. Một số người ban đầu bác bỏ kiểu cù lét này đã im lặng quay đầu đi. 

Về phần cô gái nhìn toàn cảnh lòng bàn chân của người phụ nữ, lúc này trong mắt cô ấy ánh lên tia dục vọng. Thật là một sự tương phản lớn lao, và người gây ra tất cả những điều này lại chính là cô. Cảm giác này làm sao có thể không hấp dẫn? Chưa kể lòng bàn chân mà người khác không thể nhìn thấy giờ đang ở trước mặt cô, bị chính ngón tay cô chơi đùa. 

Nhìn đôi giày hồng của mẹ anh không ngừng đung đưa trước mặt anh như đang chơi một trò chơi với anh. Một giây trước chúng còn cuộn tròn, những nếp gấp đáng yêu khiến người ta muốn cắn một miếng;

Giây tiếp theo, giống như một sự khiêu khích, anh dang rộng tất cả các ngón chân và phô bày hết vẻ đẹp trước mặt. Làn da hồng hào, lòng bàn chân trắng nõn và đôi gót chân thanh tú đều quyến rũ anh. 

…

Vốn dĩ, lòng bàn chân của người phụ nữ đã ướt đẫm, nhưng sau đó, những hạt mồ hôi lấp lánh lại tiết ra trên ngón chân, khiến ngón trỏ của cô gái cử động. 

Cô lén nhìn những người xung quanh và phát hiện xung quanh không có ai. Cô bé không nhịn được nữa, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, ngậm ngón chân cái thon dài của mẹ vào miệng. 

Vị mặn nhẹ kèm theo hương thơm tinh tế của người phụ nữ làm thỏa mãn vị giác của người con gái. Chiếc lưỡi bé nhỏ của bé cứ quanh quẩn quanh ngón chân cái của mẹ như thể bé đang dùng lưỡi của mình để đo kích thước ngón chân cái của mẹ và nếm thử mùi vị của nó. 

May mắn thay, lòng bàn chân của người phụ nữ rất lớn. Cô gái chỉ cần cúi đầu xuống một chút để nếm thử lòng bàn chân của mình, người khác cũng không nhận thấy có gì lạ. 

Có lẽ là do mặt người phụ nữ không thể đỏ hơn, đầu không thể vùi thấp hơn nên người khác không nhận thấy điều gì bất thường.

Chỉ có cô con gái trước mặt vừa nếm được mùi vị của ngón chân cái vừa nhìn bàn chân chưa nếm thử của cô vùng vẫy và vung vẩy không ngừng. Như sợ ngón chân sẽ làm tổn thương miệng con gái mình, bàn chân bị ngón chân cái ngậm trong miệng hầu như không cử động được, mặc dù lúc này nó đang phải chịu sự tra tấn khôn tả. 

Tuy nhiên, dù người phụ nữ đã cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng của cơ thể, như không muốn người khác chú ý, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà lại bị con gái gọi là "chân ướt đẫm mồ hôi", lòng bàn chân bị trầy xước, ngón chân bị con gái liếm ở nơi công cộng. 

Bất cứ điều gì trong số này dù chỉ là lời nói từ miệng cũng đủ khiến bất kỳ người mẹ nào cũng phải cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã xảy ra với cô. Làm sao có thể trách cô ấy quá xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Nhưng đáng tiếc, mặc dù người phụ nữ đã cố gắng hết sức che giấu, nhưng tiếng cười hoàn toàn không thể khống chế trong miệng lại lặng lẽ diễn ra một số biến hóa kỳ diệu, khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Hả?! Ah ha ha ha ha... Bảo mẫu ha ha ha ha... Đừng ha ha ha ha... Ta ha ha ha ha... Mẹ nhột quá ha ha ha... Ah... thật sự... ừm... a ha ha ha ha... Ta chịu không nổi... ừm... ha ha ha ha... ta chịu không nổi nữa ha ha ha..."

Thậm chí không thể kiểm soát được, chân còn lại của người phụ nữ thỉnh thoảng chạm vào môi cô gái, như muốn ngăn cản cô “có thiện cảm với một ai đó”.

Tuy nhiên, cô gái đã dừng lại. Cô không những không có ý “ưu ái” bàn chân còn lại của mình mà ngay cả bàn chân ban đầu cũng “thoát” khỏi “Miệng quỷ”. Tuy nhiên, trên mặt người phụ nữ không những không vui mừng vì đã thoát khỏi “Hang quỷ” mà còn đầy oán hận. 

Cô gái không còn cách nào khác ngoài ho vài tiếng, như muốn nhắc nhở người phụ nữ điều gì đó. Người phụ nữ sửng sốt một lúc, sau đó dường như tỉnh dậy, làm vẻ mặt xin lỗi với cô gái, rồi nhanh chóng trở lại vẻ mặt dịu dàng như lúc đầu. 

Bởi vì khán giả ở cách xa họ một khoảng nên những người khác không nhận thấy sự thay đổi nhỏ trên nét mặt của người phụ nữ. Ngược lại bọn họ càng tò mò, lần này hình phạt sao có thể kết thúc sớm? Họ vẫn chờ đợi được nghe tiếng cười ngọt ngào, quyến rũ của người phụ nữ. 

…

"Ân, mẹ, lần này mẹ nói đúng, đối phương chạy trốn, không có đánh nhau với mẹ, xem ra trừng phạt mẹ là không đúng. Lần này con sẽ cho mẹ một hình phạt nhỏ và một cảnh cáo lớn. Con sẽ cho mẹ một cơ hội khác, nhưng như người ta vẫn nói, sự việc chỉ có thể kéo dài ba lần. Nếu lần này mẹ vẫn bị đối phương bỏ chạy, mẹ vẫn phải bị trừng phạt theo gia quy."

Cô gái trông rất chính trực và đầy cảm hứng, như thể cô ấy đang nói điều gì đó hoàn toàn chính đáng. 

Người phụ nữ ở một bên cũng im lặng đi giày và tất vào, nhưng cô ấy chỉ mang vào một cách thản nhiên giống như bộ cô gái vừa đi. Những chiếc tất lỏng lẻo đến mức khi nhìn thấy, mọi người không khỏi muốn cởi chúng ra. Nghe con gái nói xong, bà không để ý tới ánh mắt quái dị của những người khác, nghiêm túc đáp: "Nam Nam yên tâm, lần này mẹ tôi nhất định sẽ nắm bắt cơ hội, khiến đối phương ngoan ngoãn đầu hàng trong vòng ba chiêu."

Sau đó, người phụ nữ lại nhảy lên võ đài như trước, nói với giọng điệu ngạo mạn và ngạo mạn. Lần này, cô không phải đợi lâu để có người lên sân khấu. Tuy nhiên, người này hóa ra lại là bậc thầy về kung fu ánh sáng, và một cảnh tượng gần như giống hệt lại xuất hiện. 

Điểm khác biệt duy nhất là lần này người thách đấu không cởi tất của nữ. Sự khéo léo của anh không còn tốt như lần trước và anh phải né tránh một cách miễn cưỡng. Tuy nhiên, không ngờ, anh ta vẫn kiên trì lâu hơn lần trước rất nhiều và người phụ nữ chỉ hạ gục anh ta sau một “cuộc chiến cam go”. Đương nhiên, người phụ nữ ngồi tựa lưng dưới gốc cây quen thuộc. Trước mắt cô là cô con gái quen thuộc, những ngón tay quen thuộc khiến cô sợ hãi, cảm giác ngứa ngáy quen thuộc và nhiều cảnh tượng quen thuộc lần lượt xuất hiện trở lại. Điểm khác biệt duy nhất là lời nói đáng xấu hổ của cô gái và lời cầu xin lòng thương xót “ép buộc” của người phụ nữ.

"Mẹ, nhìn mẹ, vừa rồi mẹ hứa với con, nhưng cuối cùng mẹ lại dùng hơn mười chiêu để đánh bại người khác. Mẹ quả thực đang nói dối. Hôm nay con sẽ để đôi chân to đầy mồ hôi và hôi hám của mẹ phải chịu hình phạt thích đáng."

"A hahahaha...Mẹ không dám nữa...Haha...Hahaha...tha cho con hahahaha...xin hãy tha cho con hahahaha...ah...ahhahahaha...lòng bàn chân của con hahahaha...con không chịu nổi nữa hahahaha...thật sự hahahaha...đừng gãi nữa hahahaha...tha thứ cho đôi chân to hôi hám của mẹ con hahahaha...ngứa quá hahaha..."

Thành thật mà nói, nếu chỉ nghe những lời này, hầu hết mọi người đều có thể nghĩ rằng con gái là mẹ. 

Suy cho cùng, từ xa xưa, các bậc hiền triết đã dạy thế gian phải kính trọng người già và yêu trẻ. Chỉ có mẹ là người luôn dạy con gái mình. Không có cách nào để con gái dạy mẹ mình. Chưa kể cô gái còn liên tục nói những lời đáng xấu hổ đó. Người phụ nữ giống con gái hơn, nghe theo lời dạy của 'mẹ'. 

Để rồi khi người phụ nữ đứng lên, sự tự tin trong lòng bà dường như lại dâng lên, hoặc có thể bà chỉ muốn giữ hình ảnh tốt trước mặt con gái mình. Ngay cả lòng bàn chân nhạy cảm, đẫm mồ hôi và cảnh cầu xin tha thứ đáng lẽ đã phá hủy hình tượng của cô nên cô mới "kiêu ngạo" lên sân khấu đòi đánh nhau lần nữa. 

Trên thực tế, trong tình huống bình thường, đấu trường này không cho phép một người chiến đấu liên tục như thế này. Một người có thể chiến đấu tới ba lần một ngày, chỉ để cho phép mọi người thể hiện mình trên sân khấu. Nhưng hôm nay, mọi người trong khán giả dường như đã đạt được một sự hiểu biết ngầm nào đó. Họ không đuổi người phụ nữ ra khỏi sân khấu nhưng vẫn có những người thách đấu mới tham gia vào trận đấu trên đấu trường. 

Về phần những người thách đấu mới, thật trùng hợp, họ hầu hết đều là những người giỏi kung fu nhẹ. Sau khi lên nắm quyền, việc duy nhất họ làm là chạy, chạy hết sức có thể, sau đó để phụ nữ đuổi theo, rồi đánh bại họ. Sau khi thua, họ không cảm thấy buồn bã hay tức giận. Thay vào đó, họ nhìn người phụ nữ "chiến thắng" một cách thích thú. 

Mỗi lần nhìn thấy người phụ nữ ngồi dưới gốc cây sau một cuộc rượt đuổi, con gái bà lại dùng đủ mọi từ ngữ đáng xấu hổ để chế nhạo đôi bàn chân to lớn đang đẫm mồ hôi vì chạy của bà. Tính từ mà con gái bà dành cho chúng cũng đổi từ "chân ướt đẫm mồ hôi" thành "chân to hôi hám". 

Tuy nhiên, điều này không tạo ra nhiều khác biệt đối với người phụ nữ. Dù sao, ở nơi công cộng, cô ấy sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ dù đó là "chân ướt đẫm mồ hôi" hay "chân to nặng mùi". Tuy nhiên, sau khi cô xấu hổ, khán giả được nghe thấy tiếng cười xinh đẹp của người phụ nữ cùng những lời thương xót đáng xấu hổ mà cô bị “ép” phải nói. Trên thực tế, hầu hết khán giả đều có thể nhận ra rằng hai mẹ con, người phụ nữ và cô gái, có lẽ đang chơi một trò chơi. Nội dung của trò chơi có lẽ liên quan đến "tích tắc", và có thể đó là một cách đặc biệt nào đó để nâng cao cảm xúc. Mặc dù họ không biết luật chơi chi tiết, hay sức mạnh thực sự của người phụ nữ này là gì, nhưng họ cũng không quan tâm đến điều đó. 

Giờ đây họ vui mừng khi thấy một người phụ nữ từ “kiêu ngạo” chuyển sang phục tùng sau khi bị trẻ con lừa như cù lét; họ vui mừng khi nghe con gái nói đủ thứ lời lẽ khiến mẹ xấu hổ, khiến mẹ đỏ mặt; họ vui mừng khi nghe thấy tiếng cười gợi cảm, không thể kiềm chế của người phụ nữ, rồi nói những lời đáng xấu hổ cầu xin sự thương xót. Về phần họ đóng vai trò gì trong trò chơi này và liệu họ có bị cười nhạo sau khi vượt qua thử thách hay không, họ không quan tâm. Được nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy quả là đáng giá. Hơn nữa, sẽ không có vấn đề gì nếu họ xấu hổ một chút. Làm sao họ có thể xấu hổ hơn người mẹ trước mặt, một võ sĩ mạnh mẽ nhưng lại bị con gái cù ở nơi công cộng? 

…

Tuy nhiên, khi mặt trời lặn và những chiếc đèn lồng được kéo lên trong chợ thì lượng người đến xem ngày càng đông. Không biết là vì đã khuya thật rồi, hay là do có người sắp nhìn thấy bộ mặt thật của đôi chân người phụ nữ vì đám đông. 

Sau khi cô gái trừng phạt người phụ nữ lần này, cô ấy nói rằng cô ấy đói. Người phụ nữ nhanh chóng đi giày và tất vào, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và dắt cô đi ăn. 

Sau khi họ rời đi, nhiều người cũng lặng lẽ rời đi. Những người khác có thể đoán được họ đang nghĩ gì. Họ chỉ vui mừng khi được gặp Hunter và muốn tự tay gãi vào lòng bàn chân nhạy cảm của người phụ nữ;

Hơn nữa, ngay cả con gái cũng không muốn buông tay. Cô nghĩ đến việc trói cả hai mẹ con lại, rồi áp dụng tất cả những lời lẽ đáng xấu hổ mà cô gái vừa nói với họ. Sẽ rất thú vị khi nghĩ về nó. Tuy nhiên, khi theo hai mẹ con đến một con hẻm nhỏ, họ lập tức nghe thấy âm thanh “vù, ụp, ụp, ù”, sau đó là một tiếng “phù, bang, bang” lớn và những người đi theo họ ngã xuống trước khi họ kịp phản ứng. Tất cả những người theo dõi họ đều có mối liên hệ chặt chẽ với trái đất. Sau khi nhìn thấy mọi người nằm trên mặt đất, vẻ mặt của người phụ nữ không có nhiều thay đổi, như thể mọi chuyện chỉ đơn giản như việc ăn uống. Cô chỉ mỉm cười nhìn cô gái, cô gái cũng mỉm cười, lại nắm tay người phụ nữ rồi rời đi. 

Chỉ còn lại những "xác chết" trên mặt đất, cùng với một vài viên sỏi rất bình thường xung quanh.
