============================================================
  Ghi chú của một người mẹ và một người vợ
  Tác giả    : Bị 抽 断 脊 梁 Đích Cẩu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47583.html
  Tag        : #Thuần ái, #Mẹ con, #Loạn luân, #Vợ người
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Nơi không thể đến được gọi là nơi xa xôi, nơi không thể quay về được gọi là quê hương. 

———————————————

Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng ngay trong đêm nay, mẹ tôi sẽ cưới tôi. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ thường nghiêm khắc và không đạo đức giả lại nằm trần truồng trên giường tôi, với làn da trắng mịn màng. 

Cái đầu kiêu hãnh vốn cao ngạo giờ đây xen lẫn sự bất lực, bất đắc dĩ, căng thẳng và xấu hổ, vùi sâu vào chiếc gối nhung. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô giơ cao chờ đợi sự ưu ái của người đứng sau. 

Cậu bé đó có thể trước đây đã bị cô kỷ luật nên cô đã ra lệnh cho cậu phải là một đứa con ngoan và nghe lời. 

Nhưng đêm nay, dù là đôi tay đỡ eo cô hay hơi nóng cọ xát từ phần dưới cơ thể cô, đều như nhắc nhở cô rằng khoảnh khắc tiếp theo chàng trai sẽ hoàn toàn làm chủ và tận hưởng chính mình. 

Sau đêm nay, bạn thực sự trở thành người đàn ông như vậy trong suốt quãng đời còn lại. 

"Bùm!" Có những tiếng sấm vang rền. 

Hôm nay là một ngày nhiều mây, không khí nồng nặc mùi xăng và bụi, tiếng còi xe hòa lẫn chút hơi ẩm của đất càng làm tăng thêm vẻ u ám của thành phố. 

"Giải thích cho tôi tại sao chúng ta lại đánh nhau." Người phụ nữ ngồi trong xe lạnh lùng nói. 

Tôi quay đầu nhìn thành phố ngoài cửa sổ, hừ lạnh: “Tại sao tôi phải giải thích với anh?”

“Chỉ vì hôm nay sư phụ tới tìm ta, chỉ vì ta là mẹ của ngươi chu cấp cho ngươi ăn uống, tiêu chảy nên ngươi phải nghe lời ta!” Giọng nói của người phụ nữ đột nhiên vang lên ba lần. 

đèn đỏ. 

Người phụ nữ đạp phanh và dừng khẩn cấp. Chiếc xe đã dừng ngay trước vạch dừng để tránh tai nạn. 

"Được rồi, Lý Dương, ngươi có gan." Mẹ nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng vì phấn khích quá mức. Cô cố gắng bình tĩnh lại, vài giây sau mới mở mắt ra, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hôm nay tôi không tranh cãi với anh, anh nên suy ngẫm lại, sau này mọi chuyện sau này tôi sẽ tính sổ với anh!"

Cô ấy quay đầu lại và ngừng nhìn tôi. 

Hôm nay là ngày Trí Não đưa ra danh sách kết hôn nên đương nhiên là một ngày quan trọng. 

Bộ não thông minh là một máy tính chính xác thu thập các thông số dữ liệu của mọi người trên thế giới và đưa ra khuyến nghị. Và hôn nhân là một trong những gợi ý quan trọng. 

Tất cả chúng ta đều hoàn toàn tin tưởng vào bộ não. Trên thực tế, cho đến nay không có ai không hài lòng với bạn đời của mình. 

Đặc biệt trong xã hội ngày nay, nơi dân số ngày càng khan hiếm, bộ não sẽ kết hợp cấu trúc thể chất, đặc điểm tính cách, sở thích và sở thích để ghép con người với đối tác phù hợp. 

Thông qua trí thông minh, đàn ông có thể tìm thấy cô dâu độc nhất của mình và phụ nữ cũng có thể tìm thấy Hoàng tử quyến rũ trong mơ của họ. 

Kiểu kết đôi này chắc chắn sẽ loại bỏ các giai đoạn hẹn hò và thử nghiệm, cho phép nam và nữ giao phối và sinh sản ở độ tuổi phù hợp, đóng góp nổi bật vào việc tăng trưởng dân số và phúc lợi của người dân. 

Dù tình yêu tự do và hôn nhân vẫn được giữ lại nhưng dữ liệu và sự thật cho thấy sự lựa chọn của bộ não chính xác hơn tình yêu tự do. 

Xe dừng trước cổng tòa thị chính. Những viên bi theo phong cách châu Âu được xếp chồng lên nhau từng lớp tạo nên những đại sảnh trang nghiêm và nguy nga. 

Nam nữ bước vào tòa nhà với tâm trạng hồi hộp và mong chờ, rồi bước ra từng cặp, nét mặt không giấu được niềm vui. 

Một số cô gái trẻ đang nắm tay nhau, trên khuôn mặt trẻ trung với vẻ phấn khích và họ đang trò chuyện rôm rả. 

Tôi nhìn họ cùng nhau bước vào tòa nhà, suy nghĩ mông lung về cô dâu mà tôi chưa từng gặp trông như thế nào. 

Tôi nhìn váy của các cô gái tung bay, không khỏi nghĩ đến cô ấy lần nữa. 

Cô cũng thích mặc váy, váy trắng bằng da lộn, nhưng đã rất lâu rồi cô không mặc lại chiếc váy voan đó nữa. 

Nếu cô ấy không thay đổi, nếu cô ấy vẫn như trước… thì có lẽ tôi không cần phải tham gia bất kỳ cuộc hôn nhân nào của Lão Thị Tử Chí Não. 

Chúng ta sẽ nộp "Đơn đăng ký kết hôn tình yêu tự do" để tự nguyện rút khỏi kế hoạch kết hôn, sau đó cùng nhau vào cùng một trường đại học, yêu nhau trong khuôn viên trường, đoàn kết dưới ánh sao và cuối cùng sinh ra một đứa con thuộc về hai chúng ta. 

"Đi thôi." Mẹ tôi bình tĩnh nói, cắt ngang dòng hồi ức của tôi. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã đi thẳng về phía tòa nhà trên đôi giày cao gót màu khỏa thân của mình. 

Trong đại sảnh chỉ có tiếng bước chân và tiếng thì thầm, không biết về cuộc hôn nhân đã tạo cho toàn bộ tòa nhà một bầu không khí nghiêm túc và thần bí. 

Tôi và mẹ lên quầy lễ tân trước và lấy số riêng. 

Đương nhiên, người mẹ được thông báo hôm nay sẽ có một đối tác mới. 

Bà góa chồng đã nhiều năm, thỉnh thoảng có vài anh đẹp trai hỏi tôi thông tin liên lạc của mẹ tôi. 

Mặc dù gần đây tôi không thân với cô ấy nhưng tôi phải thừa nhận rằng cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ hấp dẫn. 

Nhưng dù những người chú đó có xuất sắc đến đâu, mẹ tôi cũng từ chối họ từng người một, cuối cùng điền tên bà vào cột hôn nhân Zhinao. 

Chúng tôi ngồi trên ghế và đợi số của mình được gọi. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch, tiếng kim giây của đồng hồ tích tắc, và tôi có thể nghe thấy từ xa một người cha đang an ủi cô gái lần cuối: "Không có gì phải sợ cả. Zhinao nhất định sẽ giao cho con một chàng trai lý tưởng. Nó chưa bao giờ phạm sai lầm nào phải không?" 

Tôi siết chặt những ngón tay của mình với những cảm xúc lẫn lộn.

"Ông...Ông-" Một nhân viên đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ. Cô cười nói: “Số điện thoại là của anh, anh có thể đến phòng kết hợp để gặp đối tác tương lai của mình, ở cuối hành lang ở đây.”

"Ồ, được rồi." Tôi đứng dậy, vẫy tay chào mẹ rồi bước sâu hơn vào hành lang. 

"Tiểu thư có thể đi cùng chúng ta." Nụ cười của nhân viên vẫn ấm áp. 

"Chúng ta có cần bố mẹ đi cùng ngay cả khi kết hôn bây giờ không?" Tôi bí mật nôn mửa. 

Mẹ tôi nhìn cô ấy một cách bối rối, nhưng cuối cùng không nói được lời nào. Cô ấy đứng dậy và đi cùng tôi đến cánh cửa ở cuối hành lang. 

Tiếng giày cao gót chạm đất vang vọng rõ ràng trong hành lang trống trải, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy cửa vào. 

Không có ai trong phòng kết hợp. 

Nói chính xác thì có một. Người phụ nữ mặc đồng phục công sở màu trắng, ngồi vào bàn nhìn vào máy tính. 

"Chào mừng hai bạn!" Nghe thấy tiếng mở cửa, người phụ nữ đứng dậy và mỉm cười nói. “Tôi sẽ in nội dung lời thề và tài liệu hợp đồng hôn nhân cho hai người trong thời gian sớm nhất.”

"Ừm-" Tôi gãi đầu, "Không đợi...bạn đời của mình nữa à?"

“Cô ấy ở ngay đó với anh.”

Lúc đầu tôi hơi choáng váng, nhưng sau đó tôi nhận ra mình đang làm gì và vội xua tay: "Không, không, bạn nhầm à? Bà ấy là mẹ tôi."

Người phụ nữ do dự một lúc, lẩm bẩm: “Lý Dương, số 36, Hạ Nguyên, số 21… Đúng vậy…” Cô nhìn máy tính rồi nhìn những con số trên tay tôi và mẹ tôi. Cô nhanh chóng lấy lại nhiệt tình, cười nói: “Tiên sinh, bạn đời của ngài chính là cô nương này.”

Lòng tôi như bị dội một gáo nước lạnh từ trán xuống lòng bàn chân.

Mẹ tôi, người nãy giờ vẫn im lặng, lên tiếng: “Con có thể xác nhận lại rằng không có khả năng trùng tên được không?”

"KHÔNG!" Người phụ nữ nói một cách dứt khoát. Cô quay màn hình máy tính và cho chúng tôi xem thông tin trên. Dưới dòng tiêu đề “Danh sách kết hôn ngày 7 tháng 8, trận đấu số 142” là ảnh, tên và CMND của mẹ con tôi. Mọi thông tin đều chính xác.

"KHÔNG." Người phụ nữ lặp lại: "Hai người thuộc loại 'mẹ và vợ'. Tuy rất hiếm nhưng vẫn tồn tại."

Mẹ vợ ơi! Một tiếng sấm vang lên trong tim tôi, và tâm trí tôi tuyệt vọng tìm kiếm nội dung của nó. 

Quả thực, hoàn cảnh mẹ vợ hiếm đến mức ngay cả giáo viên dạy chính trị của trường cũng chỉ nhắc tới mà không giải thích chi tiết. 

Mẹ-vợ thường chỉ xuất hiện khi hai mẹ con cực kỳ hợp nhau về mọi mặt như gen, tính cách,…

"Vậy lý do trận đấu mà Zhinao đưa ra là gì?" Mẹ tôi vẫn nhíu mày, tiến lên một bước, hỏi nội tâm tôi. 

Quả thực, tính cách của tôi không hòa hợp với tính cách của mẹ và chúng tôi thường xuyên xảy ra mâu thuẫn ở mọi quy mô. 

"Nữ nhân Hạ Nguyên có thể chất rất đặc biệt, khi giao hợp rất khó tạo ra khoái cảm và cực khoái. Thật trùng hợp là cơ quan sinh dục của con trai nàng, nam nhân Lý Dương, lại hoàn toàn phù hợp với nàng. Kiểu gen đặc biệt sẽ không sinh ra những đứa trẻ dị dạng." 

"Cả hai thường xuyên xảy ra mâu thuẫn trong cuộc sống đời thường nhưng thông qua chính sách 'mẹ-vợ' và sự giao hợp với vợ chồng, những mâu thuẫn trong cuộc sống có thể được điều chỉnh, giảm bớt". Người phụ nữ nhìn vào màn hình máy tính và đọc từng chữ. Tôi nghe thấy mẹ tôi ho một cách bất thường. Khi người phụ nữ nói những lời rõ ràng, hơi thở của cô ấy đột nhiên trở nên nặng nề, nhưng cô ấy không nói được. Tôi hơi lo lắng.

“Không thể nào là Zhinao-”

"Bộ não không bao giờ sai!" Người phụ nữ ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói xong, giọng nói chậm rãi nhưng không khỏi thắc mắc. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế, bất lực nhìn mẹ, cố gắng thuyết phục bản thân một cách tuyệt vọng rằng quyết định đối ứng của Chí Nao nhất định phải hợp lý và hoàn hảo. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ quyến rũ. Cô là một mỹ nhân nổi tiếng khi còn trẻ, sau khi cha cô qua đời, cô càng trở nên nổi tiếng hơn trong giới xã hội. 

Trong khi mọi người nhớ cha mình, họ cũng thèm muốn người góa phụ sống một mình trong ngôi nhà trống, hy vọng rằng Chúa sẽ mang đến cho cô sự may mắn và trí tuệ tuyệt vời để phù hợp với vẻ đẹp tuyệt vời này với tư cách là người vợ bị cấm của họ. 

Dù tôi không phải là người đọc suy nghĩ nhưng khi ánh mắt của những người đàn ông vô tình hay cố ý liếc nhìn mẹ tôi trong đám tang, tôi có thể thấy rõ ánh mắt của họ tham lam như muốn lột trần mẹ. 

Nhưng đó không phải lỗi của họ. 

Người mẹ tuổi đôi mươi sở hữu cả thân hình trẻ trung của thiếu nữ lẫn nét quyến rũ nữ tính của người phụ nữ. 

Đôi chân cô vẫn thẳng và thon, ngực cô vẫn săn chắc và đầy đặn. Dù cơ thể cô được bọc trong chiếc áo khoác len đen và đôi tất màu da không hở hang nhưng những đường cong tinh xảo vô tình lộ ra vẫn khiến người ta cảm động. 

Có thể với người ngoài, cô ấy trông có vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành, nhưng với tôi, những lời lăng mạ không thương tiếc hàng ngày khiến tôi không hề suy nghĩ gì về điều đó. 

Đặc biệt là vì những xung đột gần đây cuối cùng đã chuyển thành mối quan hệ lạnh nhạt, sự lạnh lùng này đã kéo dài tới một tháng. 

Sự lo lắng của tôi đến từ sự bất an về một cuộc hôn nhân không rõ ràng, nhưng cũng đến từ những kỳ vọng của tôi về cuộc sống tương lai. 

Tôi luôn mong có một cô gái ân cần để an ủi và cứu tôi khỏi môi trường ngột ngạt này sau khi kết hôn.

Có lẽ tính cách của mẹ tôi hoàn toàn khác với mẹ tôi. Chúng ta có thể bắt đầu một gia đình mới và có một cuộc sống mới, và chúng ta không còn cần phải nhốt mình trong cái vỏ ngày ngày giam cầm chúng ta với khuôn mặt thẳng thắn. 

Nhưng có vẻ như mọi kỳ vọng đó đã tan vỡ khi có sự xuất hiện của 'mẹ vợ'...

"Được... được." Người mẹ rõ ràng đang cố gắng thuyết phục bản thân chấp nhận cuộc hôn nhân lố bịch này. Tôi có thể nghe thấy cô ấy đang cố gắng kìm nén giọng nói của mình và làm cho nó có vẻ bình tĩnh, nhưng lồng ngực phập phồng nhẹ đã phản bội cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. 

Lúc đó tôi không hiểu cái nhìn này có ý nghĩa gì. 

Nhưng tôi sẽ sớm hiểu rằng một người phụ nữ kiên quyết và tự phụ sẽ không bao giờ cho phép cơ thể mình hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Bầu trời u ám và ảm đạm, nhưng đã rất lâu rồi không mưa. Những con quạ ngoài cửa sổ kêu ríu rít và khó chịu. 

Tôi nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào chiếc đèn bàn chỉ bật trong phòng. Nhạc chuông cuộc gọi thoại WeChat đưa tôi trở lại thực tế. Tôi nhấc máy thì là Lão Đường. 

"Này... để nó đi nhanh lên." Tôi trả lời điện thoại một cách giận dữ.

"Anh thực sự không định hẹn hò với cái đó...gì cơ? Sinh viên mỹ thuật đó à?"

"Đừng nhắc đến cô ấy trước mặt tôi, thật kinh tởm." Tôi nói: “Chưa kể Zhinao đã đưa kết quả kết hôn rồi.”

"Nó thế nào?" Lão Đường có vẻ hưng phấn hơn tôi: “Kết quả Chí Nao đưa ra cũng không tệ nhỉ?”

"Trần Tiêu ngu ngốc."

Lão Đường lớn hơn tôi vài tuổi. Bảy tháng trước, anh từ chối cuộc hôn nhân của Zhinao và chọn kết hôn với bạn gái của mình. 

Cô là một cô gái lập dị nhưng lại hoàn toàn nghe lời anh. Anh đã tự hào về điều này từ lâu rồi. Mỗi lần gặp tôi, anh đều dẫn theo người vợ mới cưới của mình. 

Gia đình lão Đường có một cửa hàng 4S, có ít tiền, ngoại hình cũng không tệ. Mỗi khi anh ấy đi ăn thịt nướng, khi cô gái nhìn anh ấy, tôi mới nhận ra rằng những người yêu nhau thực sự có những ngôi sao trong mắt họ. 

Tôi đã từng tưởng tượng những năm tháng đẹp nhất của mình với tư cách là một người đàn ông sẽ như thế nào. 

Thực ra, hạnh phúc chỉ là được về nhà sau ngày dài làm việc và có một người vợ luôn trêu chọc mình. 

Bạn hiểu cô ấy và cô ấy cũng hiểu bạn nên hai người ôm nhau và từ từ ân ái trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với tiếng nhạc trong đêm mưa u ám. 

Tôi không ghen tị, vì tôi luôn có niềm tin không thể giải thích được rằng vợ tương lai của tôi có thể tốt như cô ấy! Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn tránh xa họ. 

"Này ~ Đừng lo lắng, ngươi xấu cũng không sao, chỉ cần ngươi có tấm lòng nhân hậu. Tệ nhất, hôm nay phu nhân ta sẽ nói chuyện với chị dâu, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết cách hòa hợp với phụ nữ. Lấy vợ, ngoại hình không quan trọng, chỉ cần cô ấy không quá già—"

"Im đi." Tôi càng cảm thấy khó chịu và cúp máy. 

Dù sao thì lão Đường cũng tới, lái chiếc Mercedes-Maybach của mình. "Mọi chuyện thế nào rồi?" Anh lăn cửa sổ xuống. Cô gái ngồi bên ghế hành khách buộc tóc đuôi ngựa, đôi chân trắng nõn dài đến bất ngờ dưới chiếc quần denim nóng bỏng. 

“Chị dâu không tới à?”

"Không tới." Thực ra tôi chưa hề hỏi ý kiến ​​mẹ. 

Chiếc Maybach phi nước đại suốt đêm trên cầu cạn. Ánh đèn đường mờ mịt, bay từ phía trước rồi trôi về phía sau. Lão Đường mở hé cửa sổ ô tô, tiếp tục bật dàn âm thanh trong xe thể thao. 

“Chính thanh xuân ấy, luôn đung đưa trong gió, để lại những sắc màu tươi đẹp.

Khi đó chúng ta có tương lai hát không xong, không ai có thể ngăn cản được ~"

Từ gương chiếu hậu, tôi có thể thấy Lão Đường đang nheo mắt thoải mái. Cô gái ngồi ở ghế phụ có đôi tóc đuôi ngựa tung bay trong gió qua khe hở trên cửa sổ xe. Tôi ngửi thấy mùi dầu gội thoang thoảng. 

Cô nhìn Lão Đường, mỉm cười và ngân nga khe khẽ theo dàn âm thanh. 

Tôi nghe nhạc của hai người ngồi hàng ghế đầu mà im lặng. 

Thực ra tôi cũng thích ca hát. 

Khi Tư Mã Tương Như thất lạc và bần cùng, bài hát "Phượng hoàng cầu phượng" đã khiến Trác Văn Quân cảm động ở phía sau màn ảnh. Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và bỏ trốn ngay trong đêm đó. 

Khi còn trẻ, tôi ngây thơ nghĩ rằng trong tương lai gần, tôi cũng sẽ gặp được Trác Văn Quân, cô ấy sẽ là người bạn đời của tôi. 

Phải đến nhiều năm sau tôi mới hiểu rằng CDC6000 là siêu máy tính hoàn hảo nhất thế giới nhưng nó vẫn không thể tính toán chính xác tương lai xa.

Cuộc sống không hoàn hảo là một số phận đã được định trước. Lão Đường không thể thay đổi được, trí tuệ và trí óc của ông cũng không thể thay đổi được. Ngay cả Trác Văn Quân cuối cùng cũng sẽ thất vọng với Tư Mã Tương Như, viết "Kim Thủy Đường Đường, ta vĩnh viễn vĩnh biệt ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Này? Anh ơi, tại sao anh lại chia tay với An Nhiên?" Cô gái ngồi đối diện nghiêng đầu với vẻ mặt giễu cợt. 

"Tôi không chia tay với cô ấy...Tôi hoàn toàn không phải là bạn trai của cô ấy. Chuyện đó chưa bao giờ xảy ra." Tôi nhấp thêm một ngụm bia nữa.

"Không phải anh nói hai tháng trước quan hệ rất tốt sao? Anh còn nói anh cảm thấy cô ấy cũng có hứng thú với anh." Lão Đường đi tới.

"Vâng." Tôi đồng ý, "Nhưng... nhưng tôi cảm thấy cô ấy đã thay đổi. Lần đầu gặp cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy vẫn là một cô gái rất trong sáng... Sau đó cô ấy thay đổi, và cô ấy không còn là cô gái như xưa nữa... Anh không xem WeChat Moments của cô ấy sao?"

"Không, cô ấy đăng nó gần đây à?" Cô gái tỏ vẻ ngạc nhiên, lấy điện thoại ra, lẩm bẩm: “Lần trước tôi hỏi cô ấy bài thi thế nào, nhưng cô ấy không trả lời tôi, sau đó…”

"Cô ấy đã xóa tôi?!"

Lão Đường vẻ mặt không thể tin nổi, nói: "Trước kia hai người không phải quan hệ tốt sao? Tại sao ta lại xóa ngươi khi ta không có việc gì?"

Vâng, thế giới là một nơi nhỏ bé như vậy. Cô và An Nhiên lúc nhỏ sống đối diện nhau, coi nhau như chị em. Sau đó, bố mẹ An Nhiên ly hôn và chuyển đi nơi khác, hai người chỉ liên lạc qua điện thoại di động. 

“Ồ được thôi được rồi, đừng nhắc đến cô ấy nữa, cứ ăn xiên que đi. Đến cơm cũng không khỏi ngậm miệng…”

Đêm đó chúng tôi đã uống rất nhiều. Lão Đường lúc đầu cũng tán tỉnh cô gái đó, nhưng sau khi nhận ra tôi đang tâm trạng không tốt, ông ấy đã kiềm chế bản thân rất nhiều. 

Đêm đó anh choàng tay qua vai tôi và nói chuyện rất lâu. Tôi không thể nhớ chính xác những gì anh ấy nói. Tôi chỉ nhớ là anh ấy đã hỏi rất nhiều về vợ sắp cưới của tôi. 

Tôi không kể cho anh nghe về mẹ tôi, tôi chỉ bắt tay và khui một lon bia khác. 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn nhớ lại ánh mắt anh, vừa thương cảm, vừa đáng thương nhưng cũng pha chút tò mò. 

Lão Đường đưa tôi về nhà thì đã hai giờ đêm. Tôi say sưa loạng choạng ôm lấy vai anh. 

“Tôi vẫn nghĩ rằng vợ của Zhinao… Hicc… nhất định là người phụ nữ phù hợp nhất với anh.” Lão Đường uống nhiều, lưỡi hơi to. 

"Đừng nói với tôi... điều vô nghĩa." Tôi ậm ừ: “Thôi kệ… Dù anh có cho tôi một cái đầu… một con lợn nái, tôi vẫn… thấy dễ chịu hơn cô ấy…”

"Lý Dương." Một giọng nói lạnh lùng và quen thuộc đột nhiên vang lên bên cạnh tôi, tôi có thể thấy biểu cảm trên khuôn mặt của Lão Đường đông cứng lại với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

“Ngày mai là ngày cưới, bây giờ là hai giờ ba mươi hai phút đêm.” Người phụ nữ khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nói. 

"Đây... đây là... vợ của anh à?" Lão Đường lặng lẽ dùng ngón tay chọc vào eo tôi và thấp giọng lắp bắp. Bình thường lão Đường sẽ tiễn tôi ở cổng khu dân cư rồi lái xe đi nên ông chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi. 

Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa Manito vào ban đêm. Phong cách phóng khoáng và bảo thủ, che đi phần lớn những đường cong thon gọn của người phụ nữ. Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác dâng trào, lớn tiếng nói: “Đúng vậy, cô ấy là vợ tôi!”

Tôi vùng ra khỏi tay lão Đường, bước tới ôm lấy eo mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác và ôm chặt lấy tôi, cơ thể mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi. 

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra, có lẽ tôi say rượu và hèn nhát, nhưng tôi đã dùng ngón tay móc nhẹ vào cằm mẹ và nói: “Đẹp không?”

Thực sự, lúc nói câu này, tôi đã hối hận và gần như tỉnh táo. 

Tôi có thể cảm thấy người phụ nữ trong vòng tay tôi cứng đờ. Cô nhắm chặt mắt, dùng răng cắn chặt môi dưới, cơ thể khẽ run lên, kìm nén cơn tức giận. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, một giọng nói nhỏ như tiếng muỗi rên rỉ phát ra từ giữa môi và răng cô: "Ừ..."

“Một khi mối quan hệ giữa mẹ và vợ đã được xác lập, người phụ nữ phải gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ của mình với tư cách là một người vợ, dù ở nơi công cộng, họp mặt riêng tư hay trên giường vào ban đêm. Chỉ khi hai người ở một mình, cô ấy mới có thể coi người đàn ông như một người mẹ”.

Mẹ tôi là người tuân theo các quy tắc. Là một luật sư hạng nhất, cô đương nhiên quen thuộc với đoạn văn này, mặc dù đây không phải là điều cô mong đợi. 

"Được rồi... các ngươi nói chuyện trước đi, ta đổ mồ hôi nhiều quá, ta đi tắm." Tôi tìm cớ bỏ chạy và đi lên lầu. 

Mẫu thân liếc nhìn lão Đường, bình tĩnh nói: “Ba giờ chiều ngày mai, hôn lễ sẽ diễn ra ở Long Thành Hoàng Nguyên.” Nói xong cô quay người rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

Khi Lão Đường quay lại xe, cô gái váy trắng ngồi ở ghế phụ đang lướt điện thoại. Thấy lão Đường im lặng, nàng mỉm cười hỏi: "Sao vậy?" 

"Kỳ quái, quá kỳ quái." Lão Đường cau mày. "Rõ ràng là cô ấy rất xinh đẹp."

“Anh đã gặp bạn đời của anh ấy chưa?” Cô gái nửa đùa nửa thật nói: “Ồ, ai đẹp hơn tôi?”

"À...nó gần giống nhau." Lão Đường mơ hồ nói. 

Khi một người phụ nữ hỏi một người đàn ông thân thiết với cô ấy rằng giữa cô ấy và những người khác ai tốt hơn, nếu câu trả lời cô ấy nhận được là do dự "gần giống nhau", thì thực ra điều đó tương đương với việc nói rằng vẫn có sự khác biệt "khá nhiều". 

Cô gái không hề khó chịu. Cô chớp mắt nói: “Vậy sao em thấy anh trai anh trông buồn thế?” Sau đó nàng liếc nhìn lão Đường, dùng giọng ngọt ngào phàn nàn: “Làm cho ta không thể lại gần ngươi.” Cô cởi một chiếc cúc trên ngực, những viên kim cương giả trên đó phản chiếu ánh sáng trong chiếc xe mờ ảo. 

"Lý Dương... Ta không hiểu hắn, đoán chừng hắn còn đang nghĩ đến cái kia mỹ học sinh viên." Lão Đường vòng tay ôm lấy cô gái. 

“Đã lâu rồi tôi không liên lạc với An Nhiên, tôi cũng đang thắc mắc anh ấy nói 'cô ấy đã thay đổi' là có ý gì... Chẳng lẽ anh ấy đã học được điều xấu sao?"

Khóa kéo trên chiếc váy trắng chậm rãi được cởi ra, theo sau là tiếng sột soạt, hơi thở của cô gái đột nhiên trở nên nặng nề. 

"Nhưng...chiều mai...họ có...đám cưới...vào buổi chiều..."

Giữa tiếng rít, không ai lên tiếng nữa. 

Với vài tiếng thở dài mãn nguyện, bóng tối và sự im lặng quay trở lại trong xe. 

"Cô ấy có đẹp không?"

"Cô ấy rất xinh đẹp... nhưng cũng khá lạnh lùng. Tính cách của cô ấy chắc chắn không dễ đối phó."

"Không được, ngày mai anh phải dẫn em đi xem."

"Vâng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hôm nay là ngày cuối tuần cuối cùng trước mùa thu, tôi sẽ kết hôn với người phụ nữ đã ở bên tôi suốt nửa đầu cuộc đời. Buổi chiều là đám cưới, buổi tối là đêm đầu tiên cô làm tròn vai trò “mẹ và vợ”. 

Mẹ mặc chiếc áo gió Islington, đôi tất chân màu da trong suốt vô cùng khiến đôi chân thon dài thẳng tắp, đôi giày cao gót kaki bóng loáng dưới ánh nắng mùa thu trong trẻo, sảng khoái. 

Cô luôn là một người phụ nữ rất lễ phép trong những dịp quan trọng, dù ở tòa án hay trong các buổi họp lớp. 

Lúc này mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: “Đi thôi.” Sau đó cô ấy chủ động nắm tay tôi. Tôi hơi ngạc nhiên nhìn mẹ nhưng lại thấy mẹ tôi đang nhìn tòa nhà môi giới hôn nhân cách đó không xa với vẻ mặt vô cảm. 

Tối qua sau khi về nhà, mẹ xông vào phòng ngủ và chế nhạo tôi. 

Điều rất lạ là tôi không tranh cãi với mẹ như trước, tôi chỉ cúi đầu im lặng chịu đựng sự tủi nhục của mẹ. 

Từ đó trở đi, chiến tranh lạnh xảy ra như trước. Buổi sáng, mẹ phớt lờ câu hỏi của tôi về bữa sáng nên ăn gì và để tôi pha cà phê một mình. 

Tôi nắm tay mẹ và không thể đoán được mẹ đang nghĩ gì. 

Hội trường không trống rỗng. Các chàng trai và cô gái đang đến và đi. Hôm nay là ngày nhiều người được nhận chứng chỉ. 

"Xin chào, bạn đến đây để xin giấy chứng nhận kết hôn và làm thủ tục phải không?" Nhân viên ngày hôm đó đã đến gặp chúng tôi với nụ cười giả tạo chuyên nghiệp. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, cô dẫn chúng tôi đến một hàng dài, nơi các thanh niên nam nữ đang chờ nhận giấy đăng ký kết hôn và đọc lời thề kết hôn. 

Khi họ nhìn thấy tôi và mẹ bước vào hàng đợi, nhiều người nhìn lại với vẻ ngạc nhiên trong mắt. 

Quả thực, mẹ tôi trông không hề già đi, làn da trắng nõn của mẹ thậm chí còn giống như thiếu nữ đôi mươi. 

Chỉ là trên cơ thể của cô ấy không có sự thanh lịch và điềm tĩnh vốn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành ở những cô gái trẻ, và cô ấy dường như nổi bật giữa bầu không khí trẻ trung và non nớt. 

Sau một hồi chờ đợi, cuối cùng nhân viên cũng dẫn chúng tôi đến một chiếc bàn ở cuối phòng. Nền vải flannel màu đỏ kèm theo quốc kỳ rất trang trọng và trang trọng. 

"Chúng ta tự nguyện trở thành vợ chồng, từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ mà hôn nhân đã giao phó... Dù già hay trẻ, chúng ta sẽ cùng chia sẻ vui buồn, sẻ chia niềm vui nỗi buồn, và trở thành bạn đời của nhau!" Tôi và mẹ cùng đọc nội dung lời thề trong giấy đăng ký kết hôn trên bàn. Giọng mẹ vẫn bình tĩnh như mọi khi nhưng tôi lại hơi run. 

Tôi biết rằng sau khi đọc đoạn văn này, tôi sẽ gắn bó với cô ấy mãi mãi. 

"Nó vẫn chưa kết thúc." Nhân viên ngăn tôi ra ngoài, cười nói: “Vì hoàn cảnh đặc biệt của anh nên cũng sẽ có tuyên bố về ‘mẹ vợ’.”

Anh ấy đưa cho mỗi người chúng tôi một cuốn sách nhỏ có viết "Lời thề hôn nhân của mẹ và vợ". 

Tôi liếc nhìn thoáng qua “Lời thề của mẹ và vợ”, trong lòng rung động, chậm rãi đọc:

“Ngày thường, anh làm con nghe lời dạy của em; khi màn đêm buông xuống, anh sẽ chiếm giữ thể xác và tâm trí em làm chồng. Anh hứa sẽ dùng nhiệt huyết cháy bỏng và lòng chung thủy không lay chuyển, đêm này qua đêm khác, cho đến khi sao khô.”

Lời thề bề ngoài viết rất đẹp nhưng lại chứa đựng những lời lẽ tục tĩu. 

Tôi luôn cho rằng cuộc hôn nhân của mẹ tôi và vợ tôi chỉ là chuyện của chính phủ, não tôi đã nhốt tôi ở bên mẹ suốt đời, không bao giờ tôi có thể vượt lên được. 

Nhưng nhìn lời thề này, có vẻ như tôi thực sự phải hoàn thành... nghĩa vụ của một người chồng sau khi kết hôn? 

Tôi không phải là một cậu bé thiếu hiểu biết. Internet thời đại này rất phát triển. Ai chưa từng xem một vài bộ phim khiêu dâm và các ấn phẩm khiêu dâm? 

Chỉ là cú va chạm lớn ngày hôm qua đã khiến tâm trí tôi bị sốc. Tôi không ngờ rằng danh tính của vợ tôi cũng ẩn chứa mối liên hệ riêng tư, thân mật và thuần khiết nhất giữa nam và nữ. 

quan hệ tình dục. 

Trong lúc tôi đang bàng hoàng thì mẹ tôi ở bên kia cũng chậm rãi nói:

"Con ơi, ngày thường, mẹ sẽ giữ vững phẩm giá của một người mẹ, khi màn đêm buông xuống, mẹ sẽ vứt bỏ mọi phòng thủ, phục vụ con vô điều kiện như một người vợ, thỏa mãn những ham muốn sâu kín nhất của con. Mẹ hứa sẽ cùng con đi trong sự cuồng tín bị cấm đoán này bằng cả tâm hồn và thể xác của mình."

Lần này, tôi có thể nghe thấy giọng cô ấy hơi run run. Làm sao cô ấy, người luôn vững vàng và đoan trang lại có thể như thế này? Cô ấy sợ điều gì? Bạn vẫn cảm thấy phấn khích? 

Tôi không hiểu. Tôi ngước mắt lên nhìn mẹ - ôi không, lúc này bà không phải là mẹ tôi, trông bà cũng không giống. 

Lúc này, cô ấy chỉ là một người phụ nữ toát lên vẻ nữ tính và tình mẫu tử, chỉ thuộc về một mình tôi, không ai khác dám hoặc có thể chạm vào cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Thật ra anh cũng biết cô ấy vẫn không thể để anh đi phải không?" Một giọng nói phát ra từ tận đáy lòng tôi, tràn đầy sự bất đắc dĩ và bướng bỉnh. 

"Sao có thể được? Cô ấy đã ngủ với một chàng trai ở ngoài trường rồi." Một giọng nói khác đáp lại. 

"Không có khả năng là nàng bị ép buộc hay dẫn đi lạc lối, kỳ thật trong lòng nàng hẳn là rất thuần khiết. Nhất định là bị ép buộc..." Giọng nói trước đó có chút yếu ớt. 

“Nụ cười quyến rũ mà anh nhìn thấy trên khuôn mặt cô ấy ở KTV tối hôm đó cũng là do gượng ép?”

"Vẫn có thể sửa được. Trước đây cô ấy sạch sẽ như vậy..."

"Đừng tự lừa dối mình! Cô ấy không thể xem "Người tình" của Duras hay hát "Đang đợi em". Tất cả những gì bạn biết về cô ấy là bạn nhìn thấy chiếc váy trắng của cô ấy trong lớp học nhạc và tinh dịch của cô ấy ở trong não, và bạn chỉ trò chuyện với cô ấy trong một hoặc hai tháng. Cô ấy chưa bao giờ là một cô gái văn chương, đó chỉ là ham muốn của bạn! Bạn đã nghe cô ấy kể về những giấc mơ của mình trên sân thượng, bablabla, nhưng bạn đã bao giờ thấy cô ấy đọc sách trong thư viện dù chỉ một lần chưa?"

"Có vẻ như không..."

"Sự lựa chọn của Trí não thông minh không hề sai phải không? Dù sao thì nó cũng là siêu máy tính thu thập dữ liệu lớn trên thế giới và CDC6000 là thế hệ động cơ mới nhất nên không thể sai được."

Sở dĩ đám cưới chiều nay được tổ chức vội vã như vậy là vì luật sư vốn là một nghề rất bận rộn. 

Từ lúc tôi còn nhớ, mẹ tôi dường như có vô số văn bản pháp luật phải viết, vô số vấn đề pháp lý cần giải quyết và vô số vấn đề pháp lý cần giải quyết. 

Chúng ta không có nhiều thời gian để trải qua cái gọi là “tuần trăng mật” giữa đôi tình nhân, một đám cưới nhỏ nhưng hoành tráng và hai ngày cuối tuần để thích nghi với thân phận mới, đó là điều tốt nhất mà một người mẹ có thể làm. 

Quán cà phê mang phong cách Scandinavia, với bàn, ghế, tường và đường nét retro màu trắng tinh khiết, tạo nên nét thẩm mỹ tối giản, thậm chí lạnh lùng. 

Bây giờ nó được trang trí giống như một phòng tiệc với ruy băng, gạc, hoa và bóng bay, những đường nét lạnh lùng dường như dịu đi. 

Đó là một bữa tiệc nhỏ hơn là một đám cưới.

Chúng tôi đã không mời quá nhiều người. Mối quan hệ xã hội của mẹ tôi không rộng lắm. Cô chỉ có một số người bạn đại học từ nhiều năm trước. Tôi không muốn quá nhiều người biết chuyện nên đã mời một vài người bạn thân mà không nói cho các bạn cùng lớp khác. 

Suy cho cùng, tôi không muốn bị gọi là “con trai của mẹ”. 

"Ồ! Tiểu Dương đẹp trai như vậy sao?" Lời nói của người phụ nữ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Cô bước nhanh từ ngoài cửa, mái tóc uốn gợn sóng tỏa ra mùi thơm oi bức kỳ lạ. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã ôm lấy tay mình và vò rối mái tóc của mình. 

"Đúng là mẹ cậu thường không mặc đẹp cho cậu, bà nghĩ đến việc mặc vest cho cậu khi lấy chồng. Làm sao cậu tìm được bạn gái? Nếu không, tôi sẽ giới thiệu cho cậu. À, nhân tiện, người đàn ông đó của cậu trông như thế nào? Mấy người này nghe nói Viên Viên chọn hôn nhân thay vì tình yêu tự do mà không thành công, nên đã chờ đợi rất nhiều - Tôi xin lỗi nếu nói ra điều này không phải là điều tốt. Dù sao thì "Trí Nao" đã chọn người đàn ông nào may mắn như vậy để xứng đôi với Viên Viên của nhà chúng ta?"

Cô ấy là bạn cùng phòng thời đại học của mẹ tôi và cô ấy thích tôi gọi cô ấy là chị Lý. 

Người phụ nữ cứ nói như rào rào, không cho tôi cơ hội thở. 

Tôi cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay cô ấy, chỉnh lại mái tóc rối bù của mình với một nụ cười gượng. 

Có vẻ như cô ấy không biết người đàn ông “may mắn” đó chính là tôi. Lạ thật, mẹ không kể cho ai khác à? 

"Chà... cậu sẽ biết khi đến lúc." Tôi cười ngượng nghịu. 

Bạn không thể nói rằng tôi đã cưới mẹ ruột của mình, phải không? 

Về phần giải thích, tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với dì tôi, người đã theo dõi tôi lớn lên rằng người bạn thân nhất của bạn sẽ cam kết với tôi. Tôi và bạn thân nhất của cậu sẽ làm tình cùng nhau trong phòng tân hôn tối nay. Cô gái sống trong ký túc xá đại học với bạn hơn mười năm trước và mơ mộng về tương lai sắp bị con trai tương lai của mình chinh phục về mặt thể xác. Điều này quá kỳ lạ.

Thành thật mà nói, tôi thực sự đau đầu về vấn đề này. Suy cho cùng, Zhinao mới thực hiện chính sách “mẹ-vợ” được 5, 6 năm. Dù xã hội đã chấp nhận nhưng nó vẫn có ảnh hưởng rất lớn đến đạo đức, luân lý của con người. 

Mẹ tôi và tôi rất đồng ý với nhau về vấn đề này - bởi vì tôi không nói với bạn bè rằng người phụ nữ tôi sắp cưới chính là mẹ tôi. 

“Được rồi được rồi,” chị Lý xoa đầu tôi. Có vẻ như cô ấy đã hiểu nhầm sự bối rối của tôi. "Mối quan tâm chính của tôi là đàn ông xấu trong hôn nhân. Hôm nay những gã già đuổi mẹ cậu từ trường đại học cũng có mặt ở đây, tôi sợ sẽ xé nát đôi tay của tên xui xẻo đó."

Tôi chỉ biết cười khổ, gật đầu rồi cúi xuống dẫn cô ấy vào phòng khách. 

“Ồ, nhân tiện, mẹ cậu đâu?”

"Cô ấy vẫn còn ở phía sau. Thợ trang điểm đang chuẩn bị đồ trang điểm và váy cưới cho cô ấy, có thể sẽ phải trì hoãn."

Chị Lý trầm tư gật đầu: “Có vẻ như Viên Viên khá quan tâm. Tôi nhớ trước đây cô ấy từng nói không muốn kết hôn… Nếu anh không có việc gì thì cứ làm việc của mình trước đi. Đừng lo lắng cho tôi.” Cô vẫy tay. 

Khách lần lượt đến và bước vào phòng tiệc. Tôi bắt đầu giải trí xung quanh và có một anh chàng đẹp trai đi theo đám đông. Anh ta để râu và mặc bộ vest Burberry được cắt may khéo léo. 

Nhưng bộ quần áo đắt tiền dường như không mang lại cho anh hạnh phúc, trên khuôn mặt anh hiện lên một vẻ cô đơn khó tả. 

“Ông ấy chính là ông già mà tôi đã nói với cậu trước đây.” Chị Lý lúc nào đó đã lặng lẽ đi đến phía sau tôi và nhìn người đàn ông đó: “Tôi họ Song. Tôi nghe nói anh ấy chưa từng kết hôn.”

Lão Đường cũng đi tới ôm vợ. 

Cô gái mặc một chiếc áo bóng chày NY Yankees và quần dài khá giản dị, hai chân trắng nõn nà nóng bỏng làm lóa mắt đám đông, thu hút sự ghen tị thầm kín của nhiều phụ nữ. 

Lão Đường đang chào những người quen khác đến dự tiệc cưới và nói đùa với tôi. Tất cả họ đều có vẻ hạnh phúc và thoải mái hơn tôi, chú rể. 

Sau khi chào hỏi một lúc, tôi tạm biệt Lão Đường. Tôi quay lại lau trán trước khi chào đón đợt khách mới. Khi tôi liếc nhìn cánh cửa, mắt tôi cứng đờ. 

Cô ấy đến khi nào? 

Tôi bước về phía cửa và nhìn cô ấy với vẻ mặt phức tạp. Đôi mắt cụp xuống của cô gái sáng lên một chút. Cô ấy thấy tôi mở miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi lạnh lùng nói. 

“Tôi nghe bạn cùng lớp nói anh sắp kết hôn nên tới gặp anh…” Cô gái nhẹ nhàng nói. 

Cô gái vẫn mặc chiếc váy voan yêu thích, khuôn mặt không còn trang điểm đậm nữa, giống như buổi chiều lần đầu tiên tôi gặp cô ở lớp học nhạc. 

Nhưng tóc cô không còn đen và thẳng nữa, đêm đó vẫn được uốn và nhuộm. 

Mắt cô đỏ và sưng tấy. 

Buổi chiều hôm đó lại hiện về trong tâm trí tôi, với tiếng lá bạch dương xào xạc và ánh nắng chiếu thẳng vào mặt tôi. 

Lúc đó, cô đang xem dòng chữ "Tình yêu của Paris và Helen" dán trên tường. Ánh nắng chiều ấm áp xuyên qua chiếc váy của cô, chiếc váy voan gần như trong suốt, phản chiếu cơ thể lờ mờ dưới chiếc váy của cô. Cô ấy mảnh khảnh và mảnh khảnh… Tôi không dám dùng ánh mắt của mình làm bẩn cô ấy nên nhanh chóng đưa mắt lên, mới phát hiện ra rằng cô ấy cũng đang nhìn tôi. Ánh nắng chiếu lên hàng mi dài của cô, khẽ rung lên. 

Trong một khoảnh khắc, tôi dường như thực sự tin rằng trên đời có thiên thần. Cô gái lông trắng đang thổi kèn hoa huệ và rao giảng phúc âm phục sinh đang ở ngay trước mặt tôi. 

Tôi đã thêm thành công tài khoản WeChat của cô ấy. Cô ấy tên là An Nhiên, kém tôi một tuổi và là thí sinh ngành nghệ thuật. 

Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều trong những ngày sau đó. Tôi nói rằng tôi quá mệt mỏi và không còn muốn nghiên cứu khoa học nữa. Cô nghẹn ngào nói rằng gia đình ban đầu của cô không tốt. Cô có một người em trai không phải là người tốt, cha mẹ cô cũng rất thờ ơ và quý trọng con trai hơn con gái. 

Vì thế tôi phải cố gắng và mơ ước được nhận vào học viện nghệ thuật tốt nhất cả nước. 

Khi đó, chúng tôi vẫn đang ngồi trên nóc tòa nhà Yuying của trường, tôi nhìn thấy ánh sao phản chiếu trong đôi mắt mờ sương của cô ấy. 

Sau một thời gian, tin nhắn của cô ấy ngày càng chậm hơn, ngày càng muộn hơn và cô ấy luôn gửi cho tôi những câu "ừm", "được", "chúng ta sẽ nói chuyện sau khi tắm xong" và những lời nói chiếu lệ khác. 

Lúc đầu tôi nghĩ là do cô ấy học rất muộn, cho đến một đêm khuya mất ngủ, tôi nhìn thấy những hình ảnh cô ấy cập nhật trên mạng bạn bè. Cô ấy đã hoàn toàn thay đổi và không còn là An Nhiên mà tôi biết nữa. 

Rồi đêm mưa ấy cũng đến. Crown KTV đầy thú vị, cô khỏa thân, được một người đàn ông tóc vàng ôm trong vòng tay, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nhẹ nhàng. 

"Không có gì thú vị để xem. Tôi không quen với bạn." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi…” Giọng An Nhiên tràn ngập nước mắt. Cô ấy nắm tay tôi và nói: “Hãy đi với tôi và đừng kết hôn. Tôi sẽ không bao giờ đi chơi với Anh Bưu và những người khác nữa”.

“Vậy cậu gọi anh ấy là anh trai à?” Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh chưa bao giờ gọi em như vậy…”

An Nhiên sửng sốt một lát, tay anh đã bị tôi ném ra ngoài. 

“Anh cũng biết, trước khi Zhinao đưa ra quyết định, ai cũng có cơ hội rút lại, nhưng một khi đã quyết định kết hôn thì không thể hủy bỏ được phải không?” Tôi không nhìn cô ấy nữa, quay người đi về phía phòng tiệc. 

"Lý Dương!!!"

Tiếng hét không phát ra từ cô gái phía sau mà từ phía trước tôi. 

Cô Li chạy tới, theo sau là vài người. "Hôm nay không phải là ngày cưới của mẹ cô sao? Tại sao người đàn ông này lại nói là đám cưới của cô?" Cô chỉ vào Lão Đường. 

Lão Đường cũng có vẻ khó hiểu: "Đúng vậy, ngày hôm qua ngươi nói với ta rằng đây là đám cưới của ngươi. Chuyện này có liên quan gì đến mẹ ngươi? Nhưng hôm qua, ta cũng rất kinh ngạc, tại sao trước khi ngươi kết hôn, vị hôn thê của ngươi lại ở ở nhà ngươi?"

Anh còn chưa kịp nói xong đã bị ông chú đẹp trai tên Tống đẩy ra: "Hạ Nguyên đâu? Cô ấy... hôn nhân ở đâu? Tôi muốn gặp Viên Viên, tại sao anh lại không chịu cho tôi bất kỳ cơ hội nào, không có cơ hội nào cả..."

Những vị khách khác cũng bị thu hút, ánh mắt họ tập trung vào tôi và họ nói rất nhiều. 

"Cái này... cái này..." Tôi gãi đầu, hạ quyết tâm, lớn tiếng nói: "Thật ra não bộ được phân bổ như thế này! Hôm nay là mẹ con tôi -"

"Đổ vỡ!"

Tất cả ánh sáng trong phòng tiệc đột nhiên vụt tắt, bóng tối lập tức bao trùm mọi người. 

Một tia sáng chợt lóe lên ở cuối hành lang, khi cánh cửa cuối hành lang từ từ mở ra, mọi người bất giác nín thở. 

Chiếc váy cưới màu trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng rực rỡ và thuần khiết, những viên kim cương tua rua đính trên đó tỏa sáng rực rỡ trên khuôn mặt mọi người. Tôi có thể thấy rõ vẻ mặt tôn kính của họ. 

Tôi vẫn còn nhớ cảnh đó nhiều năm sau. 

Cơn mưa thu ngoài quán cà phê cứ rơi lộp độp trên mái nhà. 

Toàn thân người phụ nữ toát ra hào quang kỳ dị, chậm rãi đi về phía đám người. Cô giống như một nữ thần huy hoàng vô song trong mọi truyền thuyết, với khuôn mặt uy nghiêm và thuần khiết đến mức không ai dám báng bổ. 

Đám đông vô tình tách ra, để lộ một đoạn, giống như Biển Đỏ được Moses chia cắt trong Kinh thánh, cuối đoạn là chàng trai bất lực. 

Tôi vẫn nhớ khoảnh khắc người phụ nữ nhìn tôi, vẻ cao quý và sợ hãi trong mắt cô ấy dường như biến mất, thay vào đó là tình yêu và sự dịu dàng của Đức Trinh Nữ Maria. 

"Hãy bắt đầu ngay bây giờ." Người phụ nữ xinh đẹp bước tới và nắm lấy tay tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhận ra bàn tay của mẹ mềm mại và thon thả đến vậy. Ngay cả khi đeo găng tay ren tuyết dệt kim, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của làn da. 

"Nơi này, ta Hạ Nguyên tự nguyện gả con trai ta Lý Dương."

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ là người phụ nữ của anh ấy, là vợ của anh ấy cho đến chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Thực sự, tôi chưa bao giờ biết được điều gì đang diễn ra trong đầu mình lúc đó. Tôi chỉ để người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nắm tay mình. 

Xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ. Mọi người đều đang nhìn hai người ở giữa phòng tiệc, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại. 

Trong mắt đám người tràn ngập hưng phấn, chúc phúc, ghen tị, kỳ vọng và cô đơn. 

Tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ dường như nhỏ dần trong giây lát. 

"Dương Nhi, đừng buồn nữa." Người đẹp trong bộ váy cưới trước mặt đột nhiên đến bên cạnh tôi và thì thầm bằng một giọng mà chỉ tôi mới nghe được. Giọng điệu của cô vô cùng đa cảm: "Mẹ em trước đây có thể không có quan hệ tốt với anh... nhưng không sao cả. Vì Zhinao đã thay chúng ta lựa chọn nên chúng ta có đủ thời gian để bù đắp... bù đắp..."

Môi mẹ mềm mại, sáng bóng như trái đào pha lê. 

Cô hôn anh, dịu dàng như người yêu lâu năm. 

Tôi chợt nhớ ra mọi chuyện… Người phụ nữ trông mệt mỏi, loay hoay ôm đứa con đang ngủ, tay phải xách ba lô; Đêm Trung thu chỉ có hai vợ chồng ôm nhau ngắm trăng mộng mơ. 

Tôi và mẹ xảy ra mâu thuẫn khi nào? Và tại sao? Tôi dường như cũng không nhớ. Có lẽ đây là sự khởi đầu mà Zhinao đã trao cho gia đình chúng tôi, một sự khởi đầu hoàn toàn mới. 

Vì vậy, hãy bắt đầu. 

Tôi đi khắp nơi chào những người tôi biết và không biết, nghe họ chúc mừng đám cưới và rằng tôi nên đối xử tốt với vợ mình, bảo vệ cô ấy và yêu thương cô ấy trong tương lai. 

Mẹ tôi có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. Sau khi chào hỏi, cô trò chuyện về quá khứ với những người bạn học cũ ở trường đại học và một số đồng nghiệp ở công ty luật. 

Trên thực tế, việc Zhinao kết hôn với một người họ hàng không phải là điều không thể chấp nhận được đối với hầu hết các vị khách. 

Nhiều người chỉ ngạc nhiên một lúc khi mẹ họ tuyên bố họ là vợ chồng tôi. Khi đã quen rồi, họ ăn uống như một đám cưới bình thường. 

Tôi và lão Đường tán gẫu về “Hướng dẫn dỗ vợ sau cưới”, nhìn xa xa hàng đống khách vui vẻ. 

"Chào." Tôi chợt quay đầu lại: “Anh có nghĩ sau khi kết hôn em sẽ trở thành người lớn không?”

Lão Đường sửng sốt một lát, theo bản năng nói: "Đương nhiên."

“Nhưng em vừa thi xong đại học, còn chưa vào đại học, em sắp lập gia đình à?”

Lão Đường thản nhiên nhún vai: "Đây không phải đều là sự lựa chọn của ngươi sao? Tốt nghiệp đại học sau khi ngươi tốt nghiệp đại học liền có thể nộp danh sách kết hôn Trí Não. Ai biết tại sao ngươi mới 18 tuổi lại nộp?"

Tôi thở dài, cầm chai rượu vang đỏ lên, thổi vào chai như bia Thanh Đảo ở quầy bán đồ ăn, ngay sau đó tôi nôn ra dưới gầm bàn. "A, cay đắng quá. Thứ này ai rảnh mà uống?"

Là vì ​​An Nhiên. Giọng nói nhỏ nhẹ trong lòng lại lặp lại, tại sao tối hôm đó trong KTV cô lại nói rằng anh không có xương sống, thậm chí không dám thổ lộ tình cảm của mình, và anh đáng lẽ không thể tìm được bạn gái. 

Tôi lắc đầu. Kể từ khi hôn mẹ, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở phát ra từ phía sau. Tất nhiên tôi biết đó là ai, nhưng tôi không quay lại. Giờ đây, cô gái mặc váy trắng không còn xuất hiện trong đám đông nữa. 

Đột nhiên, lớp học đầy nhạc cụ lại hiện lên trong tâm trí tôi. Cô gái đang tắm nắng, đôi má mềm mại như cánh hoa lê, nước mắt trong vắt. 

"Được rồi, được rồi, con vẫn sẽ lớn lên. Tuổi trẻ là vậy. Con phải tin rằng thời gian sẽ đưa con thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn." Lão Đường quàng tay qua vai tôi. 

“Sao cậu lại là một học sinh trung lưu như vậy nhỉ… Tôi chưa bao giờ thấy cậu trẻ đến thế.” Tôi lẩm bẩm điều gì đó và uống một ngụm Nutritional Express. 

"Hơn nữa, kết hôn sớm cũng không phải là điều xấu phải không? Bạn chưa từng nghe câu nói sao? Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Hãy đối xử thật tốt với Viên Viên! Cậu đã trưởng thành và là một người đàn ông!"

"Chị Li yên tâm, em nhất định sẽ làm được!" Tôi vẫy tay và nói. 

Đã mười một giờ tối khi người khách cuối cùng được tiễn về, đêm đã khuya. 

Tôi chỉ cảm thấy kiệt sức. Phớt lờ bụi đất, tôi ngồi xuống bậc thềm nhìn đèn hậu của chiếc Santana đen từ từ biến mất trong màn đêm. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, vẫn mặc váy cưới. 

“Không có gì…” Tôi ngập ngừng, “Tôi chỉ cảm thấy… những lời anh nói vào tai tôi vào buổi tối khá không thích hợp, ngày thường tôi chưa từng thấy anh như thế này.”

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi dùng kính ngữ ‘bạn’. Thật kỳ lạ, tôi chưa bao giờ đối xử với cô ấy như vậy trước đây. 

Phải chăng vì sự cao quý, sang trọng của mẹ tối nay đã chinh phục tôi và khiến tôi phải nhìn lại mẹ khi đối xử với phụ nữ? 

Hay là vì cô ấy đã tuyên bố làm vợ tôi mà không hề lo lắng giữa sự bàn tán của mọi người? 

Tôi không biết. Vì vậy tôi quay lại và nhìn chăm chú vào mắt cô ấy, cố gắng tìm ra câu trả lời. 

"Không có lý do." Mẹ cởi đôi giày cao gót đính đá và duỗi thẳng ngón chân. 

Viền váy gạc để lộ bắp chân thon thả, chiếc quần tất ngọc trai hành tây siêu mỏng quấn lấy làn da mu bàn chân của mẹ, lung linh dưới ánh đèn tĩnh lặng. 

Mẹ thấy tôi vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ, chậm rãi nói: “Chắc là thương hại… ừm, hoặc là thông cảm. Thực ra, mẹ biết con nhất định rất muốn trốn khỏi mẹ phải không?”

Tôi nhanh chóng xua tay và nói: "Không, không -"

"Tôi thường quá khắt khe với em, nếu học không tốt ở cấp hai, cấp ba, anh sẽ bắt em đứng, thậm chí quỳ xuống. Nếu điểm số dao động, em sẽ bị buộc phải đi học phụ đạo. Chắc hẳn em nghĩ rằng thông qua hôn nhân có thể tìm được một cô gái dịu dàng với em và vượt khỏi tầm kiểm soát của anh sau khi vào đại học phải không?" Mẹ không nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng, tôi không biết mẹ đang vui hay buồn. Tôi ngơ ngác một lúc, không biết trả lời thế nào. 

"Cô gái đứng sau bạn có phải là cô gái mà bạn đã phải lòng hồi trung học không?"

Tôi giật mình và ngước lên nhìn cô ấy. 

"Chắc hẳn em rất ghét quy tắc mà anh đã đặt ra với em trước đây. Em không được phép yêu trước khi vào đại học. Tôi đoán là em muốn tỏ tình với cô ấy sau khi tốt nghiệp cấp ba, nhưng đã từ bỏ." Mẹ nhìn tôi, đôi mắt sáng của mẹ như nhìn thấu tôi. 

Đúng, mẹ Băng Tuyết thông minh, sao có thể không nhìn ra được ta đang nghĩ gì. 

Tôi lại cúi đầu xuống. 

"Chà...đúng rồi. Nhưng không phải vì cậu mà chúng ta không đến được với nhau. Chỉ là vì tôi đã đánh giá sai về cô ấy mà thôi."

"Là bởi vì chờ đợi thất vọng nên đi trà trộn với người trong xã hội để trả thù anh? Có thể bố mẹ cô ấy đã ly hôn, hoặc là họ thờ ơ với cô ấy."

"Mẹ, làm sao mẹ biết?"

"Là một luật sư, tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều điều, và tôi vẫn luôn như vậy." Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Thật ra bây giờ nghĩ lại, mẹ không nên quan tâm đến con nhiều như vậy. Có khi mẹ nên buông tay…”

Tôi liếm móng tay với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Có lẽ trước đó, quỹ đạo cuộc đời của cô đã hoàn toàn khác chăng? Tôi không nghĩ về chuyện đó nữa. 

"Giúp tôi dậy đi. Cũng muộn rồi, chúng ta về nhà trước đi. Buổi tối chúng ta còn có việc khác phải làm." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy. Sau khi mẹ tôi đứng thẳng lên, bà không cử động nữa. Thay vào đó, toàn bộ cơ thể cô ấy lười biếng áp vào vòng tay tôi, chỉ dựa vào ngực tôi, khiến tôi bất giác vòng tay ôm lấy eo cô ấy. 

Chiếc váy gạc ren phát ra tiếng xào xạc, từ cánh tay cô tỏa ra một mùi thơm dễ chịu. 

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra, bước về phía chiếc SUV với đôi giày cao gót trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi tôi về đến nhà, mẹ bảo tôi cần phải chuẩn bị sẵn sàng nên mẹ lên lầu trước rồi quay lại phòng ngủ. 

Tôi đang lướt điện thoại trong phòng ở tầng dưới, nhưng tim tôi đập thình thịch. 

Tất nhiên là tôi biết cô ấy đang chuẩn bị làm gì. Tôi cũng có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sau đêm nay, danh tính của tôi sẽ mãi mãi thay đổi. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mình là một người phụ nữ. 

Những gì chị Lý nói với tôi lúc đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Cô chỉ vào người đàn ông ăn mặc bảnh bao nhưng đi lạc và nói rằng đây là hội trưởng hội sinh viên đã đuổi mẹ bạn ở trường đại học. Ông vẫn chưa kết hôn và bây giờ đã già rồi, nhưng mẹ con vẫn trông như một cô gái mới cưới ở độ tuổi đôi mươi, ba mươi. 

Một ý tưởng xấu xa đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Mẹ tôi mặc chiếc váy cưới màu đỏ truyền thống của Trung Quốc, đôi má hồng hào dưới tấm khăn trùm đầu có vẻ ngượng ngùng và rụt rè. 

Người dẫn chương trình bên cạnh tôi nói: "Vào phòng cô dâu!" Tôi ôm công chúa trong tiếng reo hò của mọi người. Cô ngượng ngùng ôm cổ tôi thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, anh hãy chậm lại, mẹ con đều là của anh, tất cả đều là của anh”. 

Tôi ôm người đẹp tuyệt sắc trong tay và bước về phía chiếc giường lớn trong phòng tân hôn sau tấm rèm với vẻ mặt phấn khích. Phía sau tôi là người đàn ông đang đuổi theo cô ấy... Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến điều này. 

Không, không, nó quá thô tục. 

Nhưng trên nhiều diễn đàn người ta nói rằng lần đầu tiên của một trinh nữ sẽ… nhanh chóng. 

Liệu mẹ có thất vọng vì điều này không? 

Liệu chúng ta có thể thực sự ngủ cùng nhau và vui vẻ cùng nhau như một cặp đôi thực sự không? 

Hoặc...

Nửa giờ trôi qua. 

Đột nhiên trong lòng tôi có một sự nghi ngờ bi quan. 

Theo tính cách trước đây của mẹ tôi, có lẽ bà sẽ không cho tôi chạm vào bà chút nào. 

Cô ấy chắc chắn sẽ chế nhạo vài lần: Anh là xác thịt sinh ra trong bụng tôi. Bạn nghĩ rằng đôi cánh của bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi lớn lên. Bạn muốn có những suy nghĩ bẩn thỉu gì đối với tôi? 

Ngón tay tôi vuốt đi vuốt lại màn hình, cố gắng thu hút sự chú ý của tôi bằng những đoạn video ngắn, nhưng tôi không khỏi cảm thấy mất tập trung và suy nghĩ lung tung. 

Một giờ trôi qua, một tiếng rưỡi... Khi tôi đang dần dần chấp nhận những suy nghĩ bi quan thì WeChat đột nhiên vang lên. 

Hạ Nguyên: Tắm đi rồi lên. 

Tôi nhảy ra khỏi giường, ngẫu nhiên tìm được một bộ quần áo để thay trong tủ rồi chạy vào phòng tắm. 

Không hiểu sao tôi lại hưng phấn như vậy, tôi cứ tự an ủi mình: Không có phức cảm Oedipus biến thái, Freud toàn là vớ vẩn, tôi chỉ tuân theo quy luật của bộ não, và mọi thứ đã được an bài cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cửa phòng ngủ của mẹ tôi đóng kín. Tôi gõ cửa và nói: "Mời vào." Người phụ nữ trong phòng ngủ nói. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang mặc một chiếc váy ngủ màu xanh và đang gõ bàn phím ở bàn làm việc. 

“Mẹ, mẹ vẫn bận à?” Tôi lau tóc rồi mỉm cười nói. 

"Vâng." Không hiểu sao mẹ tôi lại trở về thái độ lạnh lùng thường ngày, như thể nữ thần đám cưới từ trên trời rơi xuống trong lễ cưới chẳng liên quan gì đến bà. 

Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục sửa đổi các tập tin trong máy tính. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi sang một bên và nhìn người phụ nữ đang bận rộn với công vụ. 

Chiếc váy ngủ dài tới mắt cá chân, có kiểu dáng khá bảo thủ, quấn chặt lấy cơ thể mẹ. 

Tôi nhìn xuống chỉ thấy một mảng da nhỏ lộ ra giữa đôi dép hoa nhung và váy ngủ của mẹ tôi, dường như đang tỏa ra một chút ánh sáng bạc. Hơi nước ẩm ướt trong không khí hòa lẫn với mùi thơm của hoa nhài. 

Một lúc lâu sau, mẹ cô mới đứng dậy, bình tĩnh nói: “Vừa rồi ở công ty xảy ra chuyện, chúng ta tạm thời sửa đổi một chút, bây giờ bắt đầu.” Cô tắt màn hình, đứng dậy đi đến chiếc bàn cạnh giường, lấy ra một hộp quà lụa đỏ được dán kín, trên hộp có phông chữ mạ vàng rất bắt mắt. 

&quot;Luật sinh sản dân số đặc biệt: Dành riêng cho bà mẹ và người vợ&quot;. 

“Đây có phải là của chính phủ không?” Tôi rất tò mò. 

"Đúng. Có một số tài liệu giáo dục, giấy thử thai, một bộ tình yêu... và một bộ quần áo." Người mẹ nói. 

Cô mở hộp, lấy ra một ổ USB flash và cắm nó vào máy tính. 

Một đoạn video đang phát trên màn hình máy tính. Một chú chó con hoạt hình màu xanh và một chú mèo con hoạt hình màu hồng đang giải thích nội dung Cẩm nang Mẹ Vợ, phần lớn là về nguồn gốc và lợi ích, nghĩa vụ và trách nhiệm của những người “mẹ-vợ” v.v. 

"Chế độ mẹ vợ kỳ thực là một chế độ hôn nhân được thiết kế dành cho những gia đình đặc biệt, chỉ có một số rất ít người thích hợp với chế độ này, vì vậy những học sinh được chọn làm mẹ vợ phải trân trọng cuộc hôn nhân này!" Mèo con màu hồng nghiêm túc nói.

Chú chó xanh thắt cà vạt thẳng tắp, cười nói: “Đúng vậy, đúng vậy. Nói chung, những gia đình được chọn làm vợ mẹ là những gia đình đơn thân, mẹ con rất cần một người bạn đời để trải qua quãng đời còn lại. Bình thường quan hệ của họ không tốt, trong cuộc sống có một số mâu thuẫn nhỏ khiến không thể hòa hợp được.”

“Đó là lý do tại sao người mẹ cần phải hy sinh trinh tiết và thể xác của mình để đảm bảo mối quan hệ hòa hợp giữa con trai và mình!” Mèo con màu hồng trả lời, chiếc váy cưới màu trắng trên người lộ rõ. 

Với nụ cười yêu thương trên môi, mèo con đưa tay cởi váy cưới và nhìn chú chó con màu xanh một cách trìu mến, như thể đang nhìn người tình mà cô đã chờ đợi từ lâu. 

"Trên thế giới có một số phụ nữ sinh ra đã có cấu tạo âm đạo đặc biệt, không dễ bị kích thích. Dân gian thường gọi cô ấy là 'Cô gái đá'. Nhưng thực ra đây là một cái tên rất vô trách nhiệm. Bởi lạnh lùng tình dục không có nghĩa là bạn không đủ tư cách để tận hưởng tình dục." Chú chó con màu xanh vừa nói vừa cởi thắt lưng. 

"Nhưng theo thống kê dữ liệu lớn của Zhinao, hầu như tất cả nam giới di truyền thế hệ đầu tiên của loại phụ nữ này đều có cấu trúc dương vật hiếm khi phù hợp với loại phụ nữ này!" Kitty thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm môi, mỉm cười thêm vào. 

"Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, đêm nay sẽ là lần đầu tiên hai mẹ con thực sự hưởng thụ tình dục. Đương nhiên, cũng sẽ là ngày con trai hoàn toàn thoát khỏi trinh tiết, hoàn toàn làm chủ người phụ nữ của mình, trả lại cho mẹ." Chú chó con màu xanh ôm chú mèo con màu hồng trong tay, phần thân dưới của chúng dính chặt vào nhau. Họ tỏ vẻ vui vẻ, hình ảnh dần mờ đi, chỉ còn lại một trái tim màu đỏ ở giữa màn hình. 

Mèo con sinh ra chó con như thế nào? Có cách ly sinh sản không? Tôi thầm phàn nàn trong lòng và nghĩ: Phải chăng điều này có nghĩa là tất cả phụ nữ trong hôn nhân giữa mẹ và vợ đều được gọi là lạnh lùng? 

Màn hình dần chuyển sang màu đen và tiếng rên rỉ hèn nhát phát ra từ loa. Người lồng tiếng nền chậm rãi nói: "Bây giờ mời hai mẹ con ký một hiệp ước pháp lý. Hiệp ước này chứa đựng những hạn chế và cấm đoán của pháp luật..."

Hiệp ước pháp lý? 

Nghiêm khắc như vậy? 

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đang lật một thứ gì đó giống như một tấm thiệp ở dưới đáy hộp. Tôi nhìn tấm thiệp không khỏi thốt lên: "Pháp luật có quy định gì không? Có nghiêm khắc thế không?"

——————————————————————————

"Đạo luật sinh sản dân số đặc biệt và các quy định đặc biệt về gia đình mẹ vợ"

(Phiên bản sửa đổi năm 2037·Phụ lục giấy chứng nhận kết hôn, có hiệu lực khi được hai bên ký)

Điều 1: Đàm phán tự chủ về phương thức nhận dạng

Mẹ và vợ có thể tự thỏa thuận xác định mẫu thân phận hàng ngày trong vòng bảy ngày sau khi đăng ký kết hôn:

(1) Chế độ mẹ con cả ngày;

(2) Chế độ cặp đôi cả ngày;

(3) Chế độ phân chia ngày đêm (quan hệ mẹ con từ 06:00 đến 21:59 mỗi ngày, quan hệ vợ chồng từ 22:00 đến 05:59 ngày hôm sau).

Kết quả lấy ý kiến ​​phải được lập bằng văn bản gửi Trung tâm Hướng dẫn Mẹ Vợ của cộng đồng nơi đăng ký hộ khẩu. Nếu đăng ký quá hạn, chế độ chia ngày đêm sẽ được thực hiện mặc định. 

Điều 2 Quyền kỷ luật của mẹ và nghĩa vụ vâng phục của con

Dù ở bài trước có chọn hình mẫu nào thì người con trai sau khi đủ mười tám tuổi vẫn bị coi là “cá nhân chưa trưởng thành về mặt trí tuệ”. 

Trong các lĩnh vực phi tình dục như cuộc sống hàng ngày, kế hoạch giáo dục, quản lý tài sản và giao tiếp giữa các cá nhân, người mẹ có toàn quyền kỷ luật và quyền quyết định cuối cùng đối với con trai mình, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc quỳ gối, cai trị, nhục hình, khấu trừ tiền tiêu vặt, kiểm tra và xóa nội dung khiêu dâm khỏi thiết bị điện tử, v.v. 

Nếu người con không vâng lời thì toàn bộ số tiền trợ cấp tái định cư trong tháng đó sẽ bị khấu trừ và cộng đồng sẽ thi hành bảy ngày cải tạo con hiếu thảo. 

Điều 3 Yêu cầu quan hệ tình dục không thể bị từ chối

Người mẹ có nghĩa vụ vô điều kiện phải tuân theo yêu cầu quan hệ tình dục của con trai, bao gồm mọi yêu cầu như thời gian, địa điểm, tư thế cơ thể, trang phục, ngôn ngữ, đạo cụ, v.v. 

Không quá năm lần một ngày, mỗi lần không quá ba giờ. Không được phép từ chối hoặc trì hoãn trừ khi có giấy chứng nhận kiêng cữ do cơ sở y tế cấp. 

Điều 4 Tần suất giao hợp tối thiểu và cấm sử dụng các biện pháp tránh thai

(1) Hoàn thành xuất tinh bên trong không được bảo vệ ít nhất ba lần một tuần;

(2) Ít nhất hai lần một ngày trong thời kỳ người mẹ rụng trứng;

(3) Việc sử dụng bao cao su, xuất tinh trong ống nghiệm, thuốc tránh thai và tất cả các biện pháp tránh thai khác đều bị nghiêm cấm. 

Điều 5 Thời kỳ bắt buộc phải thụ thai

Trong thời hạn ba trăm sáu mươi lăm ngày, kể từ ngày đăng ký kết hôn, người mẹ phải thụ thai thành công và sinh con đủ tháng. 

Nếu sau ngày dự sinh mà người mẹ không thụ thai, người mẹ buộc phải cấy chip kích thích rụng trứng và ở lại trại thai sản tập trung 90 ngày; con trai cũng được kết đôi với một người vợ phụ cho đến khi người mẹ nguyên thủy hoàn tất việc thụ thai. 

Điều 6 Quy định bổ sung

Ủy ban Tái tạo Dân số Quốc gia chịu trách nhiệm giải thích quy định này, các thiết bị giám sát tại nhà và vòng cổ thông minh sẽ giám sát và thực hiện quy định này trong thời gian thực. Mọi hành vi vi phạm sẽ bị coi là tội phạm gây nguy hiểm cho việc tái sản xuất dân số và sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật. 

Hai bên ký xác nhận:

Chồng: Lý Dương (chữ ký/dấu vân tay)

Mẹ và vợ: Hạ Viên (chữ ký/dấu vân tay)

Người hướng dẫn cộng đồng (Chữ ký/Dấu vân tay)

Ngày: ×tháng ×ngày, 2037


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Bạn đã đọc xong chưa?"

Tôi gật đầu: “Gần như thế.”

"Dấu hiệu."

"Dấu hiệu?" Đầu óc tôi chợt phủ đầy sương mù, mơ hồ có cảm giác mình bị mắc kẹt trong cái gì đó nhưng không thể giải thích rõ ràng. Mẹ tôi và tôi đã ký tên theo luật và ấn dấu tay. 

"Vậy bây giờ chúng ta hãy thảo luận về việc sắp xếp cuộc sống trong tương lai." Mẹ nói: "Theo điều đầu tiên của luật, con vẫn có thể chọn xưng hô là mẹ con, hoặc là vợ chồng. Dương Nhi, con có ý kiến ​​gì không?"

“Ừ…” Tôi gãi đầu, cau mày nói: “Thật ra… tôi cảm thấy mình quen gọi cô ấy là vợ rồi. Nếu đột nhiên đổi xưng hô thành vợ thì có lẽ sẽ cảm thấy kỳ lạ.”

Người mẹ gật đầu nói: “Được rồi, ngày kia mẹ đi làm sẽ nộp kết quả cho cơ quan hôn nhân.” Cô đứng dậy, cất luật vào hộp rồi bước ra khỏi cửa. "Theo tôi."

Tôi đi theo mẹ với vẻ mặt khó hiểu: Chẳng phải chúng ta sẽ làm chuyện đó trong phòng ngủ của mẹ tôi sao… à…? 

Tôi chợt có cảm giác mất mát không rõ lý do, kỳ lạ đến mức chính tôi cũng không biết tại sao. 

Rõ ràng là tôi không có lỗi gì với mẹ tôi cả. Người tôi thích nhất là cô gái mặc váy trắng đang trực bên cạnh. Cô ấy chỉ đang thực hiện nghĩa vụ của một người mẹ, người vợ mà thôi. Cô ấy lạnh lùng và kiêu ngạo, thường cho rằng tôi nổi loạn và đàn áp tôi. Tại sao tôi lại quan tâm liệu chúng tôi có quan hệ tình dục hay không? 

Rõ ràng là cơ thể bạn sẽ cảm thấy thư giãn. 

Với những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, tôi theo mẹ đến cuối hành lang. 

Nhà của chúng tôi thực sự là một căn hộ hai tầng. 

Có hai phòng ngủ phụ và một phòng ngủ chính. 

Vì chỉ có hai chúng tôi ở nhà, mẹ và tôi, không có bàn làm việc hay màn hình trong phòng ngủ chính nên chúng tôi thường ngủ ở phòng ngủ thứ hai, để trống phòng ngủ chính rộng rãi nhất. 

Tôi theo mẹ lên tầng hai. Mẹ tôi mở cửa phòng ngủ chính và nhẹ nhàng đẩy vào. 

Lòng tôi chợt như bừng sáng. 

Chiếc đèn chùm pha lê trung tâm không được bật lên nhưng căn phòng cũng không quá tối. 

Nến thơm trên bàn cạnh giường tỏa sáng rực rỡ, trong phòng tràn ngập một mùi hương rất dễ chịu, nhẹ nhàng mà không nồng nặc, giống như hương hoa hồng hòa quyện với mùi rừng Bắc Âu. 

Chính giữa phòng là một chiếc giường kiểu châu Âu, có một lớp gạc mỏng màu sâm panh treo trên đầu mỗi chiếc trong bốn chiếc cột, và một tấm ga trải giường lớn bằng nhung màu đỏ tía đậm trải phẳng. 

Ở góc trống cạnh cửa sổ ban đầu có một chiếc ghế dài đôi mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ đóng cửa lại rồi đi tới cửa sổ cẩn thận kéo tấm rèm len dày lên. Cô bước đến bên giường, ngồi xuống và nói: “Lại đây.”

"Ồ, được rồi." Tôi không nói nên lời trong giây lát, căn phòng có vẻ hơi... sang trọng. Không cần suy nghĩ, mẹ tôi chắc chắn đã chuẩn bị từ trước, nhưng...

“Đừng ngồi cạnh tôi.” Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, ngăn tôi cử động. Hít sâu một hơi, trong giọng nói không có vui buồn: "Lý Dương, quỳ xuống trước đi."

"A? Cái gì? Tại sao?" Tôi choáng váng. 

Mẹ tôi nhìn tôi và đọc trôi chảy: “Theo Điều 2 Luật Mẹ Vợ thì mẹ có quyền kỷ luật, con trai có nghĩa vụ vâng phục. Dù ở bài trước có chọn phương thức nào thì con trai sau khi đủ 18 tuổi vẫn bị coi là “cá nhân có tâm hồn non nớt”. quyền quyết định đối với con trai bà, bao gồm nhưng không giới hạn việc quỳ gối như một hình phạt-"

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại."

"Lý Dương, ngươi ký đi."

Sắc mặt của tôi thay đổi mấy lần, cuối cùng tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Được." Trước đây tôi sẽ không bao giờ nghe lời cô ấy, nhưng chữ ký tôi vừa ký quả thực có tính ràng buộc về mặt pháp lý, không còn cách nào khác.

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, may mà tấm thảm nhung mềm mại. 

Sau đám cưới tối nay, tôi nghĩ địa vị của tôi với mẹ sẽ thay đổi, địa vị gia đình của chúng tôi không chỉ lấn át mẹ mà ít nhất cũng ngang bằng. 

Nhưng hóa đơn vợ chồng có vẻ không tốt như tôi tưởng, nhất là bài thứ nhất và thứ hai. 

Tôi nghĩ đây có thể là thước đo bình đẳng giữa mẹ và vợ phải không? 

Mặc dù người mẹ không được phép từ chối bất kỳ yêu cầu giao hợp nào nhưng đứa con trai vẫn là con người. 

Mắt tôi không khỏi rơi xuống đôi chân trước mặt. 

Bộ đồ ngủ màu xanh băng rộng của mẹ tôi cực kỳ bảo thủ, nhưng bây giờ tôi có thể thấy rõ mảng da sáng màu bạc giữa bộ đồ ngủ và đôi dép lông ngỗng là gì. Đó là một dải lụa, bó chặt vào da gót chân của mẹ tôi, như thể... đôi tất ngọc trai hành bạc? 

Nhưng - nhưng tại sao mẹ lại

"Từ giờ trở đi đừng ngủ trong phòng nữa. Ngày mai cậu chuyển bàn làm việc, màn hình, sách vở, v.v. và ngủ với tôi trong phòng ngủ chính."

Trước khi tôi kịp suy nghĩ tiếp, người phụ nữ trước mặt tôi chậm rãi nói. Tôi ngước nhìn mẹ, ánh nến ấm áp chiếu xuống khuôn mặt mẹ, khiến mọi thứ đều có chút hoài niệm. 

"Cha của ngươi thật sự không có chết."

Lòng tôi chấn động, lạc giọng: “Cái gì!”

“Không phải anh ấy đã gặp tai nạn xe hơi trước khi tôi được sinh ra sao?”

“Ông ấy qua đời vào ngày cậu được sinh ra.” Giọng nói của mẹ rất bình tĩnh, không có chút cảm xúc nào. 

"Khi anh mang thai em, anh ấy ra nước ngoài học tiến sĩ, gặp một nữ sinh cùng chuyên ngành với anh, một người Mỹ. Ngày anh sinh em, anh gọi điện cho em và nói với em rằng có thể anh sẽ không quay lại. Anh nói rằng anh đã có được thẻ xanh thông qua visa kết hôn, và ước mơ của anh luôn là được ở lại Mỹ. Chỉ có ở đó anh mới có thể hoàn thành bước đột phá trong học tập của mình."

Tôi chợt ngẩng đầu nhìn mẹ, phát hiện người phụ nữ trước mặt không hề mong manh như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ bình tĩnh. 

“Anh không cần phải nhìn tôi như vậy.” Người mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ đã thoát khỏi chuyện đó suốt ngần ấy năm rồi. Mẹ không thể nào vì chuyện này mà buồn được”.

Tôi đang nghĩ đến lời mẹ nói thì nghe mẹ nói: “Khi con còn nhỏ, điểm kém, mẹ bắt con phải quỳ xuống và suy nghĩ về những lỗi lầm của mình. Mẹ cho con đăng ký vào nhiều lớp ngoại khóa và bắt con phải học muộn. Năm lớp 3 trung học cơ sở, con thi toán được hơn 70 điểm. Mẹ tức giận đến mức đánh con và gãy nhiều cây gậy. Con có nhớ không?”

Có phần bất ngờ, tôi cảm thấy bối rối và cúi đầu xuống. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi có thể chủ động nói ra những lời này, nên bà lẩm bẩm ngắt quãng: “Thật ra, con làm vậy là vì lợi ích của mẹ… Hơn nữa, những chuyện này đã là chuyện quá khứ rồi.”

Người mẹ lắc đầu: “Mẹ thừa nhận trước đây mẹ đã quá khắt khe với con. Điều 2 Luật Làm Vợ quy định rằng mẹ có toàn quyền đối với con trai mình trong việc kỷ luật và đưa ra quyết định cuối cùng về những vấn đề không liên quan đến tình dục của nam giới. Nhưng mẹ nghĩ sau này mẹ sẽ không khắt khe với con như vậy trong những việc nhỏ nhặt nữa.” 

Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì.

Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Hôm nay là ngày cưới của con, mẹ không nhắc đến bố con chỉ để nhớ về quá khứ. Điều mẹ muốn bày tỏ là từ khi bố con bỏ rơi chúng ta, mẹ đã một mình nuôi con. Mẹ luôn nghĩ rằng con phải trở thành một người thành đạt - có thành tích tốt, thân hình đẹp và có mục tiêu để phấn đấu”.

Tôi quỳ dưới đất, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhưng vẫn cảm nhận được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang từ từ đứng dậy, cùng với tiếng xào xạc kèm theo lời nói vô cùng nhẹ nhàng của mẹ. 

Tôi chợt nhìn thấy một quả bóng màu xanh băng giá từ từ rơi xuống như một bông hoa lê héo, theo sau là tiếng xào xạc của một chiếc thắt lưng khác, lúc này tưởng chừng như rất chậm và xao động tâm hồn, giống như lời thì thầm của quỷ Satan từ địa ngục, dụ dỗ người lạc lối. 

"Nhưng kể từ khi Zhinao kết hôn, có lẽ anh đã hiểu ra. Thực ra, việc anh thành công hay không không quan trọng lắm. Vậy nếu anh trở nên nổi tiếng thì sao? Cuối cùng, anh là người duy nhất tôi có thể quan tâm trong cuộc đời này. Tôi nghĩ điều quan trọng nhất là phải trân trọng từng giai đoạn của cuộc đời, mỗi cuộc hôn nhân và mỗi con người."

Một quả bóng màu xanh lam khác trượt xuống, và tôi nhìn thấy nó rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng. Mặc dù ánh nến trên bàn cạnh giường ngủ mờ nhạt nhưng hai quả bóng dưới đất rõ ràng là bộ đồ ngủ màu xanh truyền thống mà mẹ tôi đã mặc trước đó. 

Mẹ tôi cởi bộ đồ ngủ ra... Tôi cố gắng hết sức để chống lại ham muốn trong lòng, nhưng ngọn lửa trong lòng tôi càng lúc càng mạnh, ngọn lửa dục vọng bùng cháy rực rỡ. 

Đôi chân của người phụ nữ trong tầm mắt vẫn thẳng tắp, thậm chí có cả xương thịt. Một lớp sương bạc rất nhẹ và mỏng bao phủ trên làn da của người phụ nữ, đôi tất ngọc trai hành bạc mờ nhạt tan trong nước, chảy ra như thủy ngân dưới ánh nến đang đập. 

"Đương nhiên, về sau anh có thể phát huy quyền làm chồng của mình, em sẽ thực hiện nghĩa vụ của một người vợ, dùng hết tâm huyết phục vụ anh..."

Giọng nói thiên đường nhẹ nhàng êm ái đến khó tin, như thể đến từ một nơi rất xa. 

Cuối cùng tôi không nhịn được, ngẩng đầu lên, đầu óc đột nhiên trống rỗng. 

Tôi từng nghe có người nói cách đây rất lâu rằng khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, trong lòng bạn sẽ nảy sinh ý định cưới cô ấy, sinh con và lên giường với cô ấy. Dù sao thì đó cũng là một suy nghĩ rất thẳng thắn. 

Nhưng khi nhìn thấy một vật vô cùng đẹp đẽ, phản ứng đầu tiên của bạn thường là chỉ chiêm ngưỡng vẻ đẹp lộng lẫy này trên thế giới này mà không hề nghĩ đến bất kỳ ý nghĩ bẩn thỉu nào. 

Lúc đó tôi không coi trọng điều đó, nghĩ rằng đó chỉ là sự khoe khoang. Cho đến tối nay, tôi thực sự đã thay đổi suy nghĩ của mình. 

Mẹ tôi là luật sư, quanh năm bà ăn mặc chỉn chu và nghiêm túc. Cô mặc vest đen, quần dài và áo khoác dài cho mùa xuân, hạ, thu, đông. Ngoài ra, tính cách mạnh mẽ và kiên quyết của cô ấy thực sự rất khó ưa nên tôi chưa bao giờ để ý nhiều đến ngoại hình của cô ấy. 

Vì thế, lần đầu tiên tôi khá bất ngờ khi nghe bạn thân của mẹ kể rằng hồi còn học đại học, bà là một phụ nữ rất xinh đẹp. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại hoàn toàn trái ngược với hình ảnh mẹ trong lòng tôi. 

Người phụ nữ không yếu đuối như một cô gái tuổi teen. Thân hình xinh đẹp của cô ấy có phần bụ bẫm của một phụ nữ trưởng thành. Cô chỉ mặc một chiếc áo lót ren bằng gạc tuyết, một chiếc quần lót mỏng màu trắng buộc bằng cà vạt và một đôi tất chân màu ngọc trai lờ mờ tỏa ra ánh bạc. 

Tất nhiên, cô ấy đá văng đôi dép lông ngỗng của mình ra và giẫm lên thảm bằng đôi chân trần. Mẹ cô đứng như vậy không hề dè dặt. Ngoại trừ mấy mảnh vải mỏng và tất chân, một vùng da rộng lớn trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Nó thậm chí có thể được mô tả là gần như khỏa thân. 

Tôi nghĩ bộ quần áo này đáng lẽ phải gọi là "đồ lót gợi cảm", nhưng tôi không hề cảm thấy ham muốn tình dục chút nào. Nó giống một thiên thần hay một nữ thần huyền thoại hơn. Dù để ngực trần nhưng toàn thân sẽ toát ra khí chất kiêu hãnh, cao quý không thể chê vào đâu được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

“Trang phục của mẹ không đẹp sao?” Như thiên thần giáng trần, mẹ vuốt tóc tôi âu yếm, dịu dàng. 

Thực sự khủng khiếp! 

Làm sao mẹ có thể nói những điều như vậy một cách bình tĩnh như vậy. 

Cô ấy luôn không cười và ăn mặc kín đáo đến mức cực đoan. Bây giờ cô ấy sẽ không cảm thấy xấu hổ khi mặc bộ đồ lót ren gợi tình và khiêu khích như vậy sao? 

Tại sao tôi, với tư cách là một người chồng, lại không thể chịu đựng trước? 

"Được...trông ổn đấy." Tôi lắp bắp. 

"Vậy tại sao anh còn quỳ dưới đất? Dù sao em cũng đã là... người phụ nữ của anh..."

Lúc này, tôi có thể nhận ra rằng giọng nói của cô ấy đã không còn vững vàng nữa. 

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Trước sự hoài nghi của tôi, tôi nhìn thấy một cái nhìn khích lệ trong mắt cô ấy. 

Có phải mẹ đang khuyến khích tôi...tận hưởng...cùng mẹ tận hưởng cơ thể của mẹ không? 

Tôi ngập ngừng đưa tay chạm vào đôi chân được quấn tất trước mặt. 

Cơ thể xinh đẹp trước mặt tôi khẽ run lên, sau đó ngoan ngoãn để tôi dùng tay khám phá. 

Tôi dần dần bạo dạn hơn, nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân ngọc mà vô số đàn ông thèm muốn. 

Tất bạc có ánh ngọc trai khác với hầu hết các loại tất trên thị trường. Chúng có kết cấu hơi mờ. Điều làm tôi phấn khích là tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mịn màng đến kinh ngạc của làn da mình qua những kẽ hở trên lớp vải lụa. 

Vẻ đẹp gần như trần trụi không chống lại được sự xói mòn của tôi. Tay tôi dần dần đưa lên chạm vào mẹ, cơ thể tôi đứng thẳng cho đến khi ôm lấy cơ thể mẹ, làn da ấm áp và mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được vẻ đẹp vô song này đang run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay mình. Có phải đó là hơi thở của mẹ tôi? 

Hay cô ấy cũng lo lắng về điều đó? 

Ngọn lửa trong lòng hắn vô cớ bùng lên, cậu bé hèn nhát bị đè nén bấy lâu hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một con quái vật gầm thét điên cuồng. 

Đêm nay, tôi là người đàn ông của cô ấy. Thân thể này dù có sang trọng đẹp đẽ đến đâu, dù có dịu dàng đàng hoàng đến đâu, dù ngày xưa mẹ đã kỷ luật tôi, kỷ luật tôi thế nào thì đêm nay, cô ấy vẫn thuộc về tôi. 

Ôi không, không chỉ đêm nay, ngày mai, ngày mốt... Từ giờ trở đi, chỉ cần tôi muốn tận hưởng cơ thể của cô ấy, cô ấy phải không chút đắn đo dâng hiến bộ mặt đẹp nhất của mình, và người này chính là tôi! 

Điều này là do bộ não quy định và bị pháp luật hạn chế. 

Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm cơ thể của người đẹp trong vòng tay mình. Đó là mùi hương mà người phụ nữ tỏa ra một cách tự nhiên từ trong ra ngoài sau khi trưởng thành. Không còn nghi ngờ gì nữa, mùi hương này sẽ mang lại sức hấp dẫn vô cùng lớn cho một người đàn ông. 

Thật kỳ lạ là trước đây tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy về mẹ mình - sự thôi thúc muốn người phụ nữ chiếm hữu, xâm chiếm, hòa làm một với mẹ. 

Tay tôi không chút ngần ngại mà tàn phá mông người phụ nữ. Phần thịt đầy đặn và đàn hồi không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Tôi có thể nghe thấy giọng mẹ ngày càng dày đặc hơn. Nhiệt độ cơ thể của người trong vòng tay tôi thật là nóng. Phải chăng mẹ tôi cũng bắt đầu cảm động? 

Phải chăng bản năng phụ nữ của cô đang trỗi dậy và cô muốn cống hiến mọi thứ cho người đàn ông mà cô gọi là con trai mình? 

Tôi nhìn cô ấy, càng nghi ngờ điều này hơn. 

Cơ thể mẹ giãy giụa nhẹ nhàng trong vòng tay tôi nhưng giống như sự vặn vẹo trong tiềm thức hơn là vùng vẫy. Má cô đỏ bừng, và những lời thì thầm vô nghĩa phát ra từ môi cô. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt này trên khuôn mặt cô ấy trước đây. 

Giống như một con mèo cái đang động dục, khao khát được cứu chuộc. 

Đột nhiên trong lòng có tia chớp như sấm: Đúng vậy! 

Nó đã được đề cập trong video Cẩm nang Mẹ-Vợ. 

Phụ nữ được giao làm mẹ thường sinh ra với tính cách lãnh cảm. Chỉ những người thuộc thế hệ của họ mới có thể truyền cảm hứng cho họ về mong muốn giao phối và sinh sản sâu sắc về mặt di truyền. 

Từ lúc tôi bước vào thế giới này, chỉ có hormone trong máu tôi mới có thể khiến người phụ nữ mà tôi coi như mẹ hơn mười năm này thích thú, thậm chí thèm muốn tình dục!
