============================================================
  Ghi chú của đạo sĩ mẹ
  Tác giả    : 佑 Thụ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41703.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 301
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 1 Đạo Mẫu vĩ đại từ bi nhân ái

Đông phương vĩ đại kính trọng Đạo. 

Đặc biệt là sau khi Hạng đạo sĩ giúp Đường Vương Lý Thiên Nguyên thống nhất thiên hạ, các đạo giáo lớn nhỏ mọc lên khắp cả nước như măng sau mưa, có tiềm năng quét ngang cả nước. 

Từ quan chức cấp cao đến người bán hàng rong và tay sai, hầu hết mọi người đều tin vào Đạo giáo. Ngay cả bản thân vua Đường cũng tự nhận mình là hậu duệ của “Đạo sư” và tôn trọng Đạo giáo là quốc giáo. 

Những lời dạy thực sự của Đạo giáo có thể được chia thành hai giáo phái: Đạo giáo và Thần giáo. Ngày nay, Đạo giáo rất phổ biến và chuyên môn về nghệ thuật bùa chú đã trở thành biểu tượng chính của Đạo giáo trong mắt thế giới. 

Ai đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh các đạo sĩ với thần thông to lớn nhặt bùa bằng kiếm, triệu hồi ngũ hành, kiềm chế thần linh trừ tà, khuất phục ma quỷ thì khó có thể không ngưỡng mộ họ gần như cuồng nhiệt. 

…

Vào năm Trinh Quan thứ mười hai của nhà Đường, vào một đêm mùa đông lạnh giá, thành phố Trường An cuối cùng cũng đón đợt tuyết tốt lành đầu tiên trong năm. 

Tuyết rơi dày đặc suốt đêm. Sáng sớm, tuyết ngừng rơi, vùng đất Tam Tần phủ đầy tuyết.

Mặc dù mọi người sợ cái lạnh khắc nghiệt, nhưng họ cũng thích tuyết. 

Tục ngữ có câu: “Tuyết tốt báo hiệu một năm tốt lành”. Bất cứ khi nào tuyết tốt lành xuất hiện, điều đó thường có nghĩa là sự phát triển của cây trồng trong năm tới sẽ vô cùng khả quan. 

Ở đâu trên thế giới có thứ gì có thể rẻ đến thế? 

Trả lời: Phố Zhuque. 

Mọi người bước đi trên tuyết trắng và tự động đi ra ngoài cung điện. 

Đúng như dự đoán, các đạo sĩ của Đạo giáo đã dựng lều tưởng niệm và đang phát "bùa sưởi ấm" miễn phí cho người dân Thành phố Trường An để xua tan cái lạnh. 

Cái gọi là bùa ấm thực ra là một phiên bản suy yếu của [Bùa lửa thần thánh Lục đinh Liujia], được viết bằng một nét bằng chu sa đỏ rực và giấy màu vàng thông thường. 

Nếu để gần cơ thể, nhiệt độ có thể tản mát từ từ trong vòng 4 đến 5 tiếng, tiện lợi hơn nhiều so với Yubozi. 

Đám đông chờ đợi xếp thành một hàng dài. 

Một ông già mặc chiếc áo khoác cotton thô nhận tấm bùa ấm áp và đặt nó vào tay mà không thèm nhìn. Sau đó hắn cúi xuống không ngừng lẩm bẩm: "Cám ơn đạo sĩ! Cảm ơn đạo sư!"

Đạo sĩ đối diện hắn dường như đã quen với việc này. Anh xua tay nói: "Lạnh quá. Về nhà nhanh đi."

Hôm nay là ngày đầu tiên sau khi tuyết rơi và cũng là ngày bắt đầu của “Lễ hội tuyết tốt lành”.

Theo phong tục, các giáo phái Đạo giáo sẽ gửi những lá bùa ấm áp trong bảy ngày để xua tan cái lạnh và giúp đỡ người dân. 

Thế giới ngày nay có thể gọi là một thời đại hòa bình và thịnh vượng. Giá đồ ăn chỉ có hai mươi tệ một viên đá, hầu như ai cũng có thể ăn được.

Tuy nhiên, các mặt hàng sưởi ấm như than củi vẫn là hàng xa xỉ. Người bình thường không đủ khả năng đốt chúng ở nhà nên chỉ có thể mặc quần áo dày hơn để che đậy. Vì vậy, hành động chính đáng của Daozong là phát miễn phí những tấm bùa ấm áp có thể được miêu tả là “giúp đỡ những lúc cần thiết”. 

Cách đó không xa, có hai đội trung sĩ cận vệ Jinwu đang giúp duy trì trật tự. Người đứng đầu là một vị tướng mặc áo giáp vàng trông rất oai vệ. 

Các tướng lĩnh của Cận vệ Jinwu thường được nắm giữ bởi người thân của hoàng đế hoặc con cái của các quan đại thần. 

Gia cảnh của vị tướng áo giáp vàng này rất nổi bật. Cha của ông là Công tước nước Yi của triều đại hiện nay, có chức vụ cao và địa vị cao. 

Lúc này, một số cận vệ Jinwu đang tụ tập lại và khoanh tay thì thầm. 

Một người trong đó nhìn quanh, thần bí nói: "Này, huynh đệ, ta nghe nói Đạo Mẫu và Chân Tiên của chùa Ngọc Chân hôm nay cũng sẽ đích thân tới."

Nhắc đến Đạo Hoàng, trên mặt tôi tràn đầy ngưỡng mộ. 

Theo truyền thuyết, Nữ hoàng Đạo giáo này là hóa thân của mẹ ruột của "Đạo sư", "Đạo mẫu Yuanjun", và có địa vị tuyệt đối được tôn kính trong Đạo giáo. 

Có người cảm thấy khó hiểu trước điều này, không khỏi thắc mắc: "Chỉ là việc phân phát 'bùa ấm' thường lệ mà thôi. Nữ hoàng Lao động tại sao lại phải đi một bước nhỏ như vậy?"

Lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn: "Im lặng!"

Thì ra Tướng quân Kim Gia nghe xong liền đi tới, nhìn mọi người xung quanh, trầm giọng hét lên: “Thánh tâm của bệ hạ như biển cả, sao đoán được!”

Sau đó, hắn vẻ mặt lạnh lùng ra lệnh: "Hôm nay đã khác xưa rồi. Tướng quân hãy thông minh hơn một chút, đừng để bọn trộm lợi dụng!"

"Đúng!" Mọi người đồng thanh đáp. 

Hắn vừa dứt lời, một vị tướng quân đột nhiên tiến lên, mạnh dạn xác nhận với hắn: "Ca, Đạo Hoàng thật sự đến sao?"

Dường như có chút nhiệt tình trong lời nói của anh ấy. 

Tướng quân áo giáp vàng sắc mặt lạnh lùng, nheo mắt nói: "Chỉ có ngươi thông minh thôi sao?"

Nói xong, hắn lập tức rút roi từ thắt lưng ra đánh một đòn nặng nề.

"Huynh đệ, tha mạng!" 

Người đàn ông bị đánh đến mức ôm đầu bỏ chạy và liên tục cầu xin sự thương xót khiến mọi người đều muốn cười nhưng không dám nói gì. 

Đúng lúc này, những tiếng hoan hô đột nhiên từ xa truyền đến. 

Tướng quân áo giáp vàng đột nhiên quay đầu lại, treo roi lên thắt lưng, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi may mắn, Đạo Mẫu tới rồi!"

Sau đó, hắn ra lệnh: “Toàn bộ thị vệ nghe lệnh, lập tức đi theo tướng quân đến đón. Tuyệt đối không được có sai sót!”

Dưới con mắt cảnh giác của dân chúng, một nhóm phụ nữ mặc áo xanh với khí chất như hoa sen chậm rãi bước về phía bàn thờ với những bước đi duyên dáng của Pingting.

Tôi nhìn thấy họ lần lượt cầm ngọc Như Ý, lẵng hoa, trường kiếm và các vũ khí ma thuật khác. Khi họ đi ngang qua, có một làn gió thơm và hương hoa thơm ngát.

Phía trước đoàn rước là một chiếc kiệu bằng vải gạc, phía trên có màn che và rèm màu tím rủ xuống từ mọi phía. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một tiên nữ bị trục xuất duyên dáng ngồi bên trong, đội vương miện bằng vàng tím có hoa sen trên đầu, mái tóc dài được buộc cẩn thận màu trắng như tuyết, mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo lớn màu trắng như tuyết, sau lưng mang hình cá Thái Cực Âm Dương, che mặt bằng vải tuyn, trong tay ôm cây đánh ruồi. 

Cô ấy có dáng người bụ bẫm và những đường cong duyên dáng, toàn thân như được bao phủ bởi một lớp ánh trăng. Cô ấy thánh thiện và uy nghiêm đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô ấy.

Trên đường đi, đoàn đi đến đâu mọi người đều cúi đầu, cúi chào và thể hiện thái độ khiêm tốn nhất để bày tỏ lòng kính trọng đối với cô. 

Bởi vì vị hoàng hậu này chính là vị cứu tinh vĩ đại của toàn bộ Trường An thành. 

…

Nhiều thập kỷ trước, thế giới ban đầu đã được định cư. 

Chiến tranh không lâu, thành Trường An trống rỗng mười phòng, người chết được đưa ra khỏi thành chất đống trong những ngôi mộ tập thể. 

Đang là giữa mùa hè vào tháng 7, thời điểm nóng nhất trong năm. Kết quả là, thi thể nhanh chóng bắt đầu thối rữa, bốc mùi hôi thối và bẩn thỉu đến mức có thể ngửi thấy từ tận cung điện. 

Tệ hơn nữa, một bệnh dịch cực kỳ khủng khiếp bắt đầu lan rộng và thậm chí còn tàn phá một môi trường khắc nghiệt như vậy. 

Trong cuộc chiến tranh giành thế giới này, có vẻ như người chiến thắng thực sự vẫn chưa được quyết định. 

Bởi vì ngay cả cái gọi là "Thiên mệnh chi tử" Đường Vương Lý Thiên Nguyên cũng vô tình mắc phải bệnh dịch, sống chết không xác định, một nửa đại thần cùng quý tộc cũng lâm bệnh. 

Ngay cả nhóm người này cũng có một bức tranh bi thảm như vậy. Còn những người vô tội không được chữa trị y tế lại càng khốn khổ hơn. 

Sau khi bị nhiễm bệnh dịch này, trước tiên bạn sẽ bị sốt cao, sau đó sẽ nôn ra máu và chết. Vì vậy, nó được đặt tên là “bệnh dịch nôn ra máu” bởi Y học Hoàng gia. 

Nói chính xác thì nó phải là một loại bệnh dịch hạch. 

Năm đó Đạo Mẫu chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm này trên thế gian, không khỏi xót xa. 

Vì vậy, anh ta lập tức quyết định sử dụng tu vi tối cao của mình để kích hoạt các hiện tượng thiên thể và gây ra một trận tuyết rơi dày đặc để tiêu diệt bệnh dịch. 

Giữa mùa hè, gió bắc bất chợt ập đến.

Mọi người ngẩng đầu lên và bàng hoàng khi nhìn thấy những bông tuyết lớn rơi xuống từ bầu trời tối đen. 

Sau khi hiểu ra toàn bộ câu chuyện, anh ta phấn khích hét lên: “Nữ hoàng đã xuất hiện” và “Chúng ta được cứu rồi”. 

Bằng cách này, mọi người ẩn náu trong nhà của họ, nhưng cô ấy đã thiền định trong băng tuyết trong bảy ngày liên tục. 

Gió thổi trở lại với tuyết, xoáy tròn và nhảy múa trong không trung, nhưng nó không hề rơi xuống người cô. 

Bảy ngày sau, tuyết rơi dày đặc, bầu trời quang đãng và bệnh dịch biến mất hoàn toàn một cách kỳ diệu. 

Những người sống sót đều cảm kích lòng tốt to lớn của hoàng hậu và coi bà như cha mẹ tái sinh của họ. Các ngôi chùa Đạo giáo ở Trường An trở nên rất nổi tiếng trong một thời gian. 

Nhưng bản thân cô cũng nhanh chóng quên chuyện đó, ngồi sau cánh cửa đóng kín và tiếp tục tập trung luyện tập. 

Có lẽ các học viên có thể nhìn rõ hơn những điểm mấu chốt - những đám mây đen ban đầu bao phủ Thành phố Trường An, đủ để sinh ra vô số ác quỷ và tràn ngập bầu trời oán giận, đã biến mất một cách vô hình cùng với tuyết dày. 

Nói chung, sau khi chết, con người trở thành ma và xuống địa ngục, nhưng cũng có những trường hợp ngoại lệ. 

Nếu bạn có mối hận sâu sắc nào đó mà bạn không bao giờ quên trong suốt cuộc đời, điều này sẽ dẫn đến sự oán giận quá mức sau khi bạn chết, bạn có thể biến thành một con ma xấu xa và gây hại cho thế giới. 

Nó có thể đã gây ra thảm họa, nhưng Nữ hoàng Đạo giáo đã giải quyết tất cả một cách nhẹ nhàng như vậy. 

Vì vậy, mọi người đều rất ấn tượng, và sự hỗn loạn đã được đưa trở lại trạng thái ban đầu. Không có nhiều người có thể làm điều này một mình. 

Tu vi Đạo giáo của hoàng hậu nên cao bao nhiêu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Chàng trai cưỡi ngựa băng qua đường

Chiếc xe sedan bị tuyết và bụi bắn tung tóe khi chạm đất, và cả đội dừng lại.

"Chào mừng đến với Đạo Mẫu!" 

Tướng quân Jinjia quỳ một gối xuống, trong mắt tràn đầy kính trọng, chắp tay nói: "Tần Tiêu, tướng quân cận vệ Jinwu, vốn là một vị tướng khiêm tốn của cận vệ Jinwu, tình cờ gặp hoàng hậu trong một chuyến tuần tra. Xin cho phép tôi hộ tống ngài."

Người đàn ông bình dân bên cạnh vị thánh hiện tại này, không những không có một chút kiêu ngạo nào trước mặt Đạo hậu, mà thậm chí còn khiêm tốn đến mức khiêm tốn. 

Cùng lúc đó, Đạo Mẫu được các nữ đệ tử che chở như sao cầm trăng, nhận lời chào của tướng quân áo giáp vàng và mọi người. Trên khuôn mặt thờ ơ và thánh thiện của cô không có nỗi buồn hay niềm vui, và trong lòng cô cũng không có một gợn sóng nào. 

Đột nhiên, một cô gái trẻ mặc bộ đồ màu vàng với khí chất khác thường đứng lên từ trong đội và nói với anh: “Hãy nằm thẳng và đừng chắn đường”.

Tướng quân Jinjia dường như cũng nhận ra cô. Anh ta lập tức đứng dậy từ trong tuyết, bước sang một bên, sau đó lễ phép nói: "Ở vị trí khiêm tốn này, xin hãy gặp Công chúa Yuzhen."

Cô cau mày khi nghe điều này, trông hơi không vui. 

“Bây giờ ta đã là thành viên của Đạo giáo, nhớ kỹ đừng gọi ta bằng thân phận thế tục nữa.”

Công chúa Yuzhen này là con gái út của Hoàng đế hiện tại, con gái của cháu trai lớn Hoàng hậu, và có địa vị cao quý. 

Đáng tiếc từ nhỏ nàng đã yếu đuối bệnh tật. May mắn thay, cô nhận được sự hướng dẫn của Hoàng thượng, trở thành đạo sĩ và phục vụ Đạo mẫu, và cô may mắn được cứu sống. 

"Vâng, tôi hiểu."

Công chúa Yuzhen lại hỏi: "Sao lại đón xe? Trường An Lệnh ở đâu?"

Tướng quân Kim Gia chế nhạo, "Dương Từ cực kỳ bối rối ..."

Lời còn chưa dứt, hai người gần như cùng lúc nghe thấy một tiếng hét ầm ĩ từ xa kèm theo gió lạnh.

"Nô lệ bỏ trốn đang ở đây!" 

"Mau bắt hắn lại! Tên này thật xảo trá..."

"Chết tiệt chó nô, xem ngươi chạy đi đâu!"

Từ xa nhìn lại, tôi thấy một thanh niên mặc áo đỏ có dáng vẻ phi thường, khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, cưỡi một con ngựa trắng lớn nhanh nhẹn chạy vòng quanh phố Tian, ​​tránh sự truy đuổi của mấy gã cường tráng phía sau. 

Người đi đường nhìn ngựa phi nước đại bỏ chạy sang hai bên đường. Trong lúc nhất thời, tình thế vô cùng hỗn loạn. 

Vó ngựa giẫm lên tuyết với tốc độ cực nhanh. Gần như ngay lập tức, họ chuẩn bị lao tới tuyến phòng thủ đầu tiên gồm có Vệ binh Jinwu. 

Tướng quân Jinjia nhìn thấy điều này, tức giận và chửi rủa trong lòng: "Những nô lệ trong nhà Công chúa Gaoyang này làm gì để kiếm thức ăn?" 

Để bắt được một nô lệ bỏ trốn, anh ta không chỉ triệu tập phủ Trường An mà còn đuổi theo cô trước mặt hoàng hậu 'Yluan! 

Mặc dù chuyến đi của hoàng hậu là một chuyến đi ngẫu hứng, nhưng những con thú được nuôi bởi lợn và chó này thậm chí còn không có tầm nhìn xa để làm như vậy! 

Từng người một, tất cả đều đáng chết. 

Anh ta lập tức rút kiếm và hét lên: "Bảo vệ Nữ hoàng!"

Khi nghe điều này, tất cả các vệ binh Jinwu cũng rút kiếm trong tay và dàn ra theo hình xương cá. 

Không còn đường tiến về phía trước và bị quân lính đuổi theo phía sau, chàng trai mặc đồ đỏ nghiến răng nghiến lợi. 

Anh biết tình thế hiện tại của mình đã rất nguy hiểm. 

Đây là thế giới quý giá của nhà Đường thịnh vượng. Theo luật thì “nô lệ là chó cái, luật pháp còn hơn chăn nuôi”. Nói một cách đơn giản, địa vị pháp lý của nô lệ tương đương với một con chó do người chủ nuôi hoặc một món đồ nội thất. 

Nếu không trốn thoát, một khi bị bắt, rất có thể sẽ bị tên công chúa biến thái Cao Dương đó nhốt bằng dây xích sắt lớn, sau đó tra tấn đến chết. 

Nếu không làm gì mà chỉ ngồi chờ chết thì tốt hơn hết bạn nên thử một lần! 

Dù hy vọng rất mong manh nhưng tia hy vọng đó vẫn ở phía trước. 

Đối mặt với đội hình kiếm do Vệ binh Jinwu hình thành, chàng trai trẻ lập tức quay người và xuống ngựa. Không ngờ chân anh không vững mà ngã thẳng xuống tuyết. Sau khi vô tình trượt chân, anh ta phớt lờ cơn đau và hét thẳng xuống đất. 

"Xin hãy giúp tôi!"

Bí quyết để giải quyết rắc rối là tạo ra rắc rối lớn hơn cho đối thủ của bạn. 

Lúc này, gia nô trong nhà Cao Dương công chúa cũng đang đuổi theo cô. Khi họ đến gần và nhìn rõ tình hình, mặt họ xanh mét vì sợ hãi, toàn thân run rẩy như trấu. 

Tại sao, làm sao có thể là cái này? ! 

Cũng là bởi vì bọn họ đã quen với thói kiêu ngạo, hống hách ở thành phố Trường An mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào, mới dẫn đến tình trạng như ngày nay. 

Nhóm người này sợ hãi đến mức ngã xuống đất, quỳ xuống, lần lượt quỳ lạy.

"Đi đem thanh niên kia tới." Công chúa Yuzhen nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn xem ai táo bạo như vậy."

Trên thực tế, cô nhìn thoáng qua đã nhận ra con ngựa trắng to lớn với bộ chiến mã khác thường chính là con ngựa yêu quý của chị gái cô là Công chúa Cao Dương - "Qianli Snow", còn chàng trai trẻ là nô lệ ngựa trong nhà công chúa, người chịu trách nhiệm nuôi ngựa. 

Vì vậy Kim Gia tướng quân tra dao vào thắt lưng, sải bước tới, dùng một tay bế chàng trai trẻ lên rồi bế anh ta đến dưới chân Công chúa Yuzhen. 

Cô vô cảm liếc nhìn anh một cái, sau khi phát hiện đối phương đang mặc đồ lụa cống nạp, trong mắt cô không khỏi lộ ra chút kinh ngạc. 

Tôi nghĩ người này ngày thường rất được chị gái quý mến. Dù vậy, anh ta vẫn muốn bỏ chạy, điều này thực sự là thiếu tôn trọng. 

Khi tỉnh táo lại, nhìn kỹ khuôn mặt tuấn tú của hắn, hắn không khỏi nghĩ tới một chuyện rất không tốt. 

Công chúa Yuzhen khẽ cau mày, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, quay người lại, cung kính xin chỉ thị: "Sư phụ, xin hãy chỉ cho con cách xử lý?"

Đạo mẫu cụp mắt xuống, lặng lẽ nhìn chằm chằm thiếu niên đang ngẩng cao đầu quỳ trên mặt đất. 

Lúc này, tựa như anh và cô là hai người duy nhất còn sót lại trên thế giới rộng lớn, trong mắt chỉ có nhau, mọi người xung quanh dường như mờ dần vào phông nền. 

Một cái nhìn kéo dài hàng ngàn năm dường như đã trôi qua cả một đời người. 

Xuyên qua dòng sông thời gian dài, Đạo Mẫu trong nháy mắt nhìn thấu hết thảy nhân quả, lấy hắn làm trung gian, bà quan sát quỹ đạo của thế giới khác và học được rất nhiều kiến ​​thức chưa từng nghe thấy. 

Thú vị, thực sự thú vị. 

Mọi thứ ở thời hiện đại đều khiến cô cảm thấy mới mẻ và xa lạ, cô không khỏi khẽ nhếch môi. 

Sự quyến rũ của nụ cười này đã đi thẳng vào trái tim chàng trai trẻ. 

Tim hắn đập rất nhanh, lập tức cúi đầu, không dám nhìn đạo mẫu nữa. 

"Bạn muốn gì?"

Giọng nói của mẹ đạo sĩ đầy nam tính và hay. 

Khi nghe cô hỏi, trong lòng chàng trai dao động, nhưng anh không ngần ngại nắm bắt cơ hội này để quay lại. 

Hắn lớn tiếng nói: "Cao Dương công chúa lén lút tu luyện Phương Trung Thục, ăn mặt, lấy danh nghĩa tu đạo mà thực hành tục tĩu, chứa chấp điều bẩn thỉu, tà ác, hủy hoại thanh danh của Đạo giáo. Nàng còn hy vọng được Hoàng hậu phán xét!"

Những lời này đã ấp ủ trong lòng anh rất lâu, tròn ba năm. 

Nói xong, tôi lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Vốn dĩ anh chỉ là một học sinh bình thường. Dù anh xuất thân từ một gia đình đơn thân và có điều kiện sống trung bình nhưng mẹ anh chưa bao giờ để anh phải chịu bất công dù là nhỏ nhất. 

Kể từ khi du hành đến thế giới song song này, anh đã bị bắt nạt và trải qua rất nhiều khó khăn. Đầu tiên, anh buộc phải đi ăn xin vì không có tiền. 

Sau đó không may bị Ya ​​Po bắt được và bán cho nhà Công chúa Gaoyang. 

Lúc đầu, anh ấy nuôi ngựa, sau đó anh ấy trở thành gương mặt đại diện của cô ấy. Anh chịu trách nhiệm dắt ngựa cho công chúa và lái xe khi cô ra ngoài, và cô luôn có mặt để phục vụ cô tại nhà. 

Thoạt nhìn có vẻ như anh ấy rất được ưu ái. 

Tuy nhiên, Cao Dương là một kẻ tâm thần tàn bạo, người sẽ đánh anh ta để mua vui nếu anh ta không làm theo ý mình. Anh ta thường tra tấn anh bằng nhiều cách khác nhau trên giường. 

Đây đơn giản là một sự xúc phạm đến tính cách của anh ta, và một người đàn ông bình thường sẽ không thể chịu đựng được. 

Mọi người có mặt đều choáng váng sau khi nghe điều này.

Không có lý do nào khác. Công chúa Gaoyang là con ngươi của Thánh Hoàng hiện tại. Cô cũng là con gái của Hoàng hậu Trường Tôn. Cô được Thánh Hoàng vô cùng sủng ái. Cô đã kết hôn với Phương Bình, con trai thứ hai của Phương Mưu, tể tướng của triều đại, từ ba năm trước. 

Hoàng tử rể tuy là một chiến binh thô tục nhưng lại bị đồn là hai vợ chồng rất yêu nhau, sao có thể gây ra scandal như vậy? 

Ánh mắt của Công chúa Yuzhen dần trở nên lạnh lùng khi nhìn chàng trai trẻ, bởi vì người mà anh ta vừa "vu khống" chính là chị ruột của cô và đã làm tổn hại nghiêm trọng thể diện của hoàng gia. 

Tướng quân Kim Gia lập tức tức giận mắng: "Nô tài hèn hạ, ngươi có biết nô lệ tố cáo chủ nhân là tội gì không?!"

Sau khi mắng, anh vẫn cảm thấy khó chịu. Anh ta ngoài tức giận còn giơ chân đá mạnh vào người anh ta. "Theo pháp luật, ngươi nên bị kết án tử hình bằng cách treo cổ trên đường!"

Chàng trai im lặng siết chặt nắm đấm, kiềm chế và không tấn công tại chỗ, tự nhủ phải nhớ lại cú đá nhục nhã vừa rồi. 

Sau đó, tướng quân Kim Gia bình tĩnh lại, nhận ra vừa rồi mình có chút kích động nên nhanh chóng quỳ một chân xuống để xin lỗi đạo mẫu. 

"Tôi đã ở thế khiêm tốn và mất bình tĩnh trong giây lát. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Nói xong, anh ấy dừng lại một chút rồi chuyển chủ đề và nói lại điều gì đó. 

"Người này là nô lệ chạy trốn, vì muốn trốn tránh tội ác mà cắn bừa bãi, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, xin cảnh cáo!"

Lời hùng biện này rất mượt mà. 

Tuy nhiên, hắn không để ý rằng trong đôi mắt phượng xinh đẹp hơi nheo lại của Đạo Mẫu đã có chút lạnh lùng. 

Lúc này, Công chúa Yuzhen đột nhiên cầu xin: "Sư phụ, tại sao ngài không giao hắn cho đệ tử của mình? Chuyện này tôi nhất định sẽ điều tra và cho ngài một lời giải thích."

Mọi người đều lặng lẽ chờ đợi sự phán xét của Đạo Mẫu. 

Đạo mẫu vẻ mặt không còn như trước, tâm tình có chút thay đổi. Cô giơ ngón tay ngọc mảnh khảnh lên chỉ vào chàng trai trẻ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Đứa con này là hạt bụi phủ bụi của Đạo giáo ta, ta muốn đưa nó về chùa thuần tu."

Kim tự ngọc ngữ tuân theo quy luật, tôn nghiêm và tự ti đảo ngược, trước sau khác biệt như mây với bùn. 

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn động. 

Đặc biệt là Công chúa Yuzhen, sau khi nghe điều này, cô cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể mỏng manh đột nhiên run lên. 

Việc đó là đúng hay sai không còn quan trọng nữa. Cô thở dài trong lòng. Cô sợ lần này em gái mình sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Biết Con Và Bảo Vệ Mẹ

Chàng trai bước lên chiếc ghế sedan sang trọng trước ánh mắt ngạc nhiên và ghen tị của mọi người. 

Trước đó, chưa có người đàn ông nào được hưởng đặc quyền ngồi chung xe với Đạo Mẫu. 

Gió lạnh thổi qua ngoài lều, hơi ấm trong lều ấm áp như mùa xuân. Giữa họ chỉ có một bức màn nhưng họ có những cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Nó thực sự kỳ diệu.

Anh cúi đầu ngồi thẳng trên tấm nệm màu vàng sáng, không dám cử động dù chỉ một ngón tay. 

Bởi vì khoảng cách quá gần nên người ta có thể ngửi thấy mùi thơm đàn hương thoang thoảng tỏa ra từ hoàng hậu. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy bàn tay bàn chân lạnh ngắt của mình dần dần ấm lên, cảm giác dễ chịu khó tả. 

Vừa rồi khi tôi trốn khỏi nhà công chúa, tôi đã rất vội vàng. Tôi chỉ mặc một vài bộ quần áo mỏng. Nếu không có vài tấm bùa ấm áp thì chắc tôi đã chết cóng rồi. 

Theo một nghĩa nào đó, Hoàng hậu đã cứu anh ta một lần và đây là lần thứ hai. 

Trong mắt Hoàng hậu, đôi má và đôi tai của chàng trai trẻ đều đỏ bừng vì lạnh, rõ ràng là anh ta đã bị đông cứng. Ngoài ra, vừa rồi anh ấy còn lúng túng ngã xuống tuyết khiến cơ thể bẩn thỉu. Anh ta đang ngồi trên nệm, quỳ trên nệm với vẻ mặt ngoan ngoãn, khiến anh ta trông đặc biệt đáng thương. 

Nhìn anh chằm chằm, sâu thẳm trong lòng tôi chợt dâng lên một tia thương hại. 

Những đứa trẻ không có “nhà” để về đáng lẽ không phải chịu đựng nỗi vất vả này. 

“Không cần phải trang trọng đâu,” cô nói nhẹ nhàng. 

Chàng trai trẻ nghe vậy hơi giật mình, không khỏi liếc nhìn cô một cái. 

Tôi nhìn thấy Đạo Mẫu đội trên đầu một chiếc vương miện hoa sen màu tím, mái tóc bạc như sương, trên trán có một nốt ruồi nhỏ màu đỏ giữa hai lông mày, xinh đẹp vô cùng, đôi mắt phượng đỏ rực vô cùng sống động, ánh mắt vô cùng nhân từ. Đằng sau tấm mạng che mặt mỏng là một khuôn mặt trái xoan trắng trẻo thanh tú, không cần trang điểm cũng có thể thu phục vô số người trên thế giới. 

Sau đó tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng hỏi: "Con ơi, con tên gì?"

Anh ta lập tức hoảng sợ trả lời: "Về với vợ tôi đi, anh bạn nhỏ... Tôi không có tên."

Là một nô lệ và một con khốn, tên tuổi của tôi đã bị tước đoạt từ lâu. 

Cao Dương từng đặt cho anh một mật danh là "Hoàn Nô", nhưng anh không thích danh hiệu này cho lắm. 

Về cái tên tôi dùng trước khi du hành thời gian, đã trôi qua vài năm nên cảm thấy hơi lạ - "An Di", Yi có nghĩa là đẹp. 

Mặc dù ý nghĩa tốt nhưng lại có quá nhiều nét để viết, khiến thủ tục rất rườm rà mỗi khi cần ký. Tôi đã chán cái tên này rồi và muốn đổi nó. 

Nếu có thể, kiếp này anh muốn được gọi là An Di. 

"Sao lại không có tên? Nếu thực sự không có thì cậu có thể tự chọn."

Anh do dự một chút: “Tôi muốn gọi An Dịch, một, hai, ba.”

Đôi mắt của hoàng hậu ngập tràn sóng nước, đôi mắt đẹp không tì vết đó dường như có thể nhìn thấu vạn vật. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Cái tên An Di rất hay, nhưng đáng tiếc bí mật đã bị bại lộ. Sao không gọi cô ấy là An Di, một cách dễ dàng.”

An Dịch cảm kích gật đầu: "Cảm tạ bệ hạ vì cái tên này." Anh cũng rất hài lòng với cái tên mới. 

Cuộc sống thật khó khăn, nhưng nó cần được làm cho dễ dàng hơn. 

…

Bằng cách này, mẹ Đạo giáo đã đón chàng trai trẻ trở lại chùa Yuzhen và đưa anh ta đi cùng. 

Đền Yuzhen ban đầu là một khu vườn hoàng gia, hướng về phía nam và phía bắc, được xây dựng gần núi và sông. Bây giờ nó đã trở thành thánh địa của Đạo giáo, không ai khác được phép vào. 

Có một bài thơ chứng minh điều đó: Thái Điện từng là nơi ở của chủ nhân cao quý, gió xuân thổi bay màn tre. Các tiên nữ trong sân đang thắp hương, cấm người rảnh rỗi vào ngắm hoa. 

Bây giờ An Di là người đàn ông duy nhất trong chùa và có thể một mình chiêm ngưỡng hết vẻ đẹp. 

Vẻ mặt hắn có chút đờ đẫn, để Hoàng hậu nắm tay áo mình, cúi đầu đi về phía sau Cổng vòm Yansheng. 

Ở khắp mọi nơi bạn nhìn thấy là những cung điện và gian hàng hùng vĩ, với những dầm chạm khắc và những tòa nhà sơn màu, nối tiếp hàng, làm nổi bật bầu không khí Đạo giáo hùng vĩ. 

Cô dẫn anh từng bước một lên những bậc thang dài dẫn lên đỉnh núi, như thể anh đang bay lên trời. 

Trên đỉnh núi là Cung điện Thái Thanh, võ đường nơi hoàng hậu thường luyện tập. 

Nhiều nữ vương miện đang dọn tuyết tụ tập xung quanh và đứng hai bên cầu thang, khoanh tay chào. Hầu như tất cả mọi người đều nhìn họ với ánh mắt khó tin, ngay cả Công chúa Yuzhen, người có địa vị cao nhất, cũng không ngoại lệ. 

Cảnh tượng này thực sự khó quên.

Hoàng hậu nhẹ nhàng mở cửa cung điện và bước vào trong. An Di nhìn thấy mặt trời, mặt trăng, các vì sao, ánh sáng rực rỡ của buổi sáng, núi non và mặt nước, tất cả cảnh sắc tươi đẹp dường như cùng một lúc tràn vào phòng, như thể anh đã bước vào một thế giới nhỏ bé khác. 

Ngay cả cung điện xa hoa nhất thế giới cũng không đáng kể so với hang động Đạo giáo. 

Ở đây có mây và sương mù, còn có những con sếu nhàn nhạt bay qua. 

Anh chợt cảm thấy mình thật tầm thường và thực sự hiểu ý nghĩa của việc “thả con phù du lên trời và đất, một giọt nước vào đại dương”. 

Hai người đến một căn đình trong sương mù và mưa. Ở giữa là một khối ngọc tròn đen trắng, trông giống như một quân cờ khổng lồ hoặc một tấm đệm ngồi thiền. 

"Ngồi xuống." Đạo mẫu nói xong, bà ngồi xếp bằng trên tảng đá trắng một cách tao nhã và tự nhiên, chân phải ở ngoài, chân trái ở trong. 

Cô mặc một bộ áo choàng Đạo giáo màu trắng như tuyết, không hề dính bụi. Cô ấy có một cái máy đánh trứng treo ở khuỷu tay phải. Thân trên của cô ấy thẳng tắp và cô ấy trông giống như một nàng tiên.

Tuy nhiên, An Di không thể tập trung chú ý, ánh mắt lảng tránh, sợ hãi nhìn thẳng vào cô. 

Người dân Trường An không có lời báng bổ nào với cô, nhưng An Di thì khác. Suy cho cùng, ông là một người “không cha, không vua”. 

Hình ảnh choáng ngợp vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi, vòng ngực cao và thẳng hoàn hảo, vòng eo thon gọn, cặp đùi và hông trưởng thành và đầy đặn. Những đường nét tuyệt đẹp này, từng nét một, cùng nhau tạo nên vẻ đẹp tinh tế gần như tột đỉnh. 

Dưới sự ảnh hưởng của thứ “thuốc vui” tích lũy sâu trong cơ thể bao năm qua và được chính Cao Dương cho anh ta ăn, thứ đó trong nháy mắt bắt đầu hành động một cách đáng xấu hổ. 

Anh chợt xấu hổ đỏ mặt, lén kẹp hai chân lại, khó chịu vì lúc này mình lại có phản ứng vật lý. 

Đạo Mẫu giả vờ như không biết gì về chuyện này, bình tĩnh hỏi: “Sao con không ngồi xuống?”

An Dịch do dự một chút, nghiến răng nghiến lợi, quỳ xuống bên cạnh cô, có chút khó khăn nói: "Mẹ, con không thể ngồi xuống... Con đáng chết! Rõ ràng là mẹ đã cứu mạng con, nhưng con lại có ý nghĩ bẩn thỉu về mẹ..."

Đạo Mẫu khẽ gật đầu: "Ngươi khá thành thật, biết mình sai sẽ lập tức thừa nhận. Chỉ riêng việc này còn tốt hơn rất nhiều người."

Nói xong, hắn duỗi ngón trỏ thon dài gõ nhẹ vào trán, dễ dàng hòa tan hết độc tố còn sót lại trong cơ thể. 

Lúc ấy, hắn cảm thấy đầu óc mình cực kỳ minh mẫn, trong lòng minh mẫn, không có một chút suy nghĩ xao lãng nào, thậm chí ngay cả đồ vật cũng lập tức trở nên suy yếu. 

Ban đầu anh nghĩ rằng mình sẽ bị trừng phạt, nhưng không phải vậy. Hắn không khỏi cảm thán, hoàng hậu thật sự là hào phóng rộng lượng! 

Sau đó, Đạo Mẫu nghiêm túc nói: "An Di, ngươi có tư chất ưu tú, tính tình công bằng. Sau này nếu ngươi chuyên tâm vào Đạo, tập trung tu luyện, có lẽ ngươi sẽ không đạt được địa vị của một người thực sự."

Đây đã được coi là một lời khen ngợi cao.

Anh không khỏi có chút giật mình. Tại sao giọng nói này lại quen đến thế? Hình như anh đã từng nghe ở đâu đó rồi...

"Con trai, kỳ thi thử này con đã làm rất tốt. Hãy cố gắng học tập nhé, sau này con sẽ đạt thành tích xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh không còn là giấc mơ nữa..."

Người mẹ hiền hậu trong ký ức của tôi dường như trùng lặp với vị hoàng hậu trang nghiêm và nhân hậu trong thực tế. 

Anh đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó mềm mại sâu thẳm bên trong mình bị chạm vào mạnh mẽ. 

Ngoài mẹ anh, trên đời này còn ai có thể tha thứ vô điều kiện cho những lỗi lầm anh mắc phải và đối xử tốt với anh mà không đòi hỏi sự đền đáp bất cứ điều gì? 

Vì thế trong tiềm thức anh thầm gọi “Mẹ” trong lòng.

Tôi ổn, tôi ổn. Chắc hẳn bạn cũng ổn ở thế giới bên kia.

Đột nhiên, mắt tôi hơi ươn ướt. Ngày xưa tôi cố nhịn khóc khi bị đánh đòn, nhưng bây giờ tôi thấy buồn vì nhớ nhà và nhớ mẹ. 

Đạo mẫu lặng lẽ nhìn hắn, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác mẫu thân mạnh mẽ. 

Đã bao năm qua, chưa từng có ai gọi cô như vậy. Vô số người đã tâng bốc cô, thậm chí còn tôn sùng cô. Thật không may, đây không phải là những gì cô ấy thực sự muốn. 

Mặc dù cô ấy có địa vị được tôn kính, đã đạt đến trình độ tu luyện cao nhất và là hóa thân của [Năng lượng bẩm sinh] và là mẹ của vạn vật, nhưng xét cho cùng thì cô ấy chỉ là một "người mẹ" nhân từ. 

Là một “người mẹ”, điều bà mong mỏi nhất chính là “những đứa con” của mình được sinh ra bình an, lớn lên bình yên rồi già đi, hết lần này đến lần khác, truyền lửa từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Không cần phải tôn thờ thần tượng hay tôn thờ tên tuổi của cô ấy, chỉ cần sống một cuộc sống tốt đẹp là được. 

Thế giới không thể hiểu được điều này. Càng tôn thờ và cầu xin, họ càng ngày càng rời xa cô. 

Tình cờ, Anyi trở thành đứa trẻ đầu tiên trên thế giới gọi Đạo Mẫu là "mẹ", vừa là khởi đầu vừa là kết thúc. 

Lúc này, trái tim của Đạo Mẫu dịu dàng như thể đã hóa thành nước tốt nhất, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ trang nghiêm và yêu thương. 

"Từ giờ trở đi, ngươi có nguyện ý theo ta tu luyện không?"

Bây giờ Đào Tử đã xuất hiện, hắn nên ở bên cạnh Đào Mẫu. 

Phản ứng của hắn không chậm, lập tức nói: "Sư phụ, xin nhận đệ tử của ta cúi đầu!" Tuy nhiên, anh không thể cúi đầu và dường như được hỗ trợ bởi một thế lực vô hình.

Anyi vô thức ngẩng đầu lên liếc nhìn Hoàng hậu, trong lòng có chút đắc ý. 

Có lẽ ngay cả bản thân hoàng hậu cũng không nhận ra ánh mắt nàng nhìn hắn lúc này dịu dàng đến nhường nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Thay Đổi Lớn Ở Trường An

Hoàng hậu ôn nhu nói: "Không cần quỳ, chỉ cần ngồi xuống, sau này đừng gọi ta là sư phụ."

Nếu buổi lễ học nghề còn chưa hoàn thành thì đương nhiên không được coi là sư phụ. 

Nghe vậy, An Dịch vội vàng gật đầu đồng ý, nghĩ thầm: “Sau này nếu gây phiền phức thì đừng nói gì đến sư phụ của mình.”

Hai người ngồi đối diện nhau, hoàng hậu bắt đầu giải thích phương pháp tu luyện Đạo giáo cho hắn. 

Trên thực tế, xét đến cùng thì chủ yếu vẫn là một phương pháp: thuật giả kim. 

Cụ thể, thuật giả kim dùng để chỉ phương pháp luyện kim bên trong, hay phương pháp kim đan. 

Thuốc tiên vàng và những thứ tương tự nghe có vẻ không xa lạ với anh ta. Trước đây anh ấy thường đọc về họ trong tiểu thuyết giả tưởng nên anh ấy nêu lên nghi ngờ của mình. 

“Em ơi, thuốc tiên vàng thật sự chỉ là một viên thuốc hình tròn màu vàng thôi sao?”

Đạo Mẫu khẽ lắc đầu, "Đương nhiên không phải. Kim đan không phải vật hữu hình, về sau ngươi nắm giữ sẽ hiểu."

Sau đó, hắn hỏi: “Giữa trời và đất có linh khí không?”

"Đúng vậy, giữa trời và đất chỉ có một khí."

Qi và Qi có âm thanh giống nhau, nhưng thực chất chúng là hai thứ hoàn toàn khác nhau. 

Nói chung, Khí tiến bộ hơn Khí rất nhiều và gần với nguồn gốc của nó hơn. 

Thấy anh vẫn còn nghi ngờ, Đạo Mẫu dùng ngón tay thon dài vẽ lên không trung, viết chữ “Tề” bằng chữ thông thường, đồng thời giải thích thêm về Đạo cho anh. 

"Khí này là nguyên khí, là khí bẩm sinh. Việc ngươi cần làm là biến khí đó thành công dụng của riêng mình."

An Dịch suy nghĩ một chút, từ trường hợp này đến trường hợp khác rút ra suy luận: "Vậy tu luyện chính là luyện khí từ đầu đến cuối?"

Đạo Mẫu khẽ gật đầu, cười nhẹ nói: "Ngươi có thể dạy ta."

Nói chính xác, điều quan trọng trong việc tu hành là chữ “Kỳ Kỳ”. 

…

Trong khi Hoàng hậu Đạo giáo đang dạy dỗ An Di và giải quyết những nghi ngờ của anh ta, một cơn bão lớn đang ập đến thành phố Trường An. 

Sự việc nhanh chóng truyền đến tai hiền nhân hiện tại Lý Thị Quân, ông vô cùng tức giận. Suy cho cùng, giữ được danh tiếng tốt cũng không phải là chuyện vinh quang, đáng sợ nhất là còn liên quan đến Đạo Mẫu. Vì vậy, ông lập tức ra lệnh cho một người chỉ huy điều tra kỹ lưỡng sự việc, và chẳng bao lâu sau đã tìm ra manh mối. 

Tuy nhiên, kết quả lại chỉ ra một sự thật còn kỳ lạ hơn, nó cũng mở đầu cho một trong ba vụ án bí ẩn nhất thời kỳ đầu nhà Đường - “Vụ án yêu mèo”. 

Theo kết quả điều tra chung của Dali Temple và các bên khác, nhà Công chúa Gaoyang quả thực có một nhóm đàn ông có khuôn mặt đàng hoàng, nhưng cô không hề coi thường những người đàn ông này, còn có những người khác thực sự rất thích khuôn mặt. 

Người này chính là phối ngẫu! 

Khi các vệ binh Jinwu nhìn thấy năm vị hoàng tử to lớn và mập mạp đang đùa giỡn giữa những người đàn ông, họ vẫn bị sốc mặc dù họ không hiểu. Rốt cuộc ai có thể ngờ rằng hoàng tử lại bị một người cưỡi...

Vốn dĩ mọi người đều cho rằng sự việc có thể kết thúc ở đây, sẽ không còn khúc mắc gì nữa. 

Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng khi gặp Công chúa Gaoyang duyên dáng, [Chuông Pháp Tam Thanh] mà Lý Thiên Thị đi cùng đeo sẽ đột nhiên vang lên.

Chiếc chuông này là một vũ khí ma thuật của Đạo giáo. Nó được khắc những lá bùa để xua đuổi tà ma và có sức mạnh xua đuổi tà ma. 

Âm thanh leng keng mà nó tạo ra nghe rất dễ chịu đối với người bình thường, nhưng lại vô cùng khắc nghiệt đối với các linh hồn ma quỷ, khiến chúng sợ hãi. 

Vừa rồi mọi người có mặt đều nghe thấy tiếng mèo kêu thảm thiết. 

"Cô ấy là một con quỷ!" Lý Thiên Thị bị sốc và bối rối. 

"Cao Dương công chúa" hóa ra là yêu quái! 

Thì ra là như vậy, mọi người chợt nhận ra mọi chuyện đều có lý. 

…

Trong Thái Cực Cung, Lý Thế Quân mặc áo rồng màu vàng, dáng vẻ phi thường. Anh ta thực sự xứng đáng là tái sinh của Hoàng đế Tử Vi, Cửu Ngũ Tối Thượng. 

Nhưng bây giờ sắc mặt của hắn rất xấu. Anh thở dài, nói với Nguyên Chấn Nhân đang đứng phía dưới: “Ngải Tình, chúng ta làm việc này đi.”

Viên Trinh Nhân chắp tay nói: "Bệ hạ xử sự công bằng và hiểu rõ sự thật. Ngài thực sự là một phước lành cho nhà Đường của chúng ta."

Một bài hát và một bản hòa âm quyết định số phận của nhiều người. 

Hoàng tử đáng hổ thẹn bị tống vào tù, kết bạn với một số nô lệ trong nước mạnh mẽ, chịu trách nhiệm bắt người;

Không biết hoàng tử có nhớ Shu không? 

Dương Từ, chỉ huy của Trường An, người vô chủ trong nhiệm vụ, đã bị cách chức và bị điều tra, tạm thời cứu được mạng;

Tần Tiểu, hoàng tử của Yiguo và tướng quân Jinwu Guard đã đá An Di, được cử đến biên giới để bảo vệ Yumen và lại bắt đầu làm con tốt;

Cú đá đó tưởng chừng như nhằm vào người khác nhưng thực chất đó là cú đá đã đập tan tương lai tươi sáng của chính anh. 

Về phần thủ phạm "Cao Dương công chúa", đã được xác nhận rằng cô đã bị biến thành quái vật, cành vàng và lá ngọc thật đã biến mất từ ​​lâu. 

Bây giờ "cô ấy" hẳn đang trên đường đến chùa Yuzhen, chờ bị trừng phạt. 

Lý Thế Quân lại hỏi: “Nếu như vậy, Đạo Hoàng Hậu chẳng phải sẽ không bị trách sao?”

"Về phía hoàng hậu, Pindao đã phái cô gái nhỏ của mình đến giải thích rằng mọi chuyện đều là do quái vật gây ra. Tôi tin rằng chàng trai trẻ không phải là người vô lý, chỉ cần anh ta không truy cứu..."

Sau khi Viên đại nhân rời đi, Lý Thế Quân im lặng siết chặt nắm đấm. Dù bây giờ đã là hoàng đế nhưng anh cảm thấy mình bị bó buộc ở khắp mọi nơi. 

Hoàng đế dù có vĩ đại đến đâu cũng không thể lớn hơn Đạo Mẫu! 

Anh thầm nghĩ, cứ chờ xem, một ngày nào đó, mình sẽ nắm chắc đất nước này trong tay. 

…

Tục ngữ nói, trong núi không có gia tử, năm tháng không biết. Tiên giới quả thực không có khái niệm thời gian, trên thế giới cũng không có ồn ào cùng thịnh vượng. 

Khi anh bước ra khỏi Cung Thái Thanh thì đã là nửa đêm. 

Công chúa Yuzhen nhận được lá thư hạc giấy từ chủ nhân và đã đợi ở bên ngoài. 

Nói thật, trong ngày hôm nay, cô không hề có ý xấu gì với anh mà chỉ muốn giết chết anh rồi nhanh chóng. Cùng lắm, cô chỉ giúp đỡ người thân mà phớt lờ anh, muốn che đậy sự việc. Đây cũng là bản chất của con người. 

Đáng tiếc là cô vẫn chưa biết chuyện kinh thiên động địa nào đã xảy ra ở Trường An...

Nói như vậy, kỳ thật khi nhìn thấy Đạo Hoàng đích thân nắm tay áo leo lên thiên bậc, Ngọc Chân công chúa đã sửa lại tâm tính, không còn đối xử với hắn như nô lệ nữa.

Hai người bằng tuổi nhau và có cùng chiều cao. 

Một màu đỏ và một màu vàng, một màu đỏ tươi như một quả cầu lửa, một màu vàng mơ giống như một miếng vàng ròng, chúng tương phản với nhau dưới ánh trăng. 

Nhìn thấy cô, An Dịch dẫn đầu chào: “Sư tỷ.”

Tôi mới học được điều này cách đây không lâu và tôi sẽ áp dụng nó ngay lập tức. 

Cô gật đầu, chào lại rồi hỏi: "Sư phụ đã nói gì với anh và tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

Thành thật mà nói, Công chúa Yuzhen có chút ghen tị. 

Vốn dĩ ấn tượng đầu tiên của cô về An Di không tốt, bây giờ cô thậm chí không thể tưởng tượng được anh ta có đức tính và năng lực như thế nào mà xứng đáng được đối xử rộng lượng như vậy. 

Thật tức giận. 

An Dịch khiêm tốn nói: “Bệ hạ vừa dạy cho ta một ít phương pháp tu luyện, ta nghĩ sư tỷ đã nắm giữ rồi…”

Khi nói ra lời này, anh thực sự không có chút tự nhận thức nào về hai chữ “trình độ xuất sắc”. 

Công chúa Ngọc Chân giả vờ bình tĩnh, dè dặt gật đầu, thầm nghĩ tối nay về nhà nhất định phải đọc thêm hai trang Đạo giáo nữa…

Lúc này, cô chợt nhận ra sau lưng chàng trai trẻ có thêm một thanh kiếm so với lúc cô bước vào. Nhờ ánh trăng sáng, cô nhìn kỹ hơn. Sau khi nhìn rõ chuôi kiếm hình hoa sen, cô liền hét lên tại chỗ: "A, sư phụ ban cho ngươi Thanh Liên Kiếm..."

Anh ấy có chút bối rối và nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Đừng nói chuyện với tôi!" cô ấy nói một cách giận dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Cuộc rượt đuổi sắp đến

Hai người song song bước đi, đi qua hành lang quanh co. 

Thỉnh thoảng, chúng tôi bắt gặp một vài phụ nữ mặc đồ xanh đang tuần tra trên đường. Khi họ nhìn thấy Công chúa Yuzhen từ xa, họ chủ động dừng lại và tiến lên chào: "Tôi đã gặp chủ nhân của chùa."

"Đúng." Công chúa Yuzhen trả lời: "Bạn có nhận thấy điều gì kỳ lạ trong quá trình tuần tra không?"

"Đó là một cuộc hành trình không có kết quả."

Trong lúc này, Anyi đứng sang một bên, im lặng lắng nghe mà không nói một lời. 

Gió lạnh đầu đông thổi qua, có chút nhức nhối. 

Công chúa Ngọc Chân đột nhiên quay đầu liếc nhìn hắn đang run rẩy, sau đó dừng cuộc trò chuyện, dùng giọng bình tĩnh nói với hắn: “Đi thôi.”

Sau đó, cô dẫn anh đến một cung điện cực kỳ hẻo lánh, nơi không có ai khác ngoài hai người họ. 

Nửa đêm, mọi thứ đều im lặng, xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. 

Tòa nhà khổng lồ ẩn hiện trong bóng tối như một gã khổng lồ đang ngủ say, đang chọn người làm đồ ăn. 

Công chúa Yuzhen lên tiếng trước: "Từ nay về sau ngươi sẽ sống ở đây."

"Trong chùa phần lớn là thiếu nữ, trong đó có một số là nữ tử quý tộc đến trốn tránh hôn nhân, sau này nếu gặp được một người chồng phù hợp, sẽ sớm trở lại cuộc sống thế tục."

Cô bình tĩnh nhìn anh và nhẹ nhàng hỏi: "Anh có hiểu ý em không?"

An Dịch gật đầu, rất hợp tác nói: “Tôi hiểu rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức không đi đâu cả. Nếu không có chuyện gì thì tôi chỉ ở lại đây luyện tập thôi.”

Đó không phải chỉ là một otaku sao? 

Nơi này có rất nhiều không gian để di chuyển, tuyết trong sân đã bị quét sạch, chứng tỏ thường ngày có người dọn dẹp. 

Anh không hề có sự bất mãn nào. 

"Được rồi." Sắc mặt Ngọc Chân công chúa hơi sáng lên: “Có chuyện gì cần thì bây giờ nói cho ta biết, hoặc có thể nhờ đệ tử phụ trách quét sân nói cho ngươi biết.”

Anh nhẹ nhàng nói: “Có một chuyện tôi thực sự cần phiền phức sư tỷ.”

"Có chuyện gì thế?"

"Thiên Lý Tuyết, có thể coi như cứu được ta..."

"Ngày mai có thể nhìn thấy."

Nói xong, cô quay người rời đi không thèm ngoảnh lại, chiếc áo choàng màu vàng sáng khẽ tung bay trong gió đêm, khiến cô trông càng thêm phi thường. 

An Dịch một mình đứng đó, lặng lẽ nhìn cô rời đi. 

Tôi nhìn lên bầu trời đêm. Thời tiết tối nay rất tệ và tôi khó có thể nhìn thấy các vì sao. 

Nó thực sự yên tĩnh, yên tĩnh đến mức chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở và nhịp tim của tôi. 

Vì lý do nào đó, vào lúc này, anh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Như thể một gánh nặng đã được dỡ bỏ. Từ nay biển rộng cho cá nhảy, trời cao cho chim bay. 

Tất cả những điều này chính là cuộc sống mới mà hoàng hậu đã mang đến cho anh. 

Cửa cung điện hé mở. 

Anh bước tới và nhẹ nhàng mở cửa. Đêm nay anh rất mệt và sẵn sàng tìm một nơi thoải mái để có một giấc ngủ ngon. 

…

Buổi tối, An Dịch đang nằm trên giường, đột nhiên mở mắt. 

Anh nghe thấy tiếng động ngoài cửa, giống như móng mèo cào vào cửa. Nó rất đáng sợ. 

Sau một hồi im lặng, cuối cùng tôi quyết định đi xem. 

Rốt cuộc đây là võ đường của nữ hoàng, chẳng lẽ có quái vật sao? 

Nhưng để đề phòng, tay anh ta đã đặt trên Thanh kiếm Qinglian. 

Hoàng hậu cho biết, hiện tại nàng là người nông cạn nên phải đeo Thanh Liên Kiếm bên người, không bao giờ rời khỏi cơ thể một giây phút nào, để có thể bảo vệ chàng khi gặp khó khăn. 

Vừa mở cửa, anh đã được chào đón bởi một đôi mắt động vật tròn trong suốt như đá hắc thạch. 

Thì ra ngoài cửa có một con mèo đen to lớn đang nằm trên mặt đất dùng móng vuốt cào cửa. 

Máu đỏ tươi chảy ra từ bên dưới, có vẻ như nó đã bị thương nặng. 

An Dịch đột nhiên nhớ tới, hắn ở công chúa phủ đã nhìn thấy con mèo này không chỉ một lần, còn vuốt ve, vuốt ve bụng của nó, xác nhận đây là một con mèo cái nhỏ. 

Mọi người đều được coi là người quen. 

Anh không khỏi thở dài: “Là cô, sao cô lại rơi vào trạng thái này?”

Chẳng lẽ hắn đi trộm cá trong nhà quý tộc, bị đầu bếp dùng dao làm bếp băm nhỏ? 

Nhưng một lần nữa, làm sao nó tìm được đường tới đây? 

Dù có nghi ngờ nhưng anh vẫn quỳ xuống, bất chấp bụi bẩn, nhẹ nhàng nhặt lên rồi đi về phía phòng. 

Khi chúng ta cần, chúng ta không thể bỏ qua chúng. 

Đặt nó lên giường, thắp một ngọn nến, sau đó bạn có thể thấy rõ trên bụng con mèo có một vết thương dài và hẹp. 

Anh không nhịn được nói: “Em bị người khác cản phải à?”

…

Bên ngoài tầm nhìn của Yuzhen, bàn tay đơn giản của một người phụ nữ nhẹ nhàng bấm vào cửa. Máu chảy ra từ cơ thể mỏng manh của cô, thấm vào chiếc áo choàng màu tím cô đang mặc. 

Tay còn lại cầm một thanh trường kiếm đẫm máu, trông như vừa trải qua một trận chiến khốc liệt cách đây không lâu. 

Không lâu sau, một nữ vương mở cửa. Sau khi nhìn rõ, cô giật mình, ngạc nhiên nói: "Giám đốc Yuan, anh bị sao vậy? Vào trước đi. Có người, mau đến. Đi báo ngay cho giám thị!"

Người đến là Viên Tiểu Âm, con gái nuôi của Hoàng đế Viên Đạo Nhân và người giám sát của Sitiantai. 

Cô nghe vậy khẽ gật đầu và không nói gì. 

Dù bị thương nặng nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết vẫn không có biểu cảm gì, vẫn vẻ mặt lạnh lùng không cho phép người lạ bước vào. 

Công chúa Yuzhen vội chạy tới sau khi biết tin. Cô nhìn vết thương của Viên Hiểu Nhân, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ đau khổ. Cô vội vàng ôm lấy cô, hỏi: "Tiểu Âm, em sao vậy?"

Hai người đều là thủ lĩnh của Đạo giáo, ngày thường họ có mối quan hệ cá nhân thân thiết. 

Viên Hiểu Nhân mím môi, nhìn vào mắt cô, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi, Xích Anh tỷ, tôi đã để nó chạy mất."

Ban đầu, Viên Tiểu Âm được vua nhà Đường và cha ông ra lệnh đích thân hộ tống "Cao Dương" đến chùa Yuzhen. Tuy nhiên, trên đường đi, anh ta nổi giận và bỏ trốn. 

Viên Tiểu Âm một mình đuổi theo "Cao Dương" trong một thời gian dài trong núi sâu và rừng rậm. Họ vật lộn cho đến khi trời tối, cuối cùng để cô bỏ chạy. 

Cũng chính vì điều này mà Công chúa Yuzhen đã muộn màng biết được tin em gái mình qua đời từ bạn bè. Hoá ra ngay từ đêm tân hôn, Công chúa Gaoyang thật đã bị hành vi dâm ô lố bịch của phối ngẫu của mình tức giận đến chết, còn kẻ sống sót chỉ là một con quái vật nhân cơ hội trộm xác cô. 

Về phần người bạo hành và bắt nạt An Di giữa tấm chăn, đương nhiên là "cô ấy". 

Công chúa Yuzhen tuyệt vọng ôm lấy bức tường, trong lòng rung động, đau đớn như bị dao cắt ra một mảnh thịt. 

Đạo sĩ cho dù có tấm lòng kiên cường cũng khó có thể tách rời khỏi máu thịt và mối ràng buộc gia đình. 

Cô chợt nhớ tới sư phụ của cô từng nói, nếu cô không thể hoàn toàn rời khỏi thế tục, tuổi thọ của cô sẽ mất đi. 

Bây giờ cô đã nếm phải viên thuốc đắng. 

"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, sao lâu như vậy ta mới phát hiện!"

Đôi mắt cô đỏ hoe và cô lẩm bẩm một mình. 

Viên Tiểu Âm lo lắng nhìn cô, lắc đầu, an ủi: "Không, chị Xích Anh, chúng tôi không để ý tới!"

"Theo những gì tôi được biết, con quỷ sở hữu một bảo vật có thể che phủ máy Khí. Chỉ vì bảo vật đó vừa bị đánh cắp nên lỗ hổng mới lộ ra."

Nghe cô nói vậy, Công chúa Yuzhen lập tức nghĩ đến An Di. Chắc chắn anh ta đã bí mật lấy đi kho báu khi rời đi.

Tại thời điểm này, mọi thứ dường như được kết nối. 

Ánh mắt cô có chút buồn. Cô có nên tiếp tục cảm ơn anh không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Số Phận Và Định Mệnh

Vẻ mặt của Công chúa Yuzhen dần dần trở nên nghiêm túc, "Xiaoyin, lần này bạn cần tôi làm gì cho bạn?"

"Chị Chiying, chị không biết gì cả. Tôi dùng kiếm giết chết con quỷ và làm nó bị thương nặng. Tôi đi theo dấu vết máu, nhưng dấu vết máu đã đứt đoạn khi đến cổng núi..."

Vừa rồi cô đã kiểm tra cẩn thận, và con quái vật chắc hẳn đang ở gần đây. 

Viên Hiểu Nhân trong lòng bối rối, bởi vì nếu muốn chạy trốn thì không nên chạy xa như vậy. Tại sao anh ta lại đến đây để ném mình vào bẫy? 

Có thể nói rằng có lý do tại sao nó phải đến đây? 

Hai người nhìn nhau và gần như cùng lúc nhận ra - con quái vật nhất định muốn lấy lại kho báu che giấu Khí, sau đó tìm cơ hội để lẩn trốn. 

Công chúa Yuzhen vẫy tay áo, trầm giọng nói: “Chúng ta đi bắt quái vật thôi.”

Nguyên Hiểu Nhân gật đầu, lập tức cầm kiếm đi theo cô. 

Bây giờ bạn đã đoán được đối phương đang nghĩ gì, bạn chỉ cần chờ xem mà thôi. 

…

Quay ngược thời gian về cách đây không lâu. 

Trong nhà, con mèo đen bị thương đang nằm trên chiếc váy đỏ dính máu. Tóc nó rối bù và vết thương thì đóng vảy, nhưng nó có vẻ vẫn ổn. 

An Dịch mặc một bộ quần áo, đắp chăn nằm trên giường, hai tay khoanh ở bụng dưới, hô hấp đều đều. 

Thấy hắn đã ngủ say, Maomao loạng choạng ngồi xuống đất, đứng thẳng, thân hình nhanh chóng lớn lên, chẳng bao lâu đã to lớn như một con hổ đen. 

Ngay sau đó, toàn thân lông sáng bóng dần dần nhạt đi, hoàn toàn biến mất, lộ ra một thân ngọc bội trưởng thành trắng nõn mịn màng. Da cực kỳ mịn màng và tinh tế. Chỉ có vết thương gớm ghiếc ở bụng dưới đã làm hỏng đi vẻ đẹp tổng thể. 

Nhìn khuôn mặt cao quý thanh tú không tì vết đó, rõ ràng cô chính là "Cao Dương công chúa". 

Cô lặng lẽ mặc áo khoác cho cậu bé, thắt lưng và đi chân trần đến giường. 

Không có ánh nến nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt quen thuộc. 

Chỉ ngồi ở mép giường, lặng lẽ nhìn anh một lúc, đôi mắt hơi nheo lại, vô thức đưa tay chạm vào mặt anh, nhưng cách đó vài phân lại dừng lại, không đành lòng phá vỡ sự yên tĩnh. 

Anh sửng sốt một lúc rồi thở dài cam chịu. 

Từ giờ trở đi, tôi e rằng đó chỉ là một con đường khác dành cho con người và quái vật. 

Vốn dĩ ta muốn cùng hắn luyện âm dương, nhưng xem ra không có đủ thời gian. 

Ưu tiên hàng đầu là lấy lại [Quả cầu hỗn loạn] một cách nhanh chóng, nếu không mọi thứ sẽ trở nên rất khó khăn. 

Nhưng cô đã mất rất nhiều thời gian tìm đi tìm lại nhiều lần nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Bất cứ nơi nào bạn có thể giấu thứ gì đó trên cơ thể mình, có thể nó ở trong đó...

Đôi mắt cô dán chặt vào phần thân dưới của anh, tự hỏi làm thế nào cô có thể lấy những hạt cườm ra khỏi bụng anh mà không moi ruột anh. 

Vừa nghĩ, tôi vừa ấn nhẹ vào bụng anh, nhưng dường như không cảm thấy cứng gì cả. 

“Cao Dương” biết mình không có nhiều thời gian, chỉ có thể đưa tay nhéo nhéo mặt hắn, đánh thức hắn. 

An Dịch từ từ mở mắt. Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, đôi mắt anh nhanh chóng trở lại rõ ràng. 

Anh nằm trên giường lặng lẽ nhìn cô không la hét hay la hét. Vì lý do nào đó, anh ấy có vẻ không ngạc nhiên chút nào. 

Có lẽ là do họ đã quá quen thuộc với nhau. 

“Trả lại đồ của tôi nhanh lên.” Cô mặt không biểu tình nói: "Nói thật cho tôi biết, hạt châu đó anh giấu ở đâu?"

Ai có thể ngờ rằng những hạt cườm mà họ thường dùng để tán tỉnh lại thực sự là báu vật. 

“Nó không ở trong tôi, cũng không ở trong chùa.” An Dịch bình tĩnh nói: “Nếu không có chuyện gì xảy ra, hiện tại hắn hẳn là vẫn ở nhà ngươi.”

Về điểm này, anh không hề nói dối. 

Cô khẽ hừ một tiếng: “Anh nói dối, tôi đã phái người đi tìm anh khắp nơi rồi.”

Nói xong, cô dựa vào người anh, dùng hai tay ôm lấy cổ tay anh, dùng hai chân siết chặt eo anh, để cơ thể họ gắn chặt với nhau như vậy. 

Quần áo của cô bị hở rộng, nếu không cẩn thận, xương đòn và ngực sẽ bị lộ ra ngoài. Khi người phụ nữ cởi nút quần áo, người đàn ông trong tay cô ấy trông giống như con của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, "Cao Dương" rõ ràng cảm nhận được ở đâu đó có sự thay đổi đáng kể, trong mắt vô thức lộ ra một chút mê hoặc. 

Mèo cái trong thời kỳ động dục đặc biệt bám víu. 

Nhưng An Dịch lại ngửi thấy trên người nàng mùi máu. Khi anh ấy quay lại và thấy con mèo của tôi đã biến mất, một số suy đoán của anh ấy ngay lập tức được xác nhận. 

Anh ta im lặng, chẳng trách lại thích cắn người cào đến vậy. 

Cô cắn vào vai anh. Mặc dù không thoải mái lắm nhưng cũng không đau. 

"Này, tôi sắp chết rồi, em có nhớ tôi không?"

"Có vẻ như vậy."

Anyi nói rất tàn nhẫn. 

"Thật là một người keo kiệt." Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, giọng nói không thể phát hiện được: “Anh lột da tôi, xé tôi đến tận xương, ăn khô và lau sạch, bị đánh mấy roi thì sao…”

"Anh vừa nói gì thế?"

Anh thật sự không nghe rõ. 

“Hừm, không có gì đâu.”

Cô quay lại và từ chối thừa nhận những gì cô vừa nói. 

…

Trên thế giới này có những giáo lý chính thống, nhưng tự nhiên cũng có những phương pháp ngoại đạo. 

Một số nhà giả kim thực hành tà giáo tin rằng mèo sẽ biến thành ma giống như con người sau khi chết, và những con mèo bị tra tấn đến chết có nguy cơ biến thành ma mèo cao hơn. 

Kết quả là một số người sẽ bắt mèo hoang nhằm biến chúng thành ma mèo và dùng chúng để kiếm tiền và giết người. 

Loại phép thuật này phổ biến nhất ở triều đại trước. 

Triều đình lúc bấy giờ cũng cấm tà thuật và săn lùng ma mèo trên quy mô lớn. Kết quả là một số lượng lớn mèo vô tội và những người nuôi mèo đã bị tiêu hủy. 

Bệnh dịch bùng phát khi nhà Đường được thành lập không liên quan đến việc này. 

Còn "Cao Dương" chính là ma vương sinh ra từ oán hận lúc bấy giờ. Sau đó, Linh Chi ra đời, sống sót sau cuộc "Bảy ngày Tịnh Tuyết" của Đạo Mẫu Hoàng hậu, và tồn tại cho đến ngày nay. 

Chỉ vì cô có sức mạnh ma thuật chiếm hữu nên cô có thể chiếm hữu cơ thể của loài mèo trên toàn thế giới. 

Sau khi bị chiếm hữu, trừ khi bạn chết một lần, bạn không thể chủ động tách ra. 

Đây là cách hai người trở nên gắn bó. 

Trong những ngày khốn khổ khi An Di bị biến thành kẻ ăn xin, anh từng gặp phải một nhóm nhím tụ tập bắt nạt một con mèo mướp. 

Anh ta không đành lòng nhìn nữa nên bước tới can ngăn nhưng lại bị cười nhạo, chế giễu. Sau đó bọn trẻ cười lớn và bỏ chạy như chim và thú. 

Lúc này An Dịch cẩn thận nhìn con mèo, mới phát hiện đã muộn. Con mèo đã chết và gần như không thở được. 

Nỗi đau vô nghĩa trước khi chết chỉ làm tăng thêm sự tra tấn. 

Vì thế ông đã tàn nhẫn và giúp nó chấm dứt nỗi đau. 

Sau một hồi do dự, thi thể cũng không bị lãng phí. Anh ta mang nó về nhà nấu một nồi canh thịt, rồi tự tay chôn những gì còn lại xuống đất. 

Điều này cũng khiến "Cao Dương" có cảm giác rất lạ đối với anh. Dù được cứu nhưng anh cũng không cảm thấy biết ơn nhiều; dù bị giết nhưng anh ta không hề cảm thấy oán hận chút nào. 

Nhìn thấy anh ta nhét thịt của chính mình vào bụng và lẩm bẩm: “Một ngày nào đó tôi sẽ chết ngoài đường, và chó hoang sẽ ăn thịt tôi”, trong lòng tôi nảy lên một điều gì đó kỳ lạ. 

Làm sao có thể có một người kỳ lạ như vậy? 

Sau đó, cô quyết định cố gắng chiếm hữu Công chúa Gaoyang, người đã chết vì tức giận, phần lớn là do anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Hậu Trường Của Công Lý

"Cao Dương" càng cắn càng mạnh, cặp răng hổ nhỏ xuyên qua da, máu từ từ chảy ra. Cô đưa vết thương vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình rồi nhẹ nhàng mút. 

Thân thể An Dịch căng thẳng, cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ cổ, nhưng cô không nói gì, yên lặng nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng ngừng cắn và thỏa mãn cọ vào cổ anh. Máu nhuộm đỏ môi cô, giống như một loại son hồng hảo hạng, nhưng phần lớn vẫn bị cô ăn, đó là liều thuốc bổ tuyệt vời cho cô. 

Vì vậy, khi Công chúa Yuzhen và Viên Tiểu Âm cùng người của họ đến, họ đã nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này. 

Tôi nhìn thấy "Công chúa Cao Dương" mặc váy đỏ. Thân hình gợi cảm của cô áp sát vào cơ thể An Di. Cô liên tục nâng ngực và hông, mái tóc dài xõa ra khắp cơ thể anh. Hai người không khỏi có chút lạc lõng trước vẻ đẹp của mình khi nhìn thấy cô. 

Đôi mắt của Viên Tiểu Âm sắc bén và anh nhìn thấy vết máu trên môi cô. 

"Quái vật!" Cô lạnh lùng hét lên: "Giết anh!"

“Cao Dương” miệng đầy máu, ngẩng đầu khỏi người yêu, xoay người xuống giường, ánh mắt chuyển động, ánh mắt quyến rũ như lụa, nói khá tùy ý. 

"Muốn giết ta? Vậy nói cho ta biết, ta có bao nhiêu mạng, ngươi có bao nhiêu mạng?"

Mỗi lần bị chiếm hữu, cô ấy sẽ có được một cuộc sống khác. Dù có tan vỡ thì cô ấy cũng sẽ sớm được tái sinh. Thật khó để giải quyết. 

Vốn dĩ có một vị ma vương sinh ra ở Trường An nhưng lại bị tuyết dày chôn vùi. 

Viên Tiểu Âm tấn công mà không hề dè dặt bất kể vết thương của anh ta. Những ngôi sao đang chuyển động dưới chân anh, anh giơ kiếm định đâm nhưng bị "Công chúa Cao Dương" dùng tay không bắt được. 

Máu chảy ra từ ngón tay cô, nhưng cô không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, cô lười biếng liếm môi, lộ ra hàm răng đỏ hoe: "Yếu đuối yếu ớt."

Đôi mắt hắn phát ra tia sáng nhàn nhạt, mái tóc dài tung bay, như muốn chọn người để nuốt chửng. 

Chỉ sau nửa đêm, khi phép thuật của cô mạnh nhất. 

Bàn tay của Công chúa Yuzhen run rẩy trong tay áo. 

Nhìn "Cao Dương" trước mặt, cô dần dần có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Mặc dù vô số chi tiết nhắc nhở cô rằng đây không phải là em gái cô, nhưng cô vẫn do dự lúc này trước khi chuẩn bị hành động. 

Vì ba năm qua, “chị” của chị vẫn yêu thương tôi như vậy. 

Bên kia, Nguyên Hiểu Nhân đã rút kiếm ra. 

Trong tia chớp, lưỡi kiếm và móng vuốt va chạm hơn mười lần. 

Đây là lần thứ hai một người một yêu đánh nhau, cả hai đều biết thủ đoạn của nhau. 

Thấy mình không thể chiếm được thượng phong, Viên Tiểu Âm nhào lộn trên không, vững vàng đáp xuống bên cạnh Công chúa Yuzhen, an ủi cô: "Chị Xích Anh, em biết chị không làm được, không sao đâu, một mình em có thể làm được!"

Cô cũng biết rằng chị Chiying có tu vi hạn chế và có rất ít cơ hội để chiến đấu với người khác. 

Chính lời nói quan tâm của Tiểu Âm đã khiến Công chúa Ngọc Chân hoàn toàn quyết tâm. 

Hắn là chủ nhân của chùa Ngọc Chân, sao có thể yếu đuối như vậy. 

Thời điểm rất không may mắn. Trong số các đệ tử, họ là hai người có tu vi cao nhất. 

Cô im lặng điều chỉnh hơi thở, thầm niệm thần chú, đặt năng lượng sấm sét vào lòng bàn tay trái, dùng tay phải nhéo ngón kiếm và đánh ra tiếng gió và sấm sét, "Mệnh lệnh!"

"Cao Dương công chúa" mất cảnh giác, nhận được một tia sét từ lòng bàn tay, đau đớn kêu lên một tiếng "meo meo". 

Công chúa Yuzhen có chút ngạc nhiên, bởi vì sấm sét trong lòng bàn tay dường như vô dụng. 

Vậy phải làm gì? 

Tại sao Chủ nhân lại miễn cưỡng ra tay đến thế...

Lúc này, Nguyên Hiểu Nhân lại một lần nữa cầm kiếm tiến lên, một người một yêu ác liệt giao chiến. 

Khi "Cao Dương" tức giận, anh đã thể hiện sức mạnh nữ tính của mình. Cho dù là một chọi hai, anh cũng không gặp bất lợi. Anh ta giơ tay lên và vẫy một cơn gió ăn mòn xương, thổi hai người họ về phía sau. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô đang đuổi theo anh một cách quyết liệt, cô đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Cô ngơ ngác nhìn xuống và thấy một thanh kiếm dài sắc bén xuyên qua tim mình. 

"Cao Dương" đột nhiên tỉnh lại, quay đầu nhìn lại phía sau, phát hiện An Dịch không biết từ trên giường đứng dậy, lấy kiếm từ phía sau đâm vào ngực cô. 

Anh một tay ôm chặt eo cô từ phía sau, một tay đỡ tấm lưng mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, đi đường vui vẻ."

Vẻ mặt hung dữ trên khuôn mặt của "Cao Dương" nhanh chóng thay đổi, anh ta cười vui vẻ. Anh tựa vào trong ngực anh, khóe miệng chảy ra máu, nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Huannu, ôm anh một cái.”

"Ôm."

Anyi lặp lại những gì cô ấy nói. 

"Nếu anh chết, em có còn nhớ đến anh không?"

Cô lại hỏi lại một cách bướng bỉnh. 

Không cần suy nghĩ, anh nói: “Không”.

Tôi sẽ bắt đầu cuộc sống mới của mình. 

Nghe vậy, cô không khỏi cong môi: "Vậy thì tôi không muốn chết."

Nhưng cô không thể nhịn được - An Di từ từ xoay chuôi kiếm, phá hủy trái tim cô và máu bắn tung tóe khắp cơ thể. 

“Cao Dương” rên rỉ vô ích, sắc mặt đỏ bừng, thân thể trở nên mềm nhũn, không ngừng vặn vẹo trong vòng tay. 

"Đau quá, đau quá, thật sự rất đau, trái tim tôi tan vỡ rồi..."

Anh trầm giọng dỗ dành: "Ngủ đi, ngủ sẽ không đau đâu."

Cô tựa đầu vào vai anh, áp sát vào anh, thì thầm vào tai anh: “Bọn họ sẽ đến báo thù anh. Hãy sống thật tốt nhé.”

Anh thì thầm: “Thật là ám ảnh.”

Cứ như vậy, cuộc sống của cô trôi qua từng chút một trong vòng tay anh, cuối cùng đôi mắt cô nhắm chặt, khóe miệng nhếch lên, như thể cô đang ngủ. 

Ánh mắt An Di dần dần dịu đi khi anh nhìn cô, cả người anh dường như bước vào một trạng thái rất vi tế. 

Công chúa Yuzhen và Viên Tiểu Âm đã nghe thấy tất cả cuộc trò chuyện vừa rồi của họ. 

Lúc này, hai nữ nhân nhìn hắn với vẻ mặt cực kỳ phức tạp. 

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Viên Hiểu Nhân thấp giọng hỏi: "Hình như có gì đó không ổn."

Công chúa Yuzhen nắm lấy tay cô và nói: "Tiểu Âm, chúng ta đi thôi, chúng ta hãy đi, để anh ấy ở một mình một lúc."

…

Lúc Anyi thoát ra khỏi trạng thái hôn mê đó đã là sáng hôm sau. 

Ngay sau đó, Viên Tiểu Âm sau khi nghe tin đã chạy tới và truyền đạt cho anh ta lời chỉ dẫn bằng miệng của vua nhà Đường và hình phạt dành cho những người đó. 

An Di nghe xong chỉ nói "ồ" với giọng điệu trung lập. 

Vì thế Viên Hiểu Nhân chắp tay hỏi: "Ca ca, ta dám hỏi, nhưng ngươi không hài lòng sao?"

"KHÔNG." An Y nhẹ nhàng lắc đầu. 

Vốn dĩ đại báo thù, kẻ địch nhận được sự trừng phạt xứng đáng đáng lẽ phải là chuyện vui, nhưng hiện tại hắn đối với những chuyện này căn bản không có hứng thú. 

"Trong trường hợp này, nếu không có chuyện gì xảy ra, Xiaoyin sẽ quay lại và tiếp tục cuộc sống của mình."

"Tôi sẽ không gửi bạn đi xa."

Sau khi Nguyên Hiểu Nhân rời đi, Công chúa Ngọc Chân lại ôm bạch mã đi tới. 

Vốn dĩ chuyện nhỏ như vậy cũng không cần phiền phức nàng đích thân đến. 

Nhưng cô không biết tại sao, cô chỉ muốn đến xem một chút. 

An Dịch cầm dây cương từ tay cô, hai người im lặng nhìn nhau. 

Cuối cùng, An Dịch là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: “Thân thể của nàng còn có thể tiến vào hoàng lăng sao?”

Công chúa Ngọc Chân nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia cay đắng: "Đương nhiên không phải."

Ý định của hoàng đế khi phái Công chúa Gaoyang đến chùa Yuzhen thực ra rất rõ ràng. 

“Vậy chúng ta hãy tìm một nơi đẹp đẽ gần đây để chôn sống hắn.”

“Được, tôi sẽ không làm phiền cậu chuyện đó.”

Giọng điệu của Công chúa Ngọc Chân có chút cứng ngắc, chủ yếu là vì cô không hài lòng với thân phận của anh khi nói ra những lời như vậy. 

Cô muốn nói với anh, anh không phải là anh rể của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Những Người Bạn Động Vật Của Tôi

Ngay khi Công chúa Yuzhen bước đi, đầu và chân sau của một con ngựa trắng như tuyết đã áp sát cô. Mũi ngựa thở ra luồng khí trắng ấm áp, vuốt ve ngực An Dịch một cách trìu mến. 

Anh chắp hai tay lại, ôm con ngựa cứng cáp vào trong lòng, sau đó nhẹ nhàng cởi nó ra, cười nói: “Tuyết Nhi, em thích anh đến vậy sao?”

Mặc dù Thiên Lý Tuyết không hiểu ngôn ngữ của con người, nhưng cô ấy đã phát triển khả năng hiểu ngầm phi thường sau thời gian ở bên nhau. 

Hắn ôm cổ ngựa, dùng tay vuốt ve đầu nó, thở dài: "Ôi, Tuyết Nhi, con ngựa tội nghiệp, ngươi có biết chủ nhân của ngươi là yêu quái, sau này không thể ăn hoàng cung đồ ăn, cho nên cả đời phải dựa vào ta."

Con ngựa trắng như tuyết dường như hiểu ý, gật đầu rất nhân từ với anh, không hề gầm gừ hay gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Trong đôi mắt màu hạt dẻ của anh ấy có những tia sáng, thoạt nhìn, anh ấy trông gần giống con người. 

"Anh nói thực ra anh đã biết từ lâu rồi? Vậy tại sao anh không nói với tôi sớm hơn."

An Dịch có chút kinh ngạc: “Chẳng lẽ ngươi cũng là quái vật sao?”

Con ngựa lắc đầu. 

"Quên đi, ngươi tính tình như vậy ngoan ngoãn, tương lai cho dù trở thành quái vật, ngươi nhất định cũng sẽ là quái vật."

Thiên Lý Tuyết cúi đầu và nhẹ nhàng huých nhẹ anh. 

An Dịch lập tức hiểu ra ý tứ, dỗ dành: "Tuyết Nhi, ngoan ngoãn, đừng nhúc nhích. Ta lập tức lấy đồ ra cho ngươi."

Vừa nói, anh vừa đi vòng ra phía sau nó. 

Thiên Lý Tuyết ngoan ngoãn đứng, dang rộng hai chân sau to khỏe, đuôi ngựa khẽ đung đưa, âm hộ nữ đầy đặn và ẩm ướt đóng mở. Anh ngập ngừng đưa tay phải vào từ từ, càng lúc càng sâu, cho đến khi ngoằn ngoèo lấy ra một hạt châu đầy chất nhầy có hình dạng giống quả trứng gà. 

Cho dù có giết "Cao Dương", cô cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được An Dịch lại giấu đồ ở đây. 

Bạn đã giấu đồ của mình ở đâu? 

Ẩn trong con ngựa của bạn. 

Có một điều cần phải giải thích là lúc đó anh ta chỉ làm theo thẩm quyền vì cấp bách, thực ra anh ta không phải là một kẻ biến thái. 

Toàn thân con ngựa hơi run lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn, nhưng nó vẫn giữ nguyên tư thế đứng và không hề cử động. 

"Tốt Tuyết Nhi, cám ơn ngươi vất vả, thật sự rất tốt!" Anh ta vô cùng vui mừng và chạm vào nó bằng bàn tay sạch còn lại của mình như một phần thưởng. "Tôi ra ngoài rồi sẽ quay lại ngay. Ở đây đợi tôi nhé."

Tiền Lập Tuyết nghiêng đầu, nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay anh, trong cổ họng khẽ hừ một tiếng, ngậm quần áo của anh trong cái miệng mềm mại như muốn anh cưỡi lên mình. 

"Chỉ cách đây vài bước thôi, không cần phiền phức."

Con ngựa khịt mũi, rõ ràng là không vui. 

…

An Di chậm rãi mở cửa Thái Thanh Cung, nhưng lần này anh đã bước vào đại điện thật. 

Nhìn kỹ hơn, ngôi chùa có bức tượng vàng "Đào Mục Viên Quân", với vẻ mặt trang nghiêm và vẻ ngoài khác thường. 

Anh ta kinh ngạc và chợt hiểu tại sao vua Chu lại phát điên và viết bài thơ tục tĩu ở chùa Nữ Oa - nhưng lại có duyên đến mức có thể ra tay bắt Trường Lạc về phục vụ nhà vua. 

Rốt cuộc, người đàn ông nào lại không thích những “hình tượng sống động như thật”? 

Khung cảnh trước mắt đột nhiên thay đổi mạnh mẽ, anh phát hiện mình đã xuất hiện giữa không trung và đang rơi xuống nhanh chóng. 

Chẳng mấy chốc, nó rơi xuống đất với một tiếng “bụp” và vỡ thành từng mảnh. 

Trước mặt hắn lại là đình đình quen thuộc, cùng với thân hình mềm mại đầy đặn của hoàng hậu. 

Anh vô thức buột miệng nói: "Mẹ, con sai rồi."

Tôi rất xin lỗi vì đã quá hứng thú cả ngày. 

"Hừm." Đạo Mẫu khẽ khịt mũi, không có biểu cảm gì khác, nhưng trên thực tế, khuôn mặt thánh thiện sau tấm màn che đã phủ một lớp lửa giận mỏng. 

Bao năm qua, chưa từng có ai có lời báng bổ nào đối với cô, như thể đó là quy luật đã được thiết lập. 

Anh là người duy nhất không bị kiềm chế và thực sự trở nên ham muốn với cô. Cô nên giải quyết chuyện này như thế nào?

Lúc này, An Di lấy hạt châu đã được làm sạch từ trong tay ra, đưa trước mặt hoàng hậu, hỏi về nguồn gốc của kho báu này. 

"Xin hãy dạy tôi, xin vui lòng."

Đạo Mẫu phi thường nhẹ nhàng thở dài, hơi nhíu mày, có chút chán ghét nói: "Đem nó đi xa một chút."

An Dịch cảm thấy có chút xấu hổ, trên mặt lộ ra vẻ mỉa mai, lặng lẽ lui về phía sau mấy bước. 

Sau đó cô bắt đầu kiên nhẫn giải thích: "Vật này tên là Hỗn Độn Châu. Nó có thể che giấu bí mật của bầu trời. Nó tạo thành một thế giới nhỏ của riêng nó... Vừa vặn cho anh sử dụng."

Ví dụ, Thanh kiếm Qinglian, hay Thanh kiếm Qingping, là vũ khí ma thuật độc nhất của cô ấy. Mặc dù cô có thể cho anh mượn nó để bảo vệ cá nhân, nhưng nó không thể xóa đi dấu vết và cho phép anh hoàn toàn tinh chế nó để sử dụng cho riêng mình. 

Nhưng Chaos Bead thì khác. Chủ nhân ban đầu của vật này đã chết từ lâu. 

"Muốn luyện chế thứ này, trước tiên phải học luyện khí."

Hoàng hậu dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Hiện tại trong cơ thể ngươi có rất nhiều yêu khí và âm khí, nếu có thể luyện chế hết chúng, có thể đạt đến trình độ luyện thần, nhưng ngươi đang canh giữ núi bảo, không thể tới đó."

Tôi đã nói trước đó rằng quá trình tu luyện là “luyện khí” từ đầu đến cuối. Khí được kết hợp để trở thành bản chất và tinh thần, sau đó tinh thần được tinh chế để trở về với tính không, và tính không được kết hợp với Đạo. 

Đây là cấp độ thứ tư của việc thực hành Đạo giáo. 

Ví dụ như Công chúa Yuzhen và Viên Tiểu Âm vẫn chưa tu luyện được "Viên thần", và việc tu luyện của họ đang trì trệ trong giai đoạn đầu của Vương quốc Luyện Thần. 

Về phần "Cao Dương", cô sinh ra là Quỷ Vương, tương đương với cao thủ Luyện Thần Cảnh hậu kỳ đã tu luyện ra "Nguyên thần". 

Tại đây, An Di hít một hơi thật sâu và bắt đầu luyện tập lần đầu tiên dưới sự hướng dẫn cẩn thận của hoàng hậu. 

Theo Hoàng hậu, trong cơ thể con người có ba đan điền: trên, giữa và dưới. Khi ba viên đan điền này chứa đầy "chất lỏng vàng", "Thuốc vàng" sẽ được hoàn thành. 

Nói tóm lại, sử dụng trò chơi tương tự, cảnh giới tu luyện tương đương với cấp độ LV, và "Thuốc vàng" tương đương với thanh niệm chú màu xanh lam. 

Bởi vì không gian bên trong tám kinh mạch phi thường của cơ thể con người là có hạn nên cần phải mở rộng không gian bên ngoài kinh tuyến càng nhiều càng tốt. Bao bọc kinh mạch là một loại năng lượng vàng giống như chất lỏng nên gọi là “chất lỏng vàng”. 

Nói cách khác, kinh tuyến giống như một dây dẫn và hiệu suất dẫn điện của nó bị giới hạn bởi điện trở của nó. 

Nếu không có điện trở thì nó sẽ trở thành chất siêu dẫn. 

Thuật giả kim là một quá trình tu luyện bản thân thành một "chất siêu dẫn". Khi đó, năng lượng hấp thụ có thể lập tức được truyền đi khắp cơ thể để hoàn thành việc cung cấp, các tu sĩ hoặc người luyện khí sẽ không còn phải lo lắng về việc già đi và thiếu năng lượng. 

Lúc này, Anyi cuối cùng cũng chính thức bước vào con đường tu hành, đốt lên ngọn lửa tu hành, trong lòng đột nhiên xuất hiện một chút ánh sáng tình dục, giống như một tia sáng chợt lóe lên trong căn phòng tối tăm ngàn năm. 

Những luồng khí tức không thể diễn tả và không rõ đang truyền qua tám kinh mạch phi thường của anh ta như một dòng điện. 

Nếu kinh mạch có kích thước bằng ống nước thì hơi thở chính là những giọt nước nối thành đường, thật là đáng thương. Nếu bạn thậm chí không thể lấp đầy không gian bên trong, làm sao bạn có thể nói về thế giới bên ngoài? 

Tuy nhiên, trên hành trình tu hành, nếu đi xa sẽ tự ti, leo cao sẽ hạ mình. Bạn cần thực hiện từng bước một và đừng vội vàng. 

Bây giờ đạo cơ mười ngàn thước đã nhô lên khỏi mặt đất, đạo mẫu nhìn hắn, cuối cùng trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Sự sáng tạo của thế giới

An Di ngồi thiền chưa đầy mười lăm phút, anh cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhẹ nhàng hơn, trong cơ thể xuất hiện một cảm giác nóng bức. 

Dần dần, anh không biết mình đang ở đâu và quên mất mình là ai. Anh ấy quên cả hai thứ và tôi, và trở thành một. 

Những đám mây tràn ngập và sóng cuộn. 

Sau khi ảo ảnh tán đi, An Dịch chậm rãi mở mắt. 

Phong thái của anh ấy điềm tĩnh và khí chất của anh ấy thanh lịch. Kết hợp với chiếc áo choàng đỏ tươi đang mặc, anh ấy trông càng thêm phi thường. 

Đạo Đức Kinh nói rằng nghe Đạo có ba cõi, do lòng mỗi người hướng về Đạo quyết định. 

Người quân tử nghe Đạo thì siêng năng thực hành; quân sĩ nghe được Đạo thì sống hoặc chết; Thiếu niên nghe Đạo thì cười. 

Bởi vì Đạo Hoàng, An Dịch ngay từ đầu đã tiến vào cảnh giới cao nhất. 

Đạo đã có rồi, không cần phải nghi ngờ, chỉ cần thực hành nó một cách kiên định và siêng năng. 

Đạo Mẫu khẽ mỉm cười khen ngợi: “Ngươi đã đắc đạo.”

An Dịch bình tĩnh lại, chậm rãi đứng dậy, khom người, cười nói: “Bệ hạ, ngài nói lời này quá thiên vị ta, ta không dám nói ta là người đắc đạo, ta chỉ dám nói ta là người biết.”

"Bây giờ bạn có thể thử luyện chế vũ khí ma thuật."

Nghe vậy, hắn gật đầu, một tay cầm [Chaos Bead], chậm rãi truyền một chút năng lượng vào trong đó. 

Nhưng hiển nhiên có một tầng cản trở, cản trở việc luyện chế thành công. 

Nhưng bạn thử nghĩ xem, nếu thực sự dễ dàng như vậy thì kho báu sẽ không rơi vào tay bạn. 

Anh ấy đã trải nghiệm điều này rồi. Khi nghi ngờ, trước tiên anh ta sẽ hét lên: "Bệ hạ, hãy dạy cho tôi!"

Đạo Mẫu mỉm cười, lập tức giơ ngón tay lên. Chỉ bằng một cú chạm, anh cảm thấy mình có thể đột phá và sau đó thiết lập một kết nối tuyệt vời với [Chaos Bead]. 

An Dịch lén nhìn hoàng hậu một chút, cũng không phát hiện có gì khác thường. 

Mặc dù miêu tả như vậy có chút kỳ quái, nhưng hắn thật sự cảm thấy hoàng hậu vừa rồi đang giúp hắn ức hiếp "cô bé" - Chúc Trúc vừa khóc vừa hét, a, nàng gặp nạn rồi, nhịn không nổi, sắp gãy mất. 

Trong nháy mắt, hạt châu trên tay anh biến mất, nhưng An Dịch có thể cảm giác được nó rõ ràng ở đó, không khỏi có chút đắc ý: “Vô hình vô hình, thật là bảo bối.”

Bên cạnh Đạo Mẫu vẻ mặt trầm lặng như hoa sen, đột nhiên tao nhã vẫy tay áo. 

Giây tiếp theo, An Dịch kinh ngạc phát hiện mình cùng hoàng hậu đã cùng nhau đến một không gian xa lạ. 

Ở đây không có sự ngăn cách giữa trời và đất, khắp nơi đều hỗn loạn, hoàn toàn không thích hợp cho việc tu luyện của con người. 

Hoàng hậu bảo vệ An Y không để lại dấu vết, giọng điệu có chút hoài niệm: “Thật không ngờ lại có thể nhìn thấy cảnh tượng này.”

Sau đó, hắn cẩn thận dặn dò: “Nơi này không có năng lượng tự nhiên, ngươi nên cẩn thận, đừng chạy quá xa.”

Cái gọi là khí tự nhiên ám chỉ không khí, ngựa hoang, bụi và hơi thở của sinh vật.

"Đã hiểu!" 

An Di đang hưng phấn muốn nói chuyện với hoàng hậu trong tư thế trồng cây chuối, khiến bà cười khúc khích và lắc đầu. 

Ở đây hoàn toàn không có trọng lực, và anh ấy đang có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Trên thực tế, phân tích cuối cùng, tu vi của An Di quá kém, anh còn lâu mới đạt đến cảnh giới có thể bước đi trong cơ thể vật lý để trở lại thế giới ảo. Anh ta đã không trở thành phi hành gia như anh ta mong muốn ở kiếp trước, nếu không anh ta sẽ không giống như chưa từng nhìn thấy thế giới bây giờ. 

Nhưng một lần nữa, loại pháp khí đỉnh cao này không được chuẩn bị cho một tu sĩ trẻ ở Đạo giáo như anh ta.

"Hoàng hậu." Hắn một mình chơi một hồi, đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: "Chẳng lẽ đây là thế giới trước khi tạo thành thế giới sao?"

“Ừ, cậu biết nhiều lắm.” 

Đạo Mẫu khẽ gật đầu tỏ vẻ tán thành.

An Dịch suy nghĩ một lát: “Vậy cách sử dụng bảo bối này đúng đắn nhất là đem kẻ địch vào trong, từ từ chờ hắn chết ngạt.”

Nó tương tự như việc sử dụng [Bầu vàng tím], [Bình tinh khiết ngọc] và [Hai bình khí âm dương]. 

Đạo mẫu sửng sốt trong giây lát hiếm hoi, sau đó bà cười ngốc nghếch, khóe môi hơi cong lên, sau đó nhẹ nhàng chọc vào ngón tay thiên thần của hắn. 

"Những cách độc ác."

Chưa kể, kỹ thuật này có thể được sử dụng thành công để chống lại các tu sĩ trước khi quay trở lại Cõi Hư Không, nhưng [Chaos Beads] hoàn toàn không được sử dụng như thế này. 

"Xem nó."

Trong mắt phượng hoàng hậu hiện lên một tia hung mãnh, nàng duỗi ra bàn tay ngọc bích của mình, thanh Liên Hoa kiếm mà An Nghị mang sau lưng tự thoát ra khỏi cơ thể nàng, quay trở lại tay nàng, lấy lại độ sắc bén như trước. 

Phía trên mây và đền thờ của hoàng hậu là bầu trời, bên dưới đôi giày lụa của bà là trái đất. 

Tôi vừa nghe thấy cô ấy hét lên, "Này!"

Với một cái búng tay như tuyết băng giá, một thanh kiếm được vung ra, trời và đất tách ra. 

An Dịch núp sau lưng cô, ôm cánh tay ngọc còn lại của cô vào lòng. Sau khi mắt hắn thích ứng với ánh sáng mạnh, hắn bắt đầu nhìn thấy cảnh tượng tạo thành thế giới cực kỳ chấn động. 

Vật chất trong cơn hỗn loạn đã bị xé thành từng mảnh và hóa thành khí dưới thanh kiếm vô song của Nữ hoàng. Một vòng xoáy khổng lồ hình thành ở trung tâm năng lượng kiếm, không ngừng vặn xoắn, dần dần hình thành một quả cầu thiêu đốt tưởng chừng như đang bốc cháy, giống như vũ trụ. Những làn sóng không khí dữ dội như bão vũ trụ tiếp tục thổi về mọi hướng, khiến không gian xuất hiện những gợn sóng. Sau đó, ranh giới của hư vô bị vặn vẹo và phá vỡ, không gian dường như bị nghiền nát bởi một thiên cầu có khối lượng và mật độ vô hạn, rồi bắt đầu sụp đổ. 

Nơi họ ở tựa như ngọn đèn cô đơn trước gió nhưng sẽ tỏa sáng mãi mãi! 

Các sóng không khí được tạo ra bởi sự giải phóng năng lượng dữ dội không thể xuyên thủng [thế đứng bằng kính trong suốt và không gỉ] vô hình xung quanh Nữ hoàng Đạo giáo. Điều này cũng khiến An Di hoàn toàn không nghe được âm thanh tạo thành trời đất. 

Hoặc âm thanh hoàn toàn không tồn tại vì âm thanh không thể truyền được trong chân không. 

Dưới khung cảnh này, Anyi đột nhiên cảm thấy mình thật tầm thường, ngôn ngữ của con người thật kém cỏi. 

Hắn thầm niệm trong đầu: “Hỗn loạn giống như trứng gà, Bàn Cổ sinh ra trong đó.”

Trong thế giới mới này trong [Chaos Pearl], nữ hoàng là nữ thần Pangu, người đã mở ra thế giới, một sự tồn tại tối cao mà con người không bao giờ có thể hiểu hoặc chạm tới được. 

Từ đó, anh nghĩ đến Vụ nổ lớn và Sự sáng tạo, nhưng anh vẫn không thể giải thích và mô tả chính xác tất cả những điều này bằng kiến ​​thức vật lý và thần học. 

Đây không phải là khoa học, đây là siêu hình học. 

An Dịch lẩm bẩm: "Khi các nhà khoa học leo lên đỉnh núi, họ phát hiện ra rằng các nhà thần học đã biến mất từ ​​lâu. Tại sao? Bởi vì ngọn núi đã bị thanh kiếm của nhà sư chặt thành từng mảnh."

Anh ta hoàn toàn không hiểu nổi, "Nếu mọi thứ bắt đầu từ thanh kiếm này, thì trước thanh kiếm này có gì?"

"Có Đạo." Đạo Mẫu đứng cầm kiếm trong tay và kiêu hãnh trả lời: "Ta là Đạo."

Đại đạo vô hình hóa thành năng lượng bẩm sinh, năng lượng bẩm sinh tiến hóa thành vạn vật, trở thành mẹ của thế giới. 

Toàn bộ quá trình giống như một người mẹ sinh con nên được gọi là Đạo Mẫu. 

Anh ta chắp tay cúi đầu, cúi xuống chào thật lớn và nói một cách chân thành. 

"Chào mừng đến với Đạo Mẫu."

Lúc này, anh thực sự hiểu được sức nặng của sáu chữ này. 

"Hãy ngoan nhé."

Hoàng hậu đang khoe khoang trước mặt mọi người giơ tay trần lên nhẹ nhàng chạm vào đầu hắn nhưng lại đang nghĩ chuyện khác. 

Từ giờ trở đi, đứa trẻ này không nên nghĩ gì sai về mình nữa...phải không? 

Ngay cả một Đạo Mẫu thuần khiết và thánh thiện nhất với sức mạnh siêu nhiên bao la, sau khi sở hữu nhân tính, cũng sẽ giống như một người mẹ bình thường và cảm thấy rất đau khổ vì đứa con trai quý báu của mình luôn “nghĩ đến” mẹ. 

Tóm lại, Đạo Mẫu vẫn đánh giá thấp ham muốn tình dục của con trai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Đứng Trên Trái Đất

Khí và bụi khuấy động hỗn loạn, đạt đến sự cân bằng mong manh dưới tác động của trọng lực và lực đẩy. Quả cầu lửa rực cháy bắt đầu xoay tròn và bay lên, trở thành "mặt trời". 

Một thế giới mới đang hình thành. 

Đạo Mẫu đã dẫn dắt Anyi nhìn ngắm và đánh giá cao “trái đất” mới này. 

Cô đầy ẩn ý liếc nhìn An Dịch: “Khả năng tiến hóa thế giới của Hỗn Độn Châu hoàn toàn phụ thuộc vào trình độ hiểu biết của người nắm giữ, hơn nữa ngươi chỉ là một đứa trẻ, nhưng ngươi biết rất rõ điều này.”

An Dịch ngượng ngùng cười nói: "Hoàng hậu, đây là kết quả của những lần thăm dò trước đó, ta không dám nhận công. Mà quan trọng nhất là tất cả những điều này đều có thể thực hiện được là nhờ vào quyền lực tối cao của Hoàng hậu."

Tiếp theo, dưới sự điều khiển của Đạo Mẫu, mây đen cuộn lên trên bầu trời và bắt đầu mưa to. 

Những giọt mưa nặng hạt tiếp tục trút xuống như lũ lụt. Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ là vài kỷ hoặc lâu hơn. Trái đất nguyên thủy thiêu đốt cũng hoàn toàn nguội đi, một bầu không khí mỏng manh ra đời. 

“Mặt trời lớn” vẫn treo cao trên bầu trời, ánh sáng vàng mà nó phát ra đã hòa vào chính nó. 

Theo thuật ngữ khoa học, nó được gọi là hào quang. 

Họ đi xuống từ từ, giống như những vị thần đầu tiên. 

An Dịch đứng trên mặt đất, nghiêng người nắm lấy một nắm đất ướt, phát hiện nó tựa hồ không khác gì hoàng thổ ở thế giới bên ngoài, cũng không giống một loại "Thần đất" nào đó. 

Hắn mơ hồ nhớ tới quá trình hình thành đất rất dài, phải trải qua mấy vạn năm phong hóa mới hình thành được lớp đất dày ba thước. 

Đã rất nhiều thời gian trôi qua nhưng tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là cái gọi là trái đất chính là hoàng thổ từ lần phán xét đầu tiên của trời đất nên được gọi là mẹ của trái đất. 

Có câu nói Đạo Mẫu nói đúng. Mọi thứ ở đây phụ thuộc hoàn toàn vào trình độ nhận thức của người nắm giữ. 

An Dịch nghịch đất sét trong tay, không khỏi càng thêm vui đùa. Anh nghĩ, tại sao không thử tạo ra một con người từ đất sét trước. 

Vì vậy, anh ấy tạm thời gác lại vấn đề về quy mô thời gian và sau đó tự mình làm ra hai bức tượng nhỏ bằng đất sét. 

Một cái theo mình nhéo, một cái tự nhiên bị chèn ép theo hoàng hậu. 

Tôi phải nói rằng, nó thực sự rất đẹp. 

Anh suy nghĩ kỹ rồi dùng tay lăn thêm hai quả bóng nữa rồi lén nhét vào ngực "hoàng hậu". 

Khi Đạo Hoàng biết được, bà lập tức tức giận và xấu hổ. Cô không biết nên cười hay nên khóc. Cô giơ bàn tay trần lên và giận dữ gõ vào đầu anh. Hai bức tượng đất sét cũng bị cô tịch thu.

Hoàng hậu cười lạnh: "Ngươi còn có bản lĩnh này!"

An Dịch lau sạch vết bẩn trên tay, đáng thương nói: “Trước kia đi xin ăn, tôi đã học được từ một ông già bán còi bùn…”

Bí quyết để làm tượng đất sét là thêm lớp bông mịn vào bên trong để tạo thành cơ và xương. 

Hoàng hậu lập tức mềm lòng, dịu giọng, nhẹ nhàng nói: “Đừng giả bộ đáng thương, tiểu tử nên tôn trọng ta hơn.”

Anh ta nhìn hoàng hậu với vẻ hoài niệm và nhẹ nhàng nói: “Tôi nghĩ trên đời đã có đủ người tôn trọng hoàng hậu rồi.

“Đường vương sợ ngươi bị trừng phạt nên trừng phạt tất cả những người đó, thậm chí còn sai người đi cảnh cáo dân chúng. Đây là điều buồn cười nhất về anh ta. Có thể nói hắn đang muốn đánh giá cái bụng của hoàng hậu bằng trái tim của một kẻ phản diện. "

Vừa nói, hắn vừa vô thức liếc nhìn cái bụng đầy đặn của hoàng hậu.

"Rắm cầu vồng" phát ra từ miệng.

“Mà chính là bởi vì ta biết hoàng hậu của ngươi tâm tư vô cùng rộng rãi…”

Ánh mắt anh tự nhiên nhìn vào ngực của hoàng hậu. Dù được che kín nhưng cũng không kìm được những đường cong vô cùng đẹp mắt.

Anyi tiếp tục nói: “...Ngươi sẽ không trách ta chỉ vì ta không khống chế được sự ngưỡng mộ của mình, ngươi cũng sẽ không quan tâm ta nhìn lén ngươi thánh thể. Thế nên tôi mới thân thiết và chơi đùa với bạn một cách vô liêm sỉ như vậy. "

Đạo Mộ quay người, dùng đôi mắt đẹp nhìn về phía trước. Cô xấu hổ khi nói rằng cô thực sự có chút lo lắng.

Nhưng dù sao trước giờ cô cũng chưa từng gặp phải loại chuyện này, cũng không biết nên đối phó thế nào. Trong chốc lát, cô cảm thấy có chút bất lực trước anh.

Vì vậy, người ta nói rằng nếu một người không biết xấu hổ thì sẽ là kẻ bất khả chiến bại trên thế giới.

An Dịch phát hiện, hắn tựa hồ đã mơ hồ đoán ra được bí quyết làm sao để hòa hợp với hoàng hậu.

Trong một câu, “Hoàng hậu có thể bị bắt nạt theo cách riêng của mình, nhưng khó có thể bỏ qua cách sai lầm của cô ấy. "

Cụ thể, bạn có thể sử dụng một số phương pháp vừa phải để đến gần cô ấy hoặc lợi dụng cô ấy, nhưng không được quá tình cảm hoặc thô tục, không được cố gắng lừa dối cô ấy bằng những lời nói dối hoặc cố gắng lừa dối cô ấy.

Nếu không thì đó là một con đường chết!

Hai người nhẹ nhàng nói chuyện và bước đi cạnh nhau trên mặt đất không mục đích. Nhìn từ xa, họ trông giống như hai mẹ con phàm trần bình thường.

Mọi thứ ở đây đều hoang tàn và thiếu sức sống.

Nó đột nhiên hỏi: “Mẹ ơi, đất sét có thể tạo ra người sống được không? "

"Làm sao có thể đơn giản như vậy? Hoàng hậu đáp: “Thân thể con người được trời phú cho vẻ đẹp của thiên đường và sống động. Nó được đúc bằng gốm Âm Dương và có những chiếc chuông và linh hồn đẹp đẽ. Làm sao có thể so sánh được với cơ thể bằng đất sét?” "

Kế hoạch thất bại, khiến anh thất vọng và tự lẩm bẩm: “Không có nông dân, làm sao mà trồng trọt được? "

Đạo Mẫu bỗng nhiên buồn cười nói: “Ta có thể dạy ngươi thuật rải đậu làm binh, cùng phương pháp thu hút nam nhân. "

Mọi thứ trên thế giới đều có mục đích của nó. Các loại thực phẩm như gạo nếp, đậu ngoài mục đích ban đầu là làm no bụng còn có tác dụng xua đuổi tà ma và là pháp khí quan trọng của Đạo giáo.

Ngay cả những hạt đậu bình thường cũng có thể trở thành hạt đậu thần sau khi các đạo sĩ niệm chú và làm phép, từ đó thực hiện được nhiều chức năng rất thiết thực như rải hạt đậu và hình thành binh lính.

Về việc chiêu mộ cường giả, phương tiện tuyển dụng được sử dụng là Thổ Thành La.

Nghe vậy, An Dịch bỗng nhiên hưng phấn: “Vũ khí sản xuất và vũ khí chiến đấu có thể trộn lẫn được không? Tại sao tôi không nghĩ tới…”

Lúc này hắn cũng chợt nhớ tới trong Tây Du Ký có rất nhiều cường giả phụ trách tưới nước và diệt côn trùng trong vườn đào của Đại Thánh.

Hoàng hậu từ lâu đã quen với những lời nói dí dỏm thỉnh thoảng của hắn, nàng cũng hiểu ý, cười nói: “Đương nhiên. "

Bạn phải biết rằng vào thời kỳ đầu của Đạo giáo, lao động là điều cấm kỵ nên những người đàn ông khỏe mạnh sẽ mắc phải những phép thuật như vậy.

Đổ mồ hôi mang lại tinh chất, đổ mồ hôi mạnh sẽ khiến tinh chất đã dày công tu luyện rò rỉ ra ngoài cơ thể, rất bất lợi cho việc tu luyện.

Ngoài ra, chúng ta cần chú ý đến bigu, thực ra có nghĩa là đuổi hạt ra ngoài. Ăn ngũ cốc nguyên hạt sẽ tạo ra mùi hôi trong cơ thể, gây bất lợi cho việc tu hành.

Nhưng khi mới bắt đầu tu Đạo, bạn phải ăn. Bạn không thể làm gì được.

Khi sự ô uế và vẩn đục trong tương lai được loại bỏ, và bản chất có được trở về bản chất bẩm sinh, đói khát sẽ chấm dứt.

Hoàng hậu biết tuy địa vị cao, biết nhiều bí mật, nhưng có thể nói là người lộn xộn ở nhiều chi tiết, thậm chí còn có nhiều sai sót.

Nói thẳng ra, anh ta có tham vọng cao nhưng ý định lại ngắn ngủi.

Vì vậy, anh ấy đã chịu khó đích thân dạy những điểm mấu chốt trên con đường tu luyện, đồng thời truyền đạt Đạo giáo mà anh ấy mong muốn mà không hề dè dặt, điều này khiến An Di rất cảm động.

Hắn mạnh dạn đưa tay nhẹ nhàng kéo ống tay áo trắng của Đạo Mẫu, có chút cảm khái nói: “Hoàng hậu, sao người lại tốt với ta như vậy? Hay tôi nên hỏi, làm thế nào tôi có thể đối xử tốt với bạn như vậy trong tương lai? "

Đạo Mẫu đưa tay sờ đầu hắn, mỉm cười không nói một lời. 

Hành động này là điều cô thường thấy người mẹ trần thế của mình thường làm. Bây giờ cô đã thử nó, cô cảm thấy khá tốt.

Khóe môi cô hơi cong lên vì mẹ gọi tôi là mẹ.

Trước đây chưa có ai dám gọi tôi như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Đạo là Đạo, nhưng cũng rất Đạo

Đối với phụ nữ, lần đầu tiên luôn đặc biệt đáng nhớ. 

Tất nhiên tôi không nói về lần đầu tiên. 

Đúng hơn, Đạo Hoàng đã cảm nhận được điều gì đó trong lòng ngay từ lần đầu tiên An Di nhẹ nhàng gọi bà là "Mẹ". 

Anh ấy là duy nhất, anh ấy đặc biệt. 

Chỉ vì anh chính là người đã “trốn thoát” khỏi cơ thể cô để đến thế giới này. 

Anh là đứa con hoang đàng bỏ nhà ra đi, đồng thời anh cũng là một đứa trẻ không nhà. 

Khi Đạo Mẫu giành lại quyền sở hữu “một” của Đạo Tử, bà có thể trở lại trạng thái hoàn mỹ và hoàn hảo của Hedao khi trời đất chưa phân chia, và một lần nữa trở thành người bất tử đầu tiên trên thế giới trong quá khứ và hiện tại. 

Đạo mẫu ngày nay không trọn vẹn, Đạo Tử cũng vậy.

Có câu nói: Mẹ con vốn là một khí, chia làm bốn chín biến. 

Cô ấy cũng là một người mẹ, một người chị, một người thầy và một người bạn. Cả con và mẹ đều tu luyện theo bản chất và số phận. 

Đạo Mẫu vuốt ve búi tóc của hắn, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Cô không nói với anh bất cứ điều gì liên quan đến những điều này, cô chỉ nhẹ nhàng nói với anh rằng anh nên tinh tấn tu hành. 

Chỉ để tôi có thể đứng vững với chính mình trong tương lai. 

…

Khi cả hai trở lại Động Thiên Đường từ Thế giới Nội tâm Ngọc Trai, mọi thứ dường như vẫn giống như trước khi họ rời đi. 

Mưa mù mịt mù mịt, kèm theo mưa phùn và gió nhẹ. 

Anyi hỏi đạo mẫu về thước đo thời gian. 

Trước đây anh đã đọc về thuyết tương đối trong sách giáo khoa tự chọn và đại khái biết rằng hiện tượng “đồng hồ chạy chậm lại và co lại” xảy ra là do nó ở hai thời gian và không gian khác nhau, tốc độ cao và tốc độ thấp. Nói cách khác, “một ngày trên trời và một năm dưới lòng đất”. 

Từ góc nhìn này, dù là ở Hỗn Độn Châu hay Động Thiên Thần Tiên, tốc độ dòng thời gian đều phải khác với thế giới bên ngoài. 

"Xin lỗi thưa bà, một ngày ở thế giới bên ngoài bằng bao nhiêu ngày ở Ngọc Trai? Và bao nhiêu ngày ở thế giới thần tiên bằng với thế giới bên ngoài?"

Đạo Mẫu lập tức trả lời: "Hỗn Độn Châu diễn hóa chính là thế giới nội tâm của ngươi. Nếu không có ta thiên phú làm chỗ dựa, vạn vật sẽ không tồn tại. Thời gian bên trong chỉ là dòng suy nghĩ của ngươi, hoàn toàn phụ thuộc vào suy nghĩ của ngươi."

Hoàng hậu dừng lại một lúc rồi trả lời câu hỏi thứ hai. 

"Ta đạo gia có mười động lớn, ba mươi sáu động nhỏ, bảy mươi hai phúc địa, rải rác bốn phía, ẩn giấu trong danh sơn sông ngòi. Mà nơi này là một động nhỏ tên là 'Huấn Đức động'. Một ngày trong động có thể mất hai ngày mới ra thế giới bên ngoài."

Câu hỏi nêu ra đã được hoàng hậu trả lời một cách hoàn hảo. Nghe xong, trong lòng An Dịch hơi động một chút. Nếu có chút giác ngộ, cô ấy nhanh chóng tìm ra điểm mấu chốt - hiện tượng không gian và thời gian có thể được hiểu bằng cách áp dụng lý thuyết đa vũ trụ. 

Cụ thể, vũ trụ bao gồm nhiều lớp không gian, bao gồm vũ trụ lớn và vũ trụ nhỏ. Một vũ trụ có thể là một thành phần của vũ trụ khác. 

Chẳng hạn, thế giới trong viên ngọc giống như “vũ trụ nhỏ nhân tạo” trong “Vấn đề ba thân”. Vì nó được tạo ra một cách nhân tạo nên nó có thể được thiết lập và kiểm soát một cách tự nhiên. 

Cave Heaven Paradise là các vũ trụ khác trùng lặp với vũ trụ ban đầu. Không, nói chính xác thì nên nói là những mảnh vỡ của vũ trụ ba chiều khác. 

Cố gắng nghĩ tới những thứ này, đầu hắn có chút choáng váng, đầu óc mơ hồ, có chút choáng váng, còn có chút đau đầu. 

Cảm giác này giống hệt như lúc trước tôi vào lớp, ép mình nghe giảng, cái trạng thái đó giống như đang ngủ mà không ngủ. 

Nhưng làm như vậy không phải là vô ơn. 

Anyi có thể thấy rõ tinh thần lực của hắn đã được tôi luyện, trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Nhắm mắt lại, anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng không gian rộng một mét vuông xung quanh mình. Đây được gọi là cảm nhận khí. 

Điều này cho thấy hiện tại anh ta đã có thể giải phóng ý thức của mình. 

An Di tu luyện rất nhanh. Nó không giống như người thường tu luyện Đạo giáo, từng bước một đều có quá trình từng bước một. 

Ví dụ, nó giống như việc nhặt lại những kiến ​​thức mà bạn đã từng nắm vững và sau đó đã quên. 

Chỉ cần nhớ lại rằng không có cái gọi là "nút cổ chai". 

Tình huống như của hắn rất hiếm gặp, đồng thời cũng thể hiện sức nặng của câu nói bốn chữ “Trình độ xuất sắc” do Hoàng hậu Kim Khẩu Vũ Yến thốt ra. 

Nhiều người bị hạn chế bởi trình độ chuyên môn và không có giáo viên giỏi. Họ suốt đời trì trệ trong cảnh giới nghe Đạo, không thể lên xuống. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mắc kẹt ở đây. Họ chỉ có thể là một cậu bé đạo sĩ hàng ngày quét sàn. Cuối cùng họ chỉ có thể “cười nhạo”. 

Sự giác ngộ, sự giác ngộ và sự hiểu biết về Đại Đạo thực ra là quá trình cá nhân hiểu được bản chất của vạn vật. 

Còn An Di, người đã nắm vững kiến ​​thức khoa học hiện đại, chẳng khác nào đứng trên vai người khổng lồ. Anh đã dễ dàng hoàn thành một bước nhảy vọt vô cùng khó khăn và mù mờ đối với người bình thường, bỏ qua một phần lớn quá trình “giác ngộ”. 

Ví dụ, những vấn đề mà anh ấy vừa nghĩ đến về “thời gian và không gian vũ trụ” ở một số khía cạnh có sự hiểu biết sâu sắc hơn nhiều so với những người trong học viện đã dành cả cuộc đời để nghiên cứu những vấn đề này. 

Bạn hỏi ông già, vũ trụ là gì? 

Anh ấy sẽ chỉ nói với bạn qua sự chứng thực, à, bốn phương trên dưới gọi là vũ trụ, quá khứ và hiện tại gọi là vũ trụ. 

Chỉ biết tụng kinh thì không có ích gì. 

“Đạo” trong mắt mỗi người là khác nhau. Trên thực tế, An Di đã cố gắng nhìn nhận và hiểu “Đạo” như một quy luật khách quan. 

Thế giới quan mà ông ấp ủ trong lòng về cơ bản giống với triết lý duy vật mácxít “tìm kiếm sự thật từ thực tế” trong sách giáo khoa chính trị ở trường trung học. 

Điều này vừa tốt vừa xấu. 

Anyi đã không nhận ra rằng sau khi thời gian, địa điểm và điều kiện thay đổi, sức mạnh của chủ nghĩa duy tâm đã trở nên khả thi và thậm chí chiếm ưu thế. 

Ông ấy không thực sự “phân tích cụ thể các vấn đề cụ thể”. 

Tục ngữ nói, tu Đạo không dễ, thành Đạo lại càng khó hơn. 

Trên thế giới này, trước trái tim siêu hình của Đạo giáo, Đạo giáo siêu hình đã trở thành một thứ tương đối thứ yếu. 

Vì vậy, đôi khi, càng biết nhiều, càng hiểu nhiều, quá quan tâm đến một số điều và bám chặt vào một giáo điều lý thuyết nào đó sẽ trở thành một loại ràng buộc. 

Mọi người luôn thích giải thích thế giới theo cách suy nghĩ của riêng mình và cố gắng san bằng mọi thứ theo cách hiểu của mình. Đây là một loại quán tính. 

Trong khi An Di đang cười nhạo Đường vương vì “tự mình đánh giá người khác là điều nực cười”, thì thực ra bản thân anh cũng đang ở trong tình thế khó khăn như vậy và anh cũng đang đo lường thế giới theo tiêu chuẩn của riêng mình. 

Thực ra, những điều không rõ ràng trong việc giải thích chưa chắc đã có trong “Đạo”. 

Đạo Hậu nhìn chằm chằm hắn, nhìn ra một ít manh mối, nhưng lại không có tại chỗ tiết lộ. 

Bởi vì đây không phải là một bước “đi vòng” trong quá trình thực hành của anh mà là một sự thay đổi về mặt khái niệm mà anh phải hoàn thành càng sớm càng tốt. 

Anh hoài niệm, anh vô cùng bất đắc dĩ phải buông tay, và sâu thẳm trong lòng, anh vẫn coi mình là “Người Trái Đất”. 

"Đi." Đạo Mẫu nhẹ nhàng nói: "Đi tu luyện đi."

"Mẹ ơi, xin hãy cho con ở lại thêm một lát nữa. Một lát nữa sẽ ổn thôi."

An Dịch ngẩng đầu, có chút không cam lòng nhìn nàng nói: "Ta muốn gặp ngươi hoàng hậu mấy lần nữa..."

Hoàng hậu đẹp quá. Cô ấy có thể đẹp như cô ấy muốn. Cô ấy có thể xinh đẹp và tinh tế như cô ấy muốn. Đơn giản là cô ấy quá xinh đẹp để có thể ngắm nhìn. 

“Thật sự tôi không thể làm gì để chống lại anh.” Đạo mẫu giọng nói có chút trìu mến: "Đồ ngốc, xem đạo giáo quan trọng hơn tu đạo sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Mối Quan Hệ Giữa Thầy Và Trò

Khi An Yi ra khỏi động Huyền Đức, mặt trời đã lên tới đỉnh đầu, chiếu vào cơ thể anh một cách ấm áp. 

Khi đi ngang qua quảng trường, tôi liếc nhìn đồng hồ mặt trời và thấy rằng khoảng hai hoặc ba giờ đã trôi qua. 

Suốt chặng đường im lặng, anh đi thẳng về nơi ở của mình. 

Cung điện sâu thẳm hùng vĩ và huyền bí. 

Lợi dụng ánh sáng ban ngày, hắn nhìn rõ ràng chữ "tu luyện" được viết trên tấm bảng trước mái hiên, hắn không khỏi hơi sửng sốt. 

Điều này thực sự phù hợp với dịp này. 

Đến cửa, hắn cảm thấy có chút kỳ lạ, không khỏi nhìn lại lần thứ hai. 

Vừa rồi đi ra ngoài, tôi nhớ rõ đóng cửa lại. 

Khi đến trong sân, họ phát hiện ra ngoài Thiên Lý Tuyết, còn có hai cô gái song sinh mặc áo choàng màu xanh và phồng lên, khoảng mười bốn hoặc năm tuổi. 

“Chị ơi, tại sao ngựa không ăn cỏ?”

Khuôn mặt của cô gái vừa nói trông trẻ hơn người kia, chắc chắn cô ấy là em gái của cô ấy. 

Cô ấy không cao, có làn da trắng như tuyết, hơi mập mạp, khuôn mặt hơi đỏ vì lạnh, rất đáng yêu. Cô ấy đang cầm một bó cỏ khô héo được lấy từ đâu đó trong bàn tay nhỏ bé của mình, chuẩn bị đút cho Tuyết Nhi. 

Tất nhiên là không có phản hồi. 

Thiên Lý Tuyết: Hãy nghe tôi và cảm ơn bạn. 

"Có lẽ con ngựa đã đầy rồi."

Cô gái còn lại thản nhiên trả lời. 

Là một người chị, dáng người và ngoại hình của cô giống hệt em gái mình, nhưng xét về khí chất thì rõ ràng cô trưởng thành và điềm đạm hơn em gái mình. 

Lúc này, Thiên Lý Tuyết phát hiện ra rằng chủ nhân mà cô hằng mong ước đã trở lại. Cô lập tức vòng qua hai cô gái, từ bên cạnh chạy tới, không giấu được niềm vui trong tiếng vó ngựa. 

Anh mỉm cười đưa tay chạm vào đầu ngựa, "Trong thời gian tôi đi vắng, em cư xử có tốt không? Được rồi, tôi biết em thiếu kiên nhẫn, nhưng cũng đừng nóng vội..."

Hai chị em nhìn thấy cảnh này không hiểu sao lại muốn cười. Họ nhìn nhau, vội vàng đứng dậy, cúi xuống chào ông rồi đồng thanh nói: “Tôi đã gặp chú tôi rồi”.

Nói đến đây, dọc đường cũng có người chào đón hắn. 

Anyi mỉm cười gật đầu, hỏi: "Các ngươi tên là gì? Ở đây làm gì?"

Tỷ tỷ của song sinh lập tức trả lời: "Báo cáo sư thúc, chúng ta là đệ tử mới nhập môn năm nay. Tôi tên Trình Tố, chị gái; tên cô ấy là Trình Chúc, em gái. Trước khi sư phụ tới, sư phụ, chúng tôi có trách nhiệm dọn dẹp Tu Đường."

Nếu bạn theo Đạo giáo, khi bạn lần đầu tiên bước vào một ngôi chùa Đạo giáo, trước tiên bạn sẽ trở thành một “Cậu bé Đạo giáo”. 

Nghĩa là, những đệ tử mới bắt đầu phải nỗ lực hành thiền và làm những công việc nhàm chán như chẻ củi, gánh nước, nấu nướng, quét nhà trong một thời gian để rèn luyện tâm trí. 

Sau khi chính thức trở thành đệ tử, bạn có thể trở thành người chính trực, trở thành "Đạo sĩ" và bắt đầu tu luyện Đạo giáo. 

"Hai đứa nhỏ các ngươi vất vả lắm mới giữ được nơi này sạch sẽ như vậy. Cảm ơn các ngươi đã vất vả."

An Dịch cảm ơn tôi, sau đó khẽ mỉm cười nói: “Từ nay về sau tôi sẽ sống ở đây, cậu không cần phải đến.”

Anh cảm thấy thật tệ khi để hai cậu bé giúp mình dọn dẹp. 

Hai chị em nghe anh nói lời cảm ơn và bảo đừng đến, họ sửng sốt nhìn nhau, có chút hụt hẫng. 

Một lúc lâu sau, chị gái Trình Tố thận trọng hỏi: “Em có thể hỏi chú em không, chúng ta đã làm gì sai sao?”

An Di sửng sốt khi nghe điều này. Anh không ngờ hai cô bé lại có phản ứng như vậy. 

Thế là anh ấm áp nói: “Trời lạnh thế này, không cần quét nhà đâu, chắc em vui lắm phải không?”

“Nhưng đây là điều chúng ta nên làm…”

Tiêu Thành Tô cau mày, có vẻ bối rối.

Tại sao chú tôi không thể hiểu được? Tại sao anh ta không cần quét sàn? Không scan chỗ này thì scan chỗ khác...

An Dịch cũng lập tức ý thức được mình đã đánh giá quá cao sự tình, liền quay đầu nhìn em gái mình, "Tiêu Thành Trụ, nói cho anh biết đi."

Tiêu Thành Trụ ngẩng đầu liếc hắn một cái, trong mắt hiện lên một tia thân mật. 

Cô cảm thấy người chú này rất đẹp trai và chắc chắn sẽ dễ nói chuyện. 

Vì thế cô thành thật nói: “Ở đây không có quản giáo trông chừng, có thể lười biếng một lúc. Hôm qua chúng ta cùng nhau chơi tuyết…”

An Dịch không khỏi bật cười, nguyên lai đây là "việc béo bở", có thể trộm nửa ngày rảnh rỗi. 

“Vậy từ giờ cậu có thể đến như bình thường.”

Sẽ không tốt nếu hai người vì chính mình mà mất đi chỗ tốt để lười biếng. 

Anh cảnh cáo: “Khi nào tới đây nhớ nói cho tôi biết, lúc đó tôi có thể giúp cậu.”

Nghe vậy, Tiêu Thành Tố có chút đắc ý nhìn hắn, sau đó nghi hoặc hỏi: "Nhưng chú, chú không muốn tu đạo sao? Chẳng phải là không thể làm đạo sĩ sao?"

Nói chính xác thì không phải là bạn không thể làm việc mà chỉ là bạn không thể làm việc quá sức mà thôi. 

Anyi cười nói: “Nhân danh tu đạo, kẻ lười biếng, không làm gì cả thì không xứng với đạo giáo.”

Hai chị em nghe xong đều rất ngạc nhiên. Trước đây chưa từng có ai nói điều như vậy với họ, và điều đó nghe có vẻ rất hợp lý. 

Tiêu Thành Trụ gật đầu đồng ý, nhưng cô chỉ muốn lười biếng mà thôi. 

Thêm một người làm việc cùng nhau có nghĩa là mỗi người sẽ bớt đi một công việc. 

"Chú chủ, chú có thường xuyên làm việc không?" Tiêu Thành Tô tò mò hỏi. 

An Dịch giơ ngón tay chỉ vào Tuyết Nhi bên cạnh, ôn nhu cười nói: “Tôi thường xuyên chải lông cho ngựa, cho chúng ăn, dọn dẹp chuồng ngựa các loại. Nhân tiện, đây là Tuyết Nhi, con ngựa yêu quý của tôi.”

Khi ở Công chúa phủ, hắn chăm sóc ngựa còn cẩn thận hơn cả chăm sóc bản thân. 

An Di từng nói đùa với Tuyết Nhi người mình yêu: “Anh thật tốt với em, kiếp sau em sẽ nhớ hóa thành cô gái đua ngựa đến tìm anh để báo đáp lòng tốt của anh”.

Kết quả là không cần phải sống ở kiếp sau hay trở thành cô gái đua ngựa, Xueer chỉ cõng anh trong cuộc vượt ngục vui vẻ thế kỷ. 

Thiên Lý Tuyết khịt mũi, cúi đầu cong mông anh lên, vuốt ve cơ thể anh một cách trìu mến. Chiếc bờm trắng dài và dày của cô xõa xuống như mái tóc dài của mỹ nhân. 

Phải nói rằng Xue'er quả thực là một con ngựa tốt hiếm có, trung thành, hiểu biết và tính tình hiền lành. Cho dù vừa rồi bị Tiêu Thành Trụ trêu chọc, cô cũng sẽ không mất bình tĩnh. Khuyết điểm duy nhất không phải khuyết điểm là cô ấy quá bám người.

Tiêu Thành Trụ ngẩng đầu, thỉnh thoảng dùng đôi mắt sáng ngời nhìn hắn. Trong lòng anh cảm thấy Thầy An thực sự khác biệt với những người khác. Có lẽ anh ấy sẽ trở thành một Celestial Master rất mạnh mẽ trong tương lai.

Thiên Sư là danh hiệu tôn kính được thế gian ban tặng cho người có Đạo. Trong mắt Tiêu Thành Trụ, một người có tâm hồn trong sáng và ngu dốt, đó đã được coi là vinh dự cao nhất.

"Được rồi, bên ngoài lạnh lắm, vào với tôi đi." Anh nhìn Tiền Lập Tuyết: “Có muốn vào trong sưởi ấm không?”

Thiên Lý Tuyết lắc đầu và lùi lại nửa bước.

Các hoạt động trong sân vốn đã ngột ngạt đối với nó. Nếu nó vào nhà mà không thấy đèn thì chẳng phải sẽ bị ngạt chết sao? 

Nó khao khát phi nước đại, nó muốn thảo nguyên.

Biết sư phụ có việc, liền quay người bỏ chạy, đi chơi tuyết. 

Anyi thản nhiên hỏi: “Anh biết nấu ăn à?”

Hai chị em lại sửng sốt khi nghe điều này. Nếu bạn đang tu Đạo giáo, bạn không nên ăn càng ít càng tốt sao? 

Thấy họ không trả lời, An Dịch tự nhủ: "Mình đang nghĩ cái quái gì vậy? Một đứa trẻ như vậy sao có thể biết nấu ăn..."

"Vâng! Tôi có thể nấu ăn!"

Tiêu Thành Tô nhanh chóng trả lời. 

Sư phụ đã hỏi như vậy, nhất định có ý tứ sâu xa. 

Cô nuốt khan một cách vô thức. Nếu chú cô cần giúp anh nấu ăn, sau này cô và chị gái có thể mở một cái bếp nhỏ ở chỗ chú không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Cho Ăn

Sau một hồi tra hỏi, An Di đã biết được lai lịch của hai chị em. 

Do mẹ sinh ra. 

À không, hóa ra họ là những tiểu nha hoàn trong cung Ngụy vương, cha mẹ họ đều là nô lệ của gia đình chủ nhân. 

Đầu năm nay, tôi theo tiểu thư đi chùa Thanh Tú. 

Bởi vì hắn vẫn còn có chút tài năng nên được sư phụ hiện tại thu làm đồ đệ, xóa bỏ thân phận nô lệ, cuộc sống của hắn cũng hoàn toàn thay đổi. 

Tiêu Thừa Tố không khỏi phàn nàn: “Sư phụ, nàng luôn bắt chúng ta làm việc.”

Sau đó Tiêu Thành Trụ cũng vẻ mặt oán hận nói: “Còn không cho chúng ta ăn đủ no.”

Ngay sau đó, hai người đồng thanh nói: "Sư phụ nói, đây đều là vì tu đạo."

An Dịch không có ý kiến ​​gì, chỉ ôn nhu nói: “Bây giờ có đói không?”

Ngày nay, chế độ ăn hai bữa rất phổ biến trong nhân dân, tức là chỉ ăn hai bữa sáng và tối. Bữa sáng thường diễn ra trước giờ Si và bữa tối thường diễn ra vào khoảng giờ Thần. 

Nếu là quan chức cấp cao thì buổi trưa sẽ có “cuộc họp”, tức là bữa trưa được bếp chính cung cấp miễn phí. 

Không phải người giàu không đủ tiền ăn mà chỉ là họ không có thói quen ăn uống, đói sẽ ăn đồ ăn vặt. 

…

Những thay đổi trong thói quen sinh hoạt không thể thực hiện chỉ sau một đêm mà bắt nguồn từ sự phát triển năng suất và phải trải qua một quá trình lâu dài. 

Trên thực tế, ở phương Đông, tuy các tu sĩ lấy Đạo giáo làm cốt lõi, hay sức mạnh phi thường, đại diện cho một năng suất cực kỳ tiên tiến nhưng chúng vẫn chưa được sử dụng rộng rãi trong sản xuất. 

Hòa thượng sẽ không chủ động tham gia lao động mà nói: “Này anh bạn, tôi sẽ dùng phép thuật tưới đất cho anh em”. 

Đây là một điều không phù hợp với trật tự xã hội, cũng như việc buộc tội nô lệ của chủ nhân là một tội ác. Theo một nghĩa nào đó, người phàm là nô lệ của các tu sĩ. 

Thậm chí, vì cần được hỗ trợ nhưng họ lại là gánh nặng, lực cản cho toàn bộ hệ thống sản xuất. Thật tốt khi có thể mở bàn thờ cầu mưa trong thời kỳ hạn hán, gửi bùa sưởi ấm trong thời tiết giá lạnh và khuất phục ma quỷ trong thời loạn lạc như Đạo Tông đã làm. 

Năng suất có cao đến đâu, nếu quan hệ sản xuất phong kiến ​​hiện tại không được thay đổi thì tất cả chỉ là lời nói suông. 

An Di vẫn có trái tim hiện đại và có thể cau mày vài lần. 

Nhưng anh vẫn phải đối mặt với vấn đề cuối cùng - bản chất của tu luyện là thăng hoa bản thân, hiểu cuộc sống và vũ trụ từ một cấp độ cao hơn, du hành cùng những vị tiên bay và sống mãi với vầng trăng sáng trong vòng tay. 

Đến lúc đó người phàm còn cần quan tâm nữa không? 

…

Ít nhất câu trả lời hiện tại của Anyi là có. 

Trước mặt không phải có hai tiểu lolita đang chờ hắn quan tâm sao? 

Con người không bao giờ chỉ là lời nói mà là sinh vật sống bằng xương bằng thịt. 

Khi chú của anh ấy hỏi: "Con có đói không?" Tiêu Thành Tô dè dặt gật đầu, nói: "Một chút."

Tiêu Thành Trụ háo hức nhìn hắn: “Chú, cháu đói.”

Bây giờ hai đứa nhỏ đã lớn, thường xuyên đói bụng, bối rối vào buổi trưa.

“Vì đói rồi nên chúng ta ăn thôi.” 

Anyi đứng dậy, lấy hộp thức ăn ra đặt lên bàn cho Tứ Phương. 

Vẫn còn rất nhiều thức ăn còn sót lại từ Công chúa Yuzhen vào buổi sáng. 

Lúc đó cô hỏi anh muốn ăn gì, anh muốn gì cũng nói. 

Vì vậy Công chúa Yuzhen rất tức giận và cho anh ta ăn bánh. 

Dù chỉ là bánh hấp nguội với đĩa dưa chua nhưng họ vẫn ăn một cách thích thú. 

Cá muối và rau muối cũng được coi là xa xỉ trong dân gian. 

Chàng trai đạo sĩ nhận được lễ vật thuần khiết này, tốt hơn hết là dùng đũa nấu một con cừu béo. 

Lúc đầu họ khá lịch sự nhưng về sau họ trở nên vui vẻ và bớt gò bó hơn. 

"Ăn nhiều hơn vào mùa đông, khi bạn cần năng lượng để phát triển."

Anh nghiêng cằm nhìn hai cô gái ngấu nghiến đồ ăn. Vì sợ họ bị sặc nên anh đổ một bát nước rồi bưng qua. 

"Cảm ơn chú."

Ngày nay, ngay cả việc uống nước nóng cũng là một điều xa xỉ. 

An Dịch có chút mất tập trung, không hiểu nhớ tới những ngày ở công chúa phủ. 

Trước khi đi ngủ, việc cùng nhau tắm vịt là chuyện bình thường, vào mùa đông, “Cao Dương công chúa” thường đưa anh đi tắm suối nước nóng trong biệt thự hoàng gia Hoa Thanh Cung. 

Khi người phụ nữ xấu xa đó cởi quần lót, ưỡn mông nằm xuống bên bể bơi, để anh ta bồng bột với mình, xem ra… cô ấy đã không còn tệ đến thế nữa. 

Ngoài ra, cô còn có một “phòng xông hơi” riêng với tường được chạm khắc từ ngọc bích, có thể nói là vô cùng sang trọng. 

Cả hai còn cùng nhau tắm hơi, đó là điều chưa ai từng có. 

Tục ngữ có câu, có thứ rẻ tiền thì phải có thứ cao quý, sau cái rẻ lớn đó mới có thứ cao quý lớn. Mặc dù câu nói này nói về giá trị của mọi thứ nhưng nó có thể không áp dụng được trong các tình huống trong cuộc sống. Nói cách khác, mọi thứ phải đảo ngược nếu chúng trở nên cực đoan. 

An Di đã từng là một người ăn xin và được hưởng vinh quang. Đây là những khóa đào tạo tốt nhất cho nhân vật của anh ấy. 

Khi người ấy hiểu được “đạo của thánh nhân, lòng tự túc, tại sao phải cầu cứu từ bên ngoài? Tìm đạo mà nghiên cứu sự vật là sai lầm”, thì người đó sẽ thực sự giác ngộ. 

"Chú chủ nhân, chúng ta cũng cùng nhau ăn đi."

Tiêu Thành Trụ mỉm cười chào hỏi. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi cô chưa được ăn một bữa no. Cô luôn duy trì trạng thái nửa đói nửa no, vì bằng cách này não cô sẽ tương đối minh mẫn hơn.

Trong hoàn cảnh như vậy, nếu ăn no mà vẫn nhớ chia sẻ đồ ăn thì có thể nói là một đứa trẻ ngoan. 

Anyi cũng bị tâm trạng vui vẻ của cô lây nhiễm, cười khúc khích. 

"Chú chủ, chú không đói, chú có thể ăn, không ăn được thì vẫn có thể đi dạo."

Dù sao đối với anh, những thứ này anh muốn bao nhiêu cũng được. 

Chỉ cần nói với chị Yuzhen. 

Nhưng đối với họ thì khác. 

Tiêu Thừa Tố im lặng ăn một nửa chiếc bánh, như chợt nhớ ra điều gì. 

Cô do dự một lúc rồi hỏi: “Chú ơi, nếu chúng ta ăn no, chẳng lẽ chúng ta không thể tu luyện được sao?”

Anyi ngơ ngác cười: "Ngươi nghe được ở đâu vậy?"

Cho dù Đạo giáo nhấn mạnh đến việc nhịn ăn thì cũng chỉ là sau khi tu luyện một chút, không liên quan gì đến tiểu đạo sĩ. 

Hai đứa nhỏ mở miệng đáp: “Sư phụ dạy ta.”

Anh mỉm cười bất lực. Làm thế nào để diễn tả cảm giác đó? Giống như khi một người no, máu sẽ chảy ra khỏi dạ dày và lượng máu cung cấp lên não sẽ giảm. Điều này là đúng. 

Sau đó, để làm tốt kỳ thi tuyển sinh đại học, một số học sinh quyết định sau này không ăn tối, thức và tập trung vào việc học. 

Điều này vô nghĩa. 

Thật sự rất hợp với câu nói đó, học sinh nghèo có quá nhiều văn phòng phẩm! 

An Dịch suy nghĩ một chút, an ủi nói: "Đừng sợ, ăn nhiều thì luyện nhiều một chút, bù lại sẽ không sao."

"Ừ, không sao đâu."

Tiêu Thành Tố cũng nheo mắt cười, sau đó cúi đầu gặm bánh xèo, thỉnh thoảng dùng đũa gắp dưa chua, chỉ ăn một miếng, sau đó lại không nuốt nổi nữa. 

Sự thèm ăn của Tiểu Trầngzhu gấp đôi so với chị gái cô. Cô ăn hai miếng, như đang báo cáo công việc: “Chú ơi, cháu không ăn được nữa.”

Cô hài lòng ôm cái bụng hơi nhô lên của mình. Chiếc bánh bị ướt nước, sau khi ăn xong bụng cô có cảm giác đầy hơi. 

An Dịch gật đầu, không nhịn được cười nói: “Được, chú hiểu rồi.”

Dọn dẹp một cung điện lớn như vậy chỉ cần ba cái bánh xèo, vài miếng dưa chua và một bát nước mỗi lần. 

Cho nên tài chính là trâu ngựa có ích nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Vạn Mộc Quân trước cây bệnh

Mọi chuyện dường như đang đi đúng hướng nên thời gian trôi qua cực kỳ nhanh, ba ngày nữa trôi qua tôi mới biết. 

Buổi sáng, thời tiết u ám, rải rác những bông tuyết bay lơ lửng trên bầu trời mờ ảo. 

An Di một mình đến cung Yuzhen, nơi ở của sư tỷ. 

Không cần liên lạc, chỉ cần gõ cửa và vào. 

Nói về điều này, Đền Yuzhen thực sự có thể được coi là một nửa cung điện của công chúa, nhưng boudoir nơi Công chúa Yuzhen sống vào các ngày trong tuần lại kém sang trọng và lộng lẫy hơn nhiều so với jiaofang "Gaoyang" của chị gái cô. 

Ngôi nhà rất sạch sẽ, tuy nội thất đơn giản nhưng phong cách lại đơn giản và đẹp mắt, thoạt nhìn đã khiến người ta lạ thường. 

Những đường nét tinh tế được chạm khắc trên bàn ghế gỗ lê màu vàng, những tấm lưới cửa sổ trang nhã dán trên cửa sổ, chiếc lư hương bằng vàng tím đặt trên bàn hương... những chi tiết này đều làm nổi bật bản chất cao quý và tinh tế của cô như một cành vàng và lá ngọc. 

Công chúa Yuzhen đang ngồi trên nệm, có chút suy nghĩ. Khi nhìn thấy anh đến, cô dịu dàng bình tĩnh lại. 

Ánh mắt cô dán chặt vào anh và cô liếc qua nhìn lại. Cô cảm thấy rất hài lòng khi thấy anh mặc chiếc áo choàng màu đỏ tươi mà cô đã chọn và đôi bốt xà phòng màu trắng đen mà cô cũng đã chọn. 

Ăn mặc theo phong cách "chàng trai và búp bê" khiến bạn trông đẹp hơn. 

Anh ấy trông khá đẹp trai và lịch lãm khi ăn mặc, thậm chí còn có chút quý phái. 

So sánh với đó, chiếc váy lụa anh mặc lần đầu gặp nhau có chút phù phiếm. 

Cô nghĩ khẩu vị của mình ngon hơn nhiều so với con quỷ mèo đó. 

An Dịch đứng thẳng, chắp tay nói: "Sư tỷ, nghe nói ngươi đang tìm ta?"

Đầu tiên cô đứng dậy trả lại quà, sau đó có chút dè dặt gật đầu tỏ ra mình đúng, sau đó giơ ngón tay chỉ vào mấy mẩu bánh tráng trên bàn trước mặt – đó chính là danh sách mua sắm những thứ cần thiết mà anh đưa cho cô, cuối cùng hỏi: “Danh sách của cô thế nào rồi?”

An Y có chút bối rối. Anh nghĩ thầm, chẳng lẽ cô cảm thấy yêu cầu của mình là quá đáng sao? Nó không nên như vậy. 

"Sư tỷ, có chuyện gì sao?"

Công chúa Yuzhen cười khẩy: "Ta hỏi ngươi, ngươi cần hạt giống và nông cụ làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn tự mình mở ruộng và trồng rau sao?"

Vừa nói cô vừa cau mày. Cô nhớ ngày hôm kia nhìn thấy anh quét sân, vẻ mặt càng không hài lòng. Là đệ tử trực tiếp của sư phụ, sư đệ của nàng, sao lại phải “xuống ngai” để đích thân làm những việc này. 

Đây rõ ràng là một cái tát vào mặt cô ấy! 

Nếu Sư phụ phát hiện thân là sư tỷ, việc nhỏ như chăm sóc sư đệ cũng không thể làm được, Sư phụ sẽ nghĩ thế nào đây? 

Anyi thản nhiên trả lời: “Tôi rất muốn làm ruộng.”

Việc "làm nông" mà anh ấy nói đến thực chất có nghĩa là phát triển các vùng căn cứ. 

Vì tôi may mắn có được một bảo vật như [Chaos Bead], và với sự giúp đỡ quên mình của hoàng hậu, tôi đã mở ra một thế giới nhỏ bé, nên đương nhiên tôi phải quản lý nó thật tốt. 

Nếu không thì làm sao tôi có thể xứng đáng với sự cố gắng vất vả của mẹ chồng. 

"Hừ." Công chúa Yuzhen lại nổi giận. 

Gần đây khi ở bên anh, cô luôn tỏ ra hờn dỗi. 

Mặc dù đã giết được con rồng đỏ nhưng ông vẫn cảm thấy như con gái mình đang có kinh nguyệt. 

Thấy phản ứng của cô không đúng, An Dịch cũng không muốn giải thích nhiều. Suy cho cùng, việc tận mắt chứng kiến ​​đáng giá ngàn lời nói.

Anh trực tiếp đưa tay về phía cô, cười nói: "Sư tỷ, đến đây, đưa tay cho anh, anh sẽ dẫn em đến một nơi tốt."

Cô nghe vậy sửng sốt, mặt hơi đỏ lên, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt, không dùng sức mà uy hiếp: “Nếu anh dám trêu chọc tôi, anh sẽ gặp rắc rối.”

Tôi thấy Công chúa Yuzhen từ từ đặt bàn tay mảnh khảnh của mình vào tay anh và để anh nhẹ nhàng nắm lấy. Vào lúc đó, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. 

Đột nhiên, tầm nhìn của anh tối sầm, như bị thứ gì đó kéo đi, rồi phát hiện mình đang đi theo anh trên một vùng đất hoang. 

Không khí ẩm ướt và có mùi rất trong lành. 

Lúc này, một trận mưa phùn dày đặc đang rơi xuống trên bầu trời rộng lớn và mặt đất, đó là một vùng trắng xóa rộng lớn, như khói, như sương mù, như một giấc mơ. 

Cô đột nhiên trở nên hơi điên rồ. 

Tôi nhớ mẹ tôi từng kể rằng khi bà sinh ra, thành phố Trường An liên tục có mưa phùn. 

"Hừ, ngươi nói đây là nơi tốt sao? Nơi này chỉ là một cái thế giới nhỏ hoang vắng mà thôi."

Dù cảm thấy thoải mái và vui vẻ nhưng Công chúa Yuzhen vẫn không thể tha thứ. 

Tuy nhiên, có câu nói “đôi mắt là hạt giống của trái tim”, tức là đôi mắt thích ai đó hoặc muốn giết ai đó không thể che giấu được, ít nhiều cảm xúc thật sự sẽ lộ ra. 

Lúc này, cách cô nhìn anh dần dần trở nên phức tạp, từ ghen tị đến ngạc nhiên, yêu mến, thậm chí là tự hào. 

Bây giờ anh ấy đang ở trạng thái nào? Sao mấy ngày nay tôi không nhìn rõ được...

"Sư tỷ nói không sai, nơi này thật sự là rác rưởi."

Nghe được lời nhận xét của cô, An Di không chút quan tâm mỉm cười, sau đó vô thức buông tay cô ra mà không hề có chút hối hận. 

Công chúa Yuzhen cảm thấy một nỗi buồn không biết từ đâu đến, nhưng nó không tồn tại được bao lâu trước khi biến mất không dấu vết. 

Cô im lặng quay đầu lại nhìn khoảng đất trống trước mặt. Cô biết trước đây cô đã nghĩ sai. Khi tâm trí cô lóe lên, một ánh sáng lóe lên trong tâm trí cô. Thông qua danh sách đó, cô lập tức đoán ra được rất nhiều việc anh định làm. 

"Bạn muốn những thứ đó lấp đầy thế giới nhỏ bé của riêng bạn?"

"Đúng." An Dịch khẽ gật đầu, trong giọng điệu có chút mong đợi: “Tôi muốn khiến mỗi tấc đất ở đây tràn đầy sức sống, tràn đầy linh khí và tràn ngập cây xanh.”

Công chúa Yuzhen cũng trở nên thích thú sau khi nghe điều này. 

Cô thì thầm: "Không thành vấn đề, tôi có thể giúp anh tìm kiếm bất cứ thứ gì anh muốn, nhưng có một điều kiện - tôi cũng muốn đi cùng anh!"

"Tất nhiên rồi."

Anyi tại chỗ vui vẻ đồng ý, nhưng trong lòng cô dần dần nảy sinh một ý nghĩ kỳ lạ: Chẳng lẽ trước tiên anh ăn xong cơm mềm của “chị em” rồi mới nhặt lông của em gái, chuyên tâm chuốc lấy phiền phức cho gia đình? 

…

Nói mới nhớ, Công chúa Yuzhen thực chất là một tiểu cô nương có tiền, cô ấy thực sự không quan tâm đến sợi len nhỏ đó.

Cô đã trở thành một nhà sư từ khi còn nhỏ. Vua Đường thương xót tuổi trẻ của cô và đã biến vườn thượng uyển thành một ngôi chùa Đạo giáo. Anh ta còn phong tỏa toàn bộ khu vực xung quanh vài trăm dặm làm thị trấn ẩm thực của cô, tương đương với một nghìn hộ gia đình. 

Đây là loại khái niệm gì? 

Ví dụ, mặc dù "Cao Dương" cũng rất được sủng ái nhưng tài sản rõ ràng của cô chỉ có ba trăm hộ gia đình. Nói cách khác, với tư cách là em gái, số tiền “cổ tức” mà cô nhận được hàng năm gấp hơn ba lần so với chị gái, điều này cho thấy sự ưu ái rất lớn. 

Tuy nhiên, em gái tôi sống gần nhà và thỉnh thoảng nhận được phần thưởng từ cung điện, đó cũng là một khoản thu nhập đáng kể. 

Đến đây phải nhắc lại rằng vua Đường vừa là cha, vừa là vua. Có thể nói anh vừa tình cảm vừa tàn nhẫn. 

Ông rất yêu quý những đứa con trai và con gái hợp pháp do Hoàng hậu Trường Tôn sinh ra, thậm chí ông còn rất sủng ái những phi tần do Hoàng hậu nuôi dưỡng. 

Nhưng thái độ của anh ấy đối với những đứa trẻ khác rất chung chung, anh ấy không thể hiện nhiều tình cảm của người cha, thậm chí còn có chút lạnh lùng. 

Và ông cũng có thái độ tương tự với các bộ trưởng của mình. Đối với các quan đại thần mà ông thích, ông muốn cởi quần áo cho ông ăn; đối với những đại thần mà ông không thích, ông muốn chặt họ thành từng mảnh, và ông cực kỳ rõ ràng về yêu và ghét. 

Gần đây, một sự kiện lớn khác đã xảy ra ở thành phố Trường An. 

Bởi vì Vương phi Phương Kỳ bị giam cách đây không lâu, còn cha của anh ta, Phương Mưu, tể tướng của triều đại, đã già yếu. Sau sự việc này, ông tức giận đến mức mất đi mười năm cuộc đời và đổ bệnh. 

Đếm từng ngày, tôi sợ mình không còn sống được bao nhiêu ngày nữa. 

Vì vậy Lý Thị Quân đã đưa Viên Trinh Nhân đến thăm nhà Fangmou. Sau khi chẩn đoán mạch và xác nhận dầu đã cạn kiệt, thần linh không thể cứu được, một thế hệ vua chúa không khỏi rơi nước mắt. 

Anh nhìn vị tướng già Fulong đang nằm trên giường trước mặt, người đã làm việc chăm chỉ cho anh cả đời và đóng vai trò trụ cột trong vụ chiếm cửa, anh không ngừng than thở. 

"Phương Ai Thanh, anh và Độ Ai Thanh đã đồng lòng giúp đỡ tôi. Anh ấy đã đi bước đầu tiên. Bây giờ anh định bỏ rơi tôi à?"

Phương Mưu Cường vẫn tiếp tục, đi cùng anh ta một lúc, kể về tình bạn ngày xưa giữa hoàng đế và các quan đại thần. Cuối cùng, ông hít một hơi thật sâu và cầu xin: Mong bệ hạ nhớ lại tình cảm xưa, hãy khoan dung và tha thứ cho án tử hình cho đứa con vô lương tâm. 

Lý Thế Quân sắc mặt không thay đổi, nhìn Nguyên Chấn Nhân, sau đó thở dài, khéo léo tuyên bố đây là chủ đề không thể động tới. 

Tiếp theo, Nguyên sư phụ lại cho Phương Mỗ ăn thêm mấy viên thuốc. 

Họ ở lại một lúc, nhìn thấy khuôn mặt của Phương Mưu đỏ bừng rồi rời đi. 

Phương Mưu không khỏi thở dài và suýt rơi nước mắt. Sau đó, dưới sự phục vụ của người hầu, ông đứng dậy và mặc quần áo. Anh chỉnh lại quần áo và vương miện, ngồi xuống bàn và viết thư tuyệt mệnh. 

Tình huống này đột nhiên khiến hắn nhớ tới lời nói của Gia Cát Vũ Hầu, người cũng là thừa tướng cùng hắn. Bây giờ anh nên tránh xa. Anh rơi nước mắt và không biết phải nói gì. 

Hãy cống hiến hết mình cho đến cuối đời và chết đi. 

Tôi muốn bắt chước anh ấy. 

Tại sao bệ hạ lại hèn hạ và vô ơn như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Luyện Tập Hàng Ngày

Trường An, thuộc quận Imperial. 

Master Yuan đang ngồi xếp bằng trong phòng giả kim, trên mặt không có biểu cảm gì, tập trung và bất động. 

Ngọn lửa của lò luyện kim phản chiếu lên khuôn mặt anh, để lộ làn da trắng hồng, chiếc mũi thẳng và bầu bĩnh trời ban. 

Đây là một khuôn mặt rất tốt, tốt tới mức có thể đưa vào sách giáo khoa tướng số. 

Thầy Nguyên im lặng suy nghĩ. 

Trước khi Phương Mưu vào phủ Tần Vương, anh đã gặp anh ta và xác nhận rằng anh ta là một vị thần rất được kính trọng. 

Đáng lẽ hắn không nên chết sớm như vậy, hắn ít nhất còn có thể sống thêm mười năm nữa. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Chân Nhân Viên trở nên có chút u ám, không rõ ràng. 

Tính toán của tôi chưa bao giờ sai, nhưng bây giờ có biến số. 

Về phần nguyên nhân thì không có cách nào biết được, chỉ là mơ hồ suy đoán mà thôi. 

Hắn trầm mặc một lát, lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Thiên đạo thật là thay đổi!"

Mọi thứ sắp thay đổi. 

Có vẻ như cuốn sách Đạo giáo do tôi và đồng đạo Lý viết cũng sẽ bắt đầu sửa đổi nó. 

…

Các đạo sĩ luôn chuyên tâm nghiên cứu “Đạo” và viết sách để mô tả những hiện tượng, quy luật vận hành của nó. 

Chỉ cần nắm được quy luật thì sẽ có thể “biết trước năm trăm năm, biết sau năm trăm năm” như một vị thánh. 

“Kinh Dịch” nói rằng có năm mươi đại đạo và bốn mươi chín diễn biến trên trời, con người có thể thoát khỏi dù chỉ một trong số đó. 

Câu này miêu tả là: Đại đạo vốn là một thể, nhưng sau khi hóa thành Tiên khí, lại chia làm hai phần, một lớn và một nhỏ. 

Trong số đó, kẻ lớn chịu trách nhiệm cho sự tiến hóa của vạn vật, trong khi kẻ nhỏ đã bí mật bỏ trốn và ẩn náu ở một góc ồn ào nào đó của vũ trụ. 

Vì vậy, số phận của một người đã được định sẵn từ khi sinh ra và không thể thay đổi được, như thể tất cả đã được viết trên giấy. 

Đây là “sự sống và cái chết được định đoạt bởi số phận, sự giàu có và danh dự là ở trên trời”. 

Nhưng bây giờ, "một" thoát đã quay trở lại và các biến đã phát sinh. 

…

"Chú, chú đã về rồi."

Tiêu Thành Trụ loạng choạng đi tới nói: “Tỷ đang nấu cháo, lát nữa sẽ có thể ăn được.”

Anyi mỉm cười và nói "Được". 

Nguyên bản trong chùa chỉ có một căn bếp lớn, đồ ăn của mọi người đều do căn bếp lớn này cung cấp, ngay cả Công chúa Yuzhen cũng không ngoại lệ. 

Nhưng Tu Luyện Đường cách rất xa nhà ăn, lúc được đưa đến đây rất lạnh. 

Để có thể ăn những bữa nóng hổi vào mùa đông, anh đã tìm một căn phòng bên cạnh và biến nó thành một căn bếp nhỏ. Anh ấy cũng nói với hai cô bé rằng nếu đói và muốn ăn gì thì các em có thể tự đi làm. 

Chỉ cần nhớ cẩn thận với ngọn lửa và đừng đốt nhà. 

Vì vậy, mâu thuẫn tất yếu nảy sinh. 

Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu hàng ngày ăn trưa tại chỗ của anh ấy và quay về khi đã no. Họ thậm chí còn có thêm một chút để chia sẻ với bạn bè của họ. Điều này làm dấy lên sự ghen tị, đố kỵ của một số người và đã báo cáo sự việc với chủ nhân của họ. 

Hai đứa nhỏ vẫn chỉ là đệ tử đã đăng ký. 

Tuy rằng hắn không bị trừng phạt dưới bất kỳ hình thức nào, nhưng vì loại chuyện này mà hắn đã vạch mặt trước mặt sư phụ, có thể tưởng tượng được tương lai. 

Đối với những điều không vui này, Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu chọn báo tin tốt hơn là báo tin xấu. Họ không có ý định nói với An Di mà chỉ hỏi anh một câu. 

"Chú chủ, tại sao một người bạn tốt lại tiết lộ bí mật giữa chúng ta?"

Sự phản bội đầu tiên bạn gặp phải trong đời thường là sự phản bội từ một người bạn khi còn nhỏ. 

An Dịch suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời: “Bây giờ ngươi đã biết cô ấy là người như thế nào, sau này đừng nói bí mật đó cho cô ấy biết.”

Đúng vậy. 

Sau khi hai đứa nhỏ nghiêm túc suy nghĩ một lúc, cả hai đều thống nhất sau này chỉ cần giữ thái độ khiêm tốn, không mang đồ ăn về là được. 

Họ ngày càng dành nhiều thời gian hơn trong Tu luyện Sảnh. 

Sau khi dọn dẹp, tôi sẽ chơi trò chơi trong sân nếu không có việc gì làm, hoặc đứng sang một bên nhìn chú cho ngựa ăn, thường xuyên ăn nhiều bữa nhỏ, nhiều lần trong ngày. 

Thiên Lý Tuyết có sở thích đặc biệt với đồ ngọt và cũng thích liếm những viên muối. Đây đều là những thứ cần phải chuẩn bị. 

Ví dụ, mèo không có tế bào ngọt trên lưỡi và sợ bị bỏng. Chỉ sau khi Cao Dương trở thành người, cô mới lần đầu tiên nếm được vị ngọt và nhận ra trên đời có bao nhiêu loại hạnh phúc. 

Nhờ Xueer, Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu cũng ăn được mạch nha. 

Phải nói đây là một kiểu mỉa mai. 

Nhưng hai cậu bé không quan tâm đến việc con ngựa có thể ăn thức ăn ngon hơn mình, vì đó là ngựa của chú chúng. 

Tôi nghe nói xưa có một con quái vật muốn ăn thịt chú tôi nhưng con ngựa cõng ông ấy chạy mất nên tôi thật sự phải cảm ơn nó. 

Yêu cầu của họ chưa bao giờ cao. Chỉ cần có kẹo để ăn, chúng sẽ nheo mắt hài lòng. 

Loại maltose này nhớt đến nỗi sau khi ăn sẽ dính vào răng nên gọi là “keo đánh răng keo”. 

"Nhớ đánh răng và súc miệng, nếu không sâu răng sẽ rất đau." An Dịch cảnh cáo. 

Răng sữa của hai cậu bé đều đã được thay mới nên phải bảo vệ thật tốt. 

"Chú biết cách gây sự với cháu đấy chú ạ." Họ đang ăn đồ ngọt và nói chuyện mơ hồ. 

Sau khi vui vẻ đủ, Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu sẽ thiền cùng anh ấy. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, đến lượt họ phải “chỉ trích”. 

"Chú, tư thế ngồi của chú không đúng, không thẳng chút nào."

Tiểu Trầngzhu sẽ kéo mạnh tay anh ấy từ phía trước, trong khi Tiểu Trầngsu sẽ đẩy mạnh lưng anh ấy từ phía sau. 

Ai ở phía trước và ai ở phía sau đã được quyết định ngay từ khi họ còn là những cô bé. 

An Dịch bất đắc dĩ cười: "Ta biết."

Thực ra, cứ làm những gì bạn muốn, không có quá nhiều quy tắc! 

Khi bắt đầu tu Đạo, khi thân thể phàm trần, ngồi thiền lâu trong một tư thế là không tốt, vì sẽ khiến khí huyết bị tắc nghẽn. 

Khi một người mới bắt đầu tu tập, anh ta có thể cảm thấy rất sảng khoái, và sau đó anh ta có thể kiên trì thiền định trong một thời gian dài, luyện tập chăm chỉ trong một giờ, hoặc thậm chí vài giờ. 

Điều này không tốt vì nó sẽ tiêu tốn quá nhiều ý chí, khi nguồn năng lượng tươi mới cạn kiệt sẽ gây ra cảm xúc tiêu cực sợ hãi khó khăn trong tiềm thức con người, rất bất lợi cho việc tu hành. 

Tóm lại, tư thế không quan trọng, ngồi hay nằm cũng không quan trọng. 

Điều bạn cần thiền là sự kiên trì, tĩnh lặng và tự nhiên, không suy nghĩ xao lãng. 

Đạo giáo là điều quan trọng nhất. 

Có câu nói rằng: “Gieo hạt tiên, sẽ gặt quả thực”. “Hạt giống bất tử” ở đây ám chỉ tấm lòng của Đạo giáo. 

Nói mới nhớ, Tâm Đạo không phải là vật hữu hình, mà trái tim con người là hữu hình và có những cái tên cụ thể, chẳng hạn như Tâm Tinh Tế Thất Kiều, Tâm Huyết Xanh, Tâm Tịnh Độ, v.v. 

Vóc dáng của mỗi người cũng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến việc luyện tập. Ví dụ, kinh mạch Khí của một số người bị tắc nghẽn khi họ được sinh ra từ trong bụng mẹ, khiến họ khó thực hành. 

Nữ hoàng Đạo giáo hiện có một "Tuyên Triệu Miêu Tân" màu trắng tinh khiết trong cơ thể Đạo giáo của mình, có thể soi sáng nguồn gốc của vạn vật trong vũ trụ. 

Đây cũng chính là hướng đi mà Anyi sẽ hướng tới trong tương lai. 

Bây giờ anh ấy đang ở giai đoạn đầu nghe Đạo. Khí của anh ta đã chuyển hóa thành bản chất. Hậu Thiên Kỳ không ngừng vận hành trong cơ thể anh ta, anh ta đang bắt đầu điều chỉnh các loại bệnh tật và tai họa trong cơ thể mình. Nước bọt trong miệng có vị ngọt khó tả, cơ thể thậm chí còn thoang thoảng mùi. 

Điều này thật quá đáng. Tại sao lại khiến Đường Tăng cảm thấy tê dại như vậy? 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy những hình ảnh này ở bất kỳ ai khác. 

Giống như mùi hương cơ thể thỉnh thoảng tỏa ra từ cơ thể thanh tú của sư tỷ, hình như là do đốt hương tạo nên...

Anh ngồi trên đệm im lặng thở dài, nghĩ mình chẳng có ích gì nên cuối cùng anh cũng không hề rẻ tiền với bất kỳ cô gái nào. 

Khi bạn cực kỳ trầm lặng và muốn di chuyển, khi cuộc sống của bạn vô cùng yên bình, bạn sẽ hy vọng vào một sự thay đổi. 

Tốt nhất là nên thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Luyện Tập Hàng Ngày (2)

Cung điện Thái Thanh, hang Huyền Đức. 

Đạo Hậu sắc mặt bình tĩnh, hai tay chắp sau lưng, nhìn về hướng Tây về phía đỉnh núi. Thân hình duyên dáng của cô ấy đứng trong gió, với chiếc váy tung bay, mang đến cho cô ấy khí chất của một đạo sĩ vĩ đại. 

Lúc này, hai mùi hương sảng khoái đang lan tỏa trong không khí, mỏng như lụa, hài hòa nhưng khác biệt, chia sẻ vẻ đẹp. 

Tất nhiên cô cũng ngửi thấy và biết ai đang đến mà không cần phải đoán. 

“Mẹ ơi, con ngửi thấy mùi…”

Vẻ mặt An Dịch có chút đau khổ, nhưng Đạo Mẫu lại cười không đồng tình. 

“Thân thể của trời và người vốn có mùi thơm. Gọi là hương thơm của thiên đường, bạn chỉ đang ‘trở về chân lý’, đó là một điều tốt.”

Tianxiang, tên đầy đủ là Thái Trinh Thiên Hương, có nhiều "loại hương thơm", như Daoxiang, Dexiang, Qingjingxiang, Wuweixiang, v.v., tổng cộng có tám loại. 

Những gì anh ấy mang theo bây giờ là hương thơm đạo đức đến từ cùng một nguồn với hoàng hậu. 

Trong thời gian thiền định hàng ngày, đốt hương trong một căn phòng yên tĩnh thực chất là bắt chước hương vị của sự tĩnh lặng và trống rỗng. 

An Dịch có chút không hiểu: "Vậy tại sao tôi không ngửi thấy mùi của sư tỷ và những người khác?"

Đạo Mẫu quay lại nhìn anh, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, kiên nhẫn giải thích: “Khi Trì Anh mới bắt đầu tu luyện Đạo giáo với tôi, bà có thể ngửi thấy mùi thơm lạ. Khi đó, tâm hồn bà trong sáng và không có tư tưởng xao lãng.”

"Nhưng khi lớn lên, nàng không còn ngửi được nữa, nàng là chủ nhân của chùa, có rất nhiều việc cần phải quản lý, suy nghĩ phức tạp, đạo tâm cũng không còn tốt như trước..."

Nói xong, Hoàng hậu lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Nếu tập trung vào Khí của mình và dịu dàng, ngươi có thể dịu dàng như một đứa trẻ không?" Luyện đi luyện lại nhiều lần liệu có bằng được lần đầu xuất hiện?

Nghe được lời này, An Dịch do dự một lát, tựa hồ có chút khó nói, nhưng cuối cùng vẫn hỏi: "... Phu nhân, ta cảm thấy đầu óc của ta hiện tại khá phức tạp, luôn nghĩ đến những chuyện tục tĩu, có biện pháp nào tốt không?"

Hoàn cảnh của anh khác với công chúa Yuzhen. Không phải vì phiền nhiễu do vướng vào nhiều chuyện vặt vãnh, mà là vì anh thường xuyên vô thức nhớ lại những cảnh vui vẻ với “Cao Dương” trong ba năm qua, và cô mỉm cười với anh như thể cô còn sống. Điều này rõ ràng là bất thường. 

Đạo Mẫu cười nửa miệng, nheo lại đôi mắt đẹp nói: "Ngươi mới tu luyện mấy ngày, đã phát sinh nội ma?"

Tốc độ tăng trưởng này nhanh hơn nhiều lần so với người bình thường. Hoàng hậu nhìn thấy, trong lòng rất vui mừng nên bắt đầu bước giảng dạy tiếp theo. 

Chỉ nghe Hoàng hậu nói: “Tục ngữ nói, Đạo và yêu là hai mặt của một đồng xu. Bất cứ trở ngại nào ngăn cản người ta tiếp tục thực hành Đạo đều có thể gọi là yêu.”

“Còn những con quỷ bên trong hầu hết đều sinh ra từ trái tim và bị biến đổi bởi những ham muốn, ám ảnh trong lòng con người… Vì vậy, khi bạn háo hức thành công, những con quỷ bên trong sẽ lợi dụng điều đó.”

Hoàng hậu cho biết, người tập thiền thường gặp ảo giác, nếu không cẩn thận sẽ rơi vào đó. 

Hơn nữa, nhiều người coi những ảo giác mà họ nhìn thấy trong quá trình tu luyện, chẳng hạn như đột nhiên có thể nhìn thấy những phong cảnh rất chân thực và đột nhiên có thể đưa linh hồn của họ bay ra khỏi cơ thể và du hành… Họ coi những điều này là một điều tốt, và tràn ngập niềm vui và nghĩ rằng họ đã đạt được thành công trong tu luyện. Trên thực tế, những thứ này đều là giả.

Trên thực tế, những ảo giác này thường là biểu hiện của ham muốn ảo tưởng của mọi người và do tâm trí tạo ra. Nói cách khác, bộ não tạo ra một giấc mơ rất giống với thế giới thực. 

Đang mơ mộng. 

Vì vậy, đối với một số người, việc tu luyện thực sự khó khăn, đến mức họ thậm chí còn mơ mộng và nghĩ: “Ồ, mình đã trở thành Đạo giáo rồi!”

Vượt qua ba cái đèo, đi xuống một tòa nhà nặng nề, ngăn chặn khí và mạch tương đối đơn giản, bởi vì kinh mạch và các cơ quan của cơ thể con người đều có thể truy nguyên nên tương đối dễ dàng đạt được. 

Nhưng đó là tất cả. Nhìn xa hơn, thật giống như ngắm hoa trong sương và câu trăng dưới nước. 

Cơ thể cũng giống như một người bình thường, không có gì thần kỳ cả, nó vẫn cần ăn, uống, ngủ như bình thường. 

Theo thời gian, không thể tránh khỏi những nghi ngờ, nghi ngờ về khả năng của mình, thậm chí nghi ngờ về tính xác thực của Đạo. 

Trạng thái này là lo lắng. 

Tam đốt là một trong sáu tạng, là tên gọi chung của thượng, trung, hạ. Trong đó, đốt trên có nhiệm vụ thở, đốt giữa dùng để làm chín, đốt dưới dùng để phân biệt chất trong và đục. Nó giống như vẽ hai đường trên cơ thể con người, chia cơ thể con người thành ba vùng. 

Khí đi vào kinh tuyến thông qua ba đốt và đi khắp cơ thể. Đây là một bước rất quan trọng trong quá trình tu luyện. Sự hiện diện của ma quỷ bên trong sẽ khiến tam đốt nổi giận và sự chuyển động khí khắp cơ thể bị chặn lại. 

Hoàng hậu nhẹ nhàng nói ra phương pháp cứu nàng: "Phương pháp chế ngự nội ma cũng rất đơn giản. Thứ nhất là đừng sốt ruột, thứ hai là đừng nghĩ tới."

Nói một cách thẳng thắn, nguồn gốc thực sự của nỗi đau của một người là việc họ không thể hòa hợp với chính mình. Bạn chỉ có thể nhìn đi chỗ khác hoặc nghĩ về nó.

Anyi vắt óc suy nghĩ hồi lâu, sau đó thận trọng nói: "Hoàng hậu, nếu như, ý tôi là, nếu tôi lựa chọn thỏa mãn dục vọng hoặc dung hòa với ác ma trong mình..."

"Cái gì, ngươi muốn nuôi quỷ sao?"

Hoàng hậu sắc mặt không thay đổi, giọng điệu bình tĩnh, nhưng khi An Dịch nhìn nàng như vậy, hắn đột nhiên nghĩ: "Hoàng hậu tức giận." 

"Có người quả thực lựa chọn ở cùng ma quỷ. Xem nội ma muốn gì, có thể cho nó thì hãy thỏa mãn nó với lượng vừa phải. Một khi nội ma đã hài lòng, nó sẽ tạm thời lắng xuống, sẽ không bồn chồn, khiến bạn cảm thấy khó chịu."

Đạo Mẫu hướng ánh mắt về phía An Dịch, bình tĩnh nói: “Nhưng cứ như vậy, hành động của ngươi sẽ dần dần bị tà niệm khống chế, không thể tự giải thoát được. Ngươi cũng sẽ cảm thấy những thứ đó đều là dựa vào suy nghĩ của chính mình.”

Trên thực tế, điều này tương đương với việc bị nội ma “bắt giữ”. 

"Trong thời bình thịnh vượng, không có cơ hội tu luyện thành yêu ma thực sự, vì vậy những người tu luyện ma quỷ nóng lòng chờ đợi thế giới hỗn loạn. Trong cuộc chuột nổi ở Trường An, một số lượng lớn người tu luyện ma quỷ đã đi đến đống người chết trong nghĩa địa để hấp thụ năng lượng xác chết và trở thành ma quỷ."

Khí xác không phải là mùi của xác chết thối rữa mà là ba độc tham, sân, si trong cơ thể con người, hay những cảm xúc tiêu cực. Chẳng hạn, nó giống như việc nhìn cuộc sống khốn khổ của người khác và cảm thấy như vậy.

An Di không cảm thấy sợ hãi vì mẹ anh tức giận. Không ai có thể phạm tội về suy nghĩ, và suy nghĩ thì tự do. 

Anh chỉ cảm thấy có chút tội lỗi. 

Làm thế nào để diễn tả cảm giác đó? 

Giống như muốn vào nhà chứa nhưng lại bị mẹ phát hiện, hahaha, xấu hổ quá. Việc tu luyện ma quỷ tương đương với sự trụy lạc.

“Mẹ ơi, con có một câu hỏi khác.”

Đạo mẫu ánh mắt lóe lên, trừng mắt nhìn hắn, có chút tức giận nói: “Tuổi trẻ như vậy sao lại gặp nhiều vấn đề như vậy?”

An Dịch ngẩng đầu nhìn bà nói: “Mẹ, như chúng ta đều biết, con người không cần nghĩ đến việc thở, họ có thể thở một cách có ý thức hoặc vô thức và để cơ thể tự thở.”

Hắn dừng một chút, hỏi: "Tu luyện có thể đơn giản như vậy sao?"

Bởi vì thiền quá mệt, và sự tươi mát đã mất đi, khiến tôi cảm thấy buồn chán. 

Anh ấy thực sự muốn nói với cơ thể mình rằng, thân thể anh đã trưởng thành rồi, xin anh có thể tự mình tu luyện được không? 

Đạo Hoàng nhìn An Dịch một cách kỳ lạ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một đứa trẻ lười biếng và điên rồ như anh trước đây. Thật là tuyệt vời. 

Tuy nhiên, trên thực tế, dục vọng là bản chất của con người và là động lực nguyên thủy nhất; lười biếng là trí tuệ của con người và là nguồn gốc của nền văn minh và tiến bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Tái Sinh

Đạo Mẫu không thể bị hắn làm phiền, đành phải nói: “Có cách, nhưng rất đau lòng.”

An Dịch thầm nói có chuyện, lập tức vỗ ngực trấn an: "Không sao đâu thưa cô, tôi không sợ đau!"

Hoàng hậu nhẹ nhàng thở dài, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “Ta đã sớm đồng ý, nhưng sẽ còn đau đớn hơn nam nhân sinh nở.”

Không cần suy nghĩ, anh nhanh chóng trả lời: “Có con không thành vấn đề, đó chỉ là trải nghiệm sinh nở mà thôi… Đợi đã, em yêu, trước tiên hãy nói cho anh biết đàn ông sinh con như thế nào?!”

Đạo Hoàng lặng lẽ nhìn hắn không trả lời, sau đó giơ một ngón tay ngọc trắng xanh lên, từ từ hạ xuống, nhẹ nhàng chạm vào huyệt Khí Hải phía dưới rốn An Dịch và phía trên xương mu của cô, chính là nơi tọa lạc của hạ đan điền. 

Rồi khoảnh khắc tiếp theo, anh lập tức hiểu đàn ông sinh con như thế nào. 

Một cơn đau không thể diễn tả bằng lời đột nhiên lan ra toàn thân từ vùng bụng dưới. 

"Hừm, ừm à à à à..."

An Di đau đớn đến thấu lòng, hét lên như một con thú bị thương. 

Anh cảm thấy như thể cơ thể mình bị một bàn tay to vặn thành một nút, sau đó mông anh bị ngón tay chọc vào (buồn), và các cơ quan nội tạng của anh đang xáo trộn. 

nỗi đau! Đau quá! 

Hoàng hậu không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng này, liền đi tới bên cạnh An Dịch, chậm rãi nhẹ nhàng quỳ xuống, đưa tay ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đau đớn trên khóe mắt hắn. 

Vừa rồi cô ấy đã tiêm một chút [Khí bẩm sinh] của chính mình vào Kỳ Hải Đan Thiên của anh ấy, và hậu quả giống như những gì cô ấy vừa mô tả, không hề cường điệu chút nào. 

Nỗi đau mà anh ta phải chịu do kinh mạch giãn nở quả thực còn đau đớn hơn người phụ nữ sinh con từ mười đến trăm lần. 

Mà cơn đau càng lúc càng dữ dội, toàn thân nóng bừng, nhưng lại không có chút mồ hôi nào. 

“Mẹ ơi, đau quá, con không sinh nữa đâu…”

Anh nói một cách yếu ớt. 

Hoàng hậu vuốt ve An Dịch gò má, nhìn vào mắt hắn, nhẹ nhàng khích lệ: "Chúng ta đã đến nước này, cũng đã từng chịu thiệt một lần, làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng được?"

Vì thế An Dịch nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, lựa chọn tiếp tục chịu đựng. 

Trong cơn đau dữ dội liên tục, anh cảm thấy ý thức của mình bắt đầu có chút mơ hồ. Anh ta thỉnh thoảng dựa vào hoàng hậu của mình để vỗ nhẹ vào má mình bằng lòng bàn tay thanh tú của cô ấy để hầu như không tỉnh táo. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng cuối cùng, như được giải tỏa, cơ thể căng thẳng của tôi hoàn toàn thả lỏng. 

Tôi xong rồi! 

Giữ an toàn, tôi gần như đã chết. 

Nhưng mọi thứ đều đáng giá. An Dịch hiện tại có thể cảm giác rõ ràng, hắn hoàn toàn khác trước kia, giống như được tái sinh vậy. 

Năng lượng bẩm sinh mà Hoàng hậu vừa vận chuyển vào cơ thể giống như một người dẫn đầu, dẫn dắt năng lượng bẩm sinh thu được trong cơ thể cô ấy tự mình chạy với tốc độ cực nhanh, nhanh chóng hoàn thành một tuần ngắn ngủi. 

Lộ trình luyện Khí ở cõi Văn Đạo được gọi là "Tiểu Chu Thiên", và lộ trình luyện Khí ở các cõi cao hơn được gọi là "Đại Chu Thiên", là một bản mở rộng dựa trên giai đoạn của Tiểu Chu Thiên. 

An Dịch chăm chú nhìn vào trong. Sau khi nhìn thấy cảnh này, vết sẹo của anh lập tức lành lại và anh quên mất nỗi đau. Anh không khỏi bật cười: "Ha ha ha."

Bây giờ, tôi có thể trở nên mạnh mẽ hơn ngay cả khi nằm, vậy làm sao tôi có thể không hạnh phúc được? 

Nhưng khi đang cười, hắn vô tình kéo căng chỗ đau, nụ cười trên mặt chợt cứng đờ. 

"Suỵt, đau quá, đau quá~"

Mẹ đạo sĩ không còn cách nào khác đành phải cười lắc đầu. Thấy anh không còn bị thương nặng nữa, cô từ từ đứng dậy. 

Từ góc độ An Di đang nằm trên mặt đất, anh có thể nhìn thấy những đường cong hoàn hảo của nữ hoàng trong bộ áo dài màu trắng như trăng. 

Để thuận tiện cho việc di chuyển, đường xẻ ở hai bên của đạo bào rất cao, gần như chạm đến đùi và vòng eo. Mặc dù phía dưới hoàng hậu mặc một chiếc quần dài màu trắng tinh, bó sát đôi chân đầy đặn của bà, nhưng An Di vẫn có thể nhìn thấy cặp mông căng tròn và xinh đẹp quá mức đang từ từ nhô lên từ bên hông mình như vầng trăng trắng. 

Có lẽ là bởi vì quần quá chật, quá trắng, mà hắn cảm giác được nhìn thấy rõ ràng chính là hoàng hậu làn da trắng nõn, không khỏi nghĩ tới.

An Dịch có chút lơ đãng. Những gì hoàng hậu mặc hôm nay trông thực sự rất đẹp, mặc dù bà luôn ăn mặc như thế này. 

Hoàng hậu thấy ánh mắt hắn không những không nhìn thẳng mà còn không khỏi tức giận nói: "Tiểu tử ngươi, sao ngươi luôn như vậy!"

Tuy đang trách móc nhưng trong giọng điệu không hề có chút chán ghét. 

Lúc này, cô đang cúi đầu nhìn anh một cách trịch thượng, đôi mắt đẹp vốn luôn lạnh lùng của cô lúc này có chút mất tự nhiên. 

An Dịch đỏ mặt, có chút thở dốc: "Hừ... Nhìn bệ hạ cũng không đau."

Điều này là đúng. Sự tiết ra adrenaline và dopamine đủ để làm dịu đi phần lớn nỗi đau trên thế giới. 

Đây là cơ chế khen thưởng và cơ chế bảo vệ vốn có trong não. 

Trong lòng hoàng hậu mềm nhũn ra: "Hừ, tùy ngươi."

Nói xong hắn quay người rời đi, nhẹ nhàng bước vào mây mù rồi biến mất. 

Có rất nhiều năng lượng tâm linh ở đây. Nằm trên mặt đất chưa đầy mười lăm phút, An Dịch như không có chuyện gì đứng dậy, vỗ vỗ quần áo, cúi đầu hướng hoàng hậu biến mất như thường lệ, sau đó rời khỏi Huyền Đức động, hài lòng trở về. 

…

Sau khi trở về thì đã là buổi chiều, không thấy hai đứa nhỏ đâu. 

Anyi không thấy lạ, bởi vì chúng không phải thú cưng của riêng mình và có cuộc sống riêng. 

Hiện tại không cần thiền định, vì vậy không có việc gì làm An Dịch nghĩ nghĩ, quyết định quấy rối sư tỷ. 

Suy cho cùng, ngoài “chị đưa thư” và “chị giao hàng” đến giao đồ, anh chỉ biết một vài người trong số họ. 

Tôi đến Cung điện Yuzhen một mình. Mặc dù tôi mới đến đây ngày hôm qua nhưng chính chị gái tôi đã đến tìm tôi. Hôm nay tôi đến gặp cô ấy. Nó khác hẳn. 

Ngoài cửa, người trực vẫn là nữ đạo sĩ trung niên ngày hôm qua. Cô ấy có một vẻ mặt nghiêm nghị. Cô nhìn thấy An Di nhưng lại làm như không thấy. 

Tôi nên nói gì đây? 

Cảm giác như An Di thực sự đến đây để ngoại tình, sau đó cô giả vờ nhắm mắt không nghe thấy. 

An Dịch vẫn hơi khum tay, sau đó gõ cửa đi vào. 

"Chị lớn." Anh nói với giọng nhẹ nhàng. 

Công chúa Yuzhen mở mắt khi nghe thấy âm thanh. Hôm nay cô vẫn mặc bộ áo choàng màu vàng tươi như hôm qua nhưng đã thay một bộ khác. 

Trên thực tế, hầu hết phụ nữ trên thế giới đều rất đặc biệt, và Đạo Hoàng cũng không tránh khỏi sự thô tục. 

Mặc dù màu sắc của mỗi bộ lễ phục của cô đều giống nhau, có thể chỉ khác nhau một chút ở những đường thêu tối màu tinh tế, nhưng trên thực tế, chúng thường xuyên được thay đổi. 

Chờ An Dịch có thể dùng ánh mắt nhìn ra, hoàng hậu thật sự mỗi ngày đều thay quần áo, cùng với một ít chi tiết nhỏ thay đổi vi tế, nàng phỏng chừng sẽ rất vui mừng. Suy cho cùng, phụ nữ chỉ muốn làm hài lòng chính mình. 

Tôi ngắm nhìn núi sông mỗi ngày hoặc chỉ dành thời gian để thiền định, điều này thực sự khá cô đơn. 

Theo một nghĩa nào đó, Đạo Hoàng thích An Di đến với mình. Cô không biết khi nào anh sẽ đến và tại sao anh lại đến. Cô chỉ biết rằng mỗi lần anh đến, xung quanh cô sẽ càng thêm náo nhiệt. 

Điều này có vẻ cũng khá tốt. 

Ít nhất trong ngày thường, khi có biến động thì cũng có kỳ vọng. 

Thầy là thế, đệ tử cũng là thế. 

Công chúa Yuzhen đứng dậy, che đôi môi đỏ mọng ngáp dài, sau đó không chút do dự duỗi người trước mặt anh, duỗi thẳng tứ chi, từ từ thả lỏng cơ bắp vốn đã căng thẳng bấy lâu. 

Sau đó, cô cảm thấy rõ ràng một cảm giác thư giãn và thoải mái. 

Nhìn đường cong cơ thể thon gọn của chị gái, An Di không có cảm giác gì cả. 

Sau khi ăn những món ngon từ núi và biển, mọi thứ khác đều có mùi vị nhàm chán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Con ngựa được tự do kiềm chế

Công chúa Yuzhen hít một hơi, lập tức ngửi thấy một "Hương đạo giáo" nhàn nhạt xuyên thẳng vào mũi Qiong, khiến trái tim cô sảng khoái. 

"Sư phụ vừa từ đâu trở về?"

"Ừ đúng rồi, chị gái." An Dịch đau bụng gật đầu. 

Mặc dù cơn đau đã qua, nhưng bây giờ nghĩ lại tôi vẫn còn sợ hãi, cảm thấy Tề Hải đan điền lại đau nhức. 

"Hoàng hậu cho ta chỉnh sửa Khí Hải Đan Điền, sau đó mở rộng kinh mạch khắp cơ thể ta. Bây giờ ta có thể luyện tập với hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức." 

Nói chính xác thì việc luyện tập cũng đơn giản như việc hít thở.

Công chúa Yuzhen nghe vậy có chút kinh ngạc: "Thật là đau lòng. Ngươi thật sự, thực sự không đơn giản..."

Vừa nói, trong mắt hắn hiện lên một tia ngưỡng mộ, sau đó lại hỏi: "Muốn gặp ta làm gì?"

"Sư tỷ, hôm qua chúng ta cùng nhau rải hạt cỏ, hôm nay đã bén rễ và nảy mầm."

Anh mỉm cười đưa tay về phía cô: “Em có muốn cùng đi xem không?”

Công chúa Yuzhen nhìn nụ cười rạng rỡ đó, tâm trạng bỗng trở nên tươi sáng hơn. Một lúc sau, cô dè dặt đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt tay mình vào tay anh. 

Khung cảnh trước mặt lại nhanh chóng thay đổi, hai người lại cùng nhau đến thế giới trong viên ngọc. 

Mảnh đất vốn cằn cỗi nay đã mọc lên vô số mầm xanh và được bao phủ bởi những mảng cỏ non. 

Tuy nhìn toàn bộ thế giới nhỏ bé nhưng đồng cỏ này không hề rộng lớn, nhưng cũng đủ để ngựa phi nước đại. 

“Sao cỏ mọc nhanh thế?” cô hỏi một cách kỳ lạ. 

"Nhờ có mẹ chồng, tôi mới có thể thiết lập được nhịp độ thời gian ở đây."

Tất nhiên, nếu tốc độ dòng thời gian được thiết lập khác với thế giới bên ngoài thì [Năng lượng bẩm sinh] tiêu thụ cũng sẽ khác, giống như điện trong pin. Sau khi sử dụng hết năng lượng tích lũy, bạn chỉ có thể yêu cầu nữ hoàng sạc lại, vì vậy hãy cố gắng sử dụng tiết kiệm. 

Cách đó không xa, Tiền Lệ Tuyết nhìn thấy sư phụ tới, lập tức chạy tới. Sau khi nhìn thấy Công chúa Ngọc Chân ở bên cạnh, thái độ của cô không gần cũng không xa, càng giống như không để ý chút nào. 

Vẻ mặt của Công chúa Yuzhen trở nên hơi phức tạp: "Bây giờ nó hoàn toàn coi bạn là chủ nhân của nó. Tất cả các loài động vật đều như vậy sao? Ai cho nó ăn thì nó sẽ đi theo?"

An Dịch liếc nhìn cô, bình tĩnh nói: “Vạn vật đều có thuyết vật linh, cũng có cảm xúc.”

"Bạn nói đúng." Công chúa Yuzhen khẽ gật đầu mà không quá vướng víu. 

Mặc dù có chút không hài lòng khi thấy đệ đệ cãi lại mình vì con ngựa, nhưng cô cũng không muốn nổi giận với anh ấy hay tranh cãi về điều gì đó hôm nay vì vừa rồi anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều, chắc hẳn bây giờ tinh thần đã kiệt quệ. 

Hãy để anh ấy đi lúc này. 

An Dịch nhẹ nhàng vuốt ve lưng ngựa, “Nói mới nhớ, sư tỷ, đã bao lâu rồi ngươi chưa cưỡi ngựa?”

Công chúa Yuzhen sửng sốt một lúc khi nghe những lời đó, và cẩn thận nhớ lại: "Đã lâu đến nỗi tôi không còn nhớ nữa ... Tôi chỉ nhớ rằng dì và chị tôi đã cưỡi tôi khi tôi còn nhỏ."

“Điều đó thực sự đã xảy ra từ rất lâu rồi… Chị có muốn thử không, chị gái?”

Đối mặt với thảo nguyên rộng lớn, Công chúa Yuzhen ngay lập tức cảm động, nhưng cô vẫn có chút lo lắng.

“Không có dây cương, làm sao điều khiển được ngựa?” 

Trình độ tu luyện hiện tại của cô chỉ ở giai đoạn đầu của Vương quốc Luyện Thần, và cô đang trong giai đoạn chuyển tiếp giữa tiên và phàm. Sẽ khá xấu hổ nếu cô ấy bị ngã. Chỉ khi cô ấy đã tu luyện được Nguyên thần, cô ấy mới có thể được coi là một "Thần tiên" thực sự, và chỉ sau khi cô ấy đạt đến Trở về cõi hư không, cô ấy mới có thể đi trên gió và được coi là "Thiên bất tử". 

Bởi vì Thiên Lý Tuyết không thích đeo dây cương nên An Di từ khi mang cô về đã luôn chiều chuộng cô, dẫn đến cục diện như hiện tại. 

Lúc này, An Dịch chỉ có thể ngập ngừng nói: "Sư tỷ, hôm khác thế nào?"

Vẻ mặt của Công chúa Yuzhen có chút bối rối, cô ấy trông giống như một cô bé không thể buông tay trước chiếc xe bập bênh. 

Trên thực tế, điều cô thực sự muốn không phải là cưỡi ngựa mà là nhớ cảm giác được ôm trong vòng tay của dì và chị gái và được bảo vệ thật tốt khi còn nhỏ. 

Nếu sau này quay lại, tâm trạng của tôi có lẽ sẽ không như bây giờ. 

An Dịch thấy vậy biết cô còn muốn cưỡi ngựa, vì thế rất có suy nghĩ hỏi: “Có cần anh cưỡi ngựa cùng em không?”

Công chúa Yuzhen im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Tiếp theo, An Dịch dẫn đầu lên ngựa, sau đó đưa tay hướng Ngọc Chân công chúa: “Tới, sư tỷ.” Sau đó, anh nhẹ nhàng nắm tay cô, hai người cùng ngồi lên ngựa. 

Công chúa Ngọc Chân ngồi phía trước, hai tay ôm bờm ngựa trắng, lưng thẳng tắp, cố gắng tránh tiếp xúc thân thể với anh. 

Lúc đầu, cô không quen với việc tiếp xúc gần gũi với đàn ông như vậy, nhưng ngay khi nghĩ rằng người đứng sau mình là em trai ruột của mình, trong lòng cô lại nảy sinh một cảm xúc khác, cô dần dần không còn quan tâm nhiều nữa - anh ấy chỉ là một nửa họ hàng. 

An Dịch thì thầm vào tai sư tỷ: “Chúng ta sắp tấn công rồi, sư tỷ ngồi yên.”

Hơi thở nóng hổi phả vào sau đôi tai nhạy cảm của Công chúa Yuzhen, khiến cô run lên. Tai cô hơi đỏ lên và cơ thể cô trở nên yếu ớt. Cô chợt nghiến răng, tựa vào vòng tay anh. 

An Dịch nhẹ nhàng nhéo vào bụng ngựa, Thiên Lý Tuyết giơ vó lao ra. 

Nó không đeo dây cương và là một con ngựa chạy trốn thực sự. Khi nó nhảy ra, móng trước thẳng, hai chân sau khỏe, bờm dài tung bay. Nó nhảy hết tốc lực và phi nước đại qua đồng cỏ. Tốc độ đuổi gió và tia chớp mang theo tiếng gió hú, khiến quần áo hai người bay phấp phới, tóc cũng tung bay nhẹ. 

Công chúa Yuzhen thoải mái nheo mắt, tận hưởng niềm vui trong cơn gió mạnh và dang rộng vòng tay như một con chim đang bay. 

An Dịch đưa tay ôm lấy eo cô. Một bầu không khí mơ hồ đang lan rộng giữa chị gái và chị gái. 

"Bạn đã bao giờ ôm con quỷ đó như thế này chưa?" Công chúa Ngọc Chân cắn môi, giọng nói có chút méo mó theo gió: “Giống như cách anh ôm em bây giờ vậy.”

Cô không biết tại sao mình lại hỏi một câu hỏi như vậy? 

"KHÔNG." Câu trả lời của An Dịch rất rõ ràng và ngắn gọn, mang theo chút cố ý trêu chọc: “Tôi ôm cô ấy càng chặt chẽ và mạnh mẽ hơn.”

"Hừm!" Công chúa Yuzhen khịt mũi với một chút tức giận, "Vậy bạn còn chờ gì nữa?"

Tôi không tốt bằng cô ấy sao? 

"Sư tỷ, thực xin lỗi." Nói xong, An Dịch đưa tay ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của cô. 

Lúc đầu, Công chúa Yuzhen trong tiềm thức muốn vùng vẫy hai lần, nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng mình đã để anh ôm chặt mình, giữa hai cơ thể không có khoảng cách. Cô không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Cô cảm thấy khoảng trống nào đó trong lòng mình đã được lấp đầy một lần nữa. Sau nhiều năm, cô đã lấy lại được cảm giác an toàn như khi còn nhỏ. 

Một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây bắt đầu từ lưng cô và bây giờ lan đến ngực cô. Gò má cô dần dần nóng lên, sau khi được làn gió mát thổi qua cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

“Anh đang chống lại tôi cái gì thế?” Giọng nói của Công chúa Yuzhen hơi run lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó đè lên giữa mông mình. 

"Tay cầm Chenchen của tôi." An Di nhẹ nhàng thì thầm, điều này tương đương với việc thú nhận tội ác của mình. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Lần sau tôi sẽ không đi cùng anh, ngay từ đầu anh đã không có ý tốt rồi..."

“Còn lần sau?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 19 Trên lưng ngựa

Hai người cưỡi ngựa đi dạo trên thảo nguyên, thỉnh thoảng vẫn ôm nhau nói chuyện. Nhìn từ xa, họ trông giống như một cặp vợ chồng Đạo giáo. 

"Ta coi ngươi như sư đệ, như người thân, ngươi lại coi ta như loại phụ nữ đó."

Công chúa Yuzhen nghiêm mặt nhìn lại, trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Những ngày này, tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Thật sự là lãng phí lòng tốt của tôi đối với anh."

"Nhưng sư tỷ, ngươi đối với ta rất tốt, tương lai lợi ích của ngươi cũng không báo đáp ta."

An Dịch không khỏi bật cười, kiên nhẫn giải thích với cô: “Đây là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông, tôi không nhịn được, không thể khống chế được.”

Cô tức giận nói: “Nếu anh không phải là sư đệ của tôi, tôi đã thiến anh ngay bây giờ!”

"Vậy tôi có nên cảm ơn sư tỷ đã thương xót không?" Anh bất lực nhìn chằm chằm vào lớp trang điểm thanh tú của cô, không khỏi thở dài: “Từ xa thì thấy bực bội, nhưng khi ở gần lại thấy bực bội. Không ngờ sư tỷ lại là một cô gái nhỏ bé như vậy. Vốn tưởng rằng em cao thượng lạnh lùng…”

Trên thực tế, nhiều khi Công chúa Yuzhen là một người phụ nữ nhỏ bé với tính cách kiêu ngạo chứ không phải là một người phụ nữ đoan trang và uy nghiêm như mẹ mình, cháu trai cả của Hoàng hậu. 

Trong thâm tâm cô biết điều này. Sau khi làm ra chuyện gì đó hỗn loạn, cô cũng biết là do tính tình nóng nảy của mình gây ra, nhưng cô không thể giữ thể diện, không thể thay đổi lời nói. 

"Sư tỷ thật kén chọn, chẳng lẽ là muốn ta ôm ngươi, sau đó sẽ không có chuyện gì với ngươi sao?"

Công chúa Ngọc Chân nhẹ nhàng khịt mũi: “Đúng vậy, sao ngươi không thể ngoan ngoãn ôm ta cưỡi ngựa một lát?”

Anh lắc đầu, "Nhưng, điều này không phải có nghĩa là chị không có sức hấp dẫn trong mắt em sao? Em sợ chị sẽ càng tức giận hơn phải không?"

Công chúa Yuzhen đỏ mặt ngay sau khi An Di tiết lộ suy nghĩ của mình. 

Những điều anh vừa nói hoàn toàn đúng. Nếu anh cố tình phớt lờ cô và tỏ ra thờ ơ, cô sẽ cảm thấy nữ tính của mình bị xúc phạm. Tóm lại, phụ nữ rất khó giữ. 

Giờ đây, tính khí bướng bỉnh của Công chúa Yuzhen ngày càng tăng. Cô không những không chịu thừa nhận sai lầm của mình mà còn có phần ngượng ngùng đẩy anh ra: “Dù sao thì anh cũng không được đứng lên chống lại tôi, đồ xấu xa.”

Anh mỉm cười dỗ dành: “Được rồi, sư tỷ, em xin chị yên lặng ôm em một lát được không?”

"Hừ." Công chúa Yuzhen vặn người và khịt mũi lần nữa. Cô không nói có, nhưng cô cũng không nói không. 

Vì thế hai người duy trì hiện trạng một cách rất ngầm hiểu. 

An Dịch ôm chặt eo cô, ôm thân thể mềm mại thanh tú có nhiệt độ dễ chịu vào trong lòng anh, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, trong nháy mắt cảm thấy trong lòng mình không còn bồn chồn như vậy nữa. 

Hai người rất gần nhau, lắc lư theo ngựa di chuyển, tận hưởng cảm giác sung sướng khi được Công chúa nhà Đường siết chặt. Làm thế nào tình huống này có thể được giải thích một cách mơ hồ? 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngửa đầu ra sau, nhẹ nhàng tựa vào vai anh. 

Những ham muốn lúc đầu có vẻ dễ dàng được thỏa mãn, nhưng về cơ bản chúng không thể được thỏa mãn. 

Có câu nói rằng “lòng người khó thỏa mãn, dục vọng khó thỏa mãn”. Điều này có nghĩa là ham muốn về cơ bản là không thể thỏa mãn: khi một người nghĩ rằng anh ta sẽ hài lòng sau khi nhận được thứ gì đó, anh ta sẽ sớm nhận ra rằng thứ anh ta muốn không phải là thứ này hoặc anh ta muốn nhiều hơn, vì vậy anh ta chỉ có thể làm theo hướng dẫn của ham muốn và bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo và tiếp tục yêu cầu nó. 

Vì cô đơn, họ sẽ sớm không hài lòng với những cái ôm, nụ hôn và bắt đầu đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn. Họ sẽ dè dặt và cảnh giác như ngựa hoang bỏ chạy, không bao giờ nhìn lại thảo nguyên tình yêu… Toàn bộ quá trình có thể không mất quá nhiều thời gian, chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi. 

"Tôi có thể nói trước với bạn rằng tất cả điều này là vì lợi ích của bạn."

Giọng điệu của cô có chút mất tự nhiên, dường như có chút xấu hổ khi nói ra: "Tôi... tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng hãy cẩn thận để không lấy ra những thứ bẩn thỉu bên trong. Đó là những tinh chất quý giá nhất trong cơ thể bạn, đặc biệt quan trọng đối với việc luyện tập. Nếu bạn phá vỡ sức mạnh một lần, bạn sẽ phá hủy nền tảng của một trăm ngày. Đây không chỉ là nói suông."

Ánh mắt An Dịch có chút lơ đãng, lúng túng nhìn về phương xa. Hắn chỉ có thể cười hai tiếng, “Biết rồi, cảm tạ sư tỷ quan tâm…”

"Tôi, điều đó thực sự không đặc biệt nhạy cảm."

Nghe vậy, cô không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, "Sao anh lại nói với tôi chuyện này? Tôi không quan tâm. Anh muốn làm gì thì làm thì ai quan tâm!"

Hai người rơi vào im lặng một lúc, nhìn nhau mà không nói gì. Họ cùng nhau cưỡi ngựa một lúc, gần như đã đến rìa đồng cỏ. Ngoài ra, lại có vùng hoang dã. 

Cuộc hành trình thân mật này sắp kết thúc. 

Về phần có hay không lần sau, không ai có thể nói. 

Công chúa Yuzhen đột nhiên hỏi: "Này, tôi hỏi bạn, bạn có yêu cầu chủ nhân ôm bạn như thế này không?"

"KHÔNG." An Di trả lời đơn giản, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

Bởi vì hắn luôn nghĩ cách làm thế nào để "bắt" Đạo Hoàng, nhưng hắn chưa bao giờ sử dụng bất kỳ âm mưu nào. Hắn đã dùng âm mưu chính trực - đặt tình yêu của mình vào lòng, để rồi khiến hoàng hậu không biết phải làm sao, cảm thấy hụt hẫng. 

Công chúa Ngọc Chân có chút tức giận nói: “Ngươi đã nói không được, vậy vì sao trên người ngươi lại mang theo hương thơm thiên đường của hoàng hậu, còn tồn tại rất lâu?”

Mùi hương này là một trong những lý do khiến cô gần gũi với anh đến vậy. 

Nếu bạn làm được thì tôi cũng có thể làm được. 

Trong trái tim của Công chúa Yuzhen, Hoàng hậu Đạo giáo là người hay vị thần đã đưa tay ra để kéo cô ra khỏi bóng tối khi cô đang ở trong nỗi kinh hoàng giữa sự sống và cái chết, vì vậy Công chúa Yuzhen sẵn sàng tôn trọng và tôn thờ cô. 

Nhưng thực chất, thái độ này sẽ chỉ khiến mối quan hệ giữa thầy và trò ngày càng xa lánh mà thôi. 

Cho nên cách đây không lâu, khi nhìn thấy An Dịch thân cận như vậy với Đạo thái hậu, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt, giống như tâm lý của một người chị không được lòng dân khi nhìn thấy mẹ mình sinh ra một người anh thứ hai.

Tất nhiên, tình cảm của cô dành cho anh bây giờ đã khác. Tâm lý của cô đã được điều chỉnh và cô ngày càng tỉnh táo hơn. Cô chưa bao giờ trốn tránh sự thật rằng cô từng ghét em trai mình, cũng như bây giờ cô không che giấu tình yêu của mình dành cho anh. 

"Không thực sự."

Hắn nói ra những lời gây kinh ngạc đó với giọng điệu nhẹ nhàng: "Sư tỷ, ngươi cẩn thận ngửi xem, mùi hôi phát ra từ trên người ta. Hoàng hậu nói ta là thần tiên, cho nên sau khi đặt chân lên con đường tu hành lần nữa, ta sẽ có hương thơm của thiên đường. Đây là dấu hiệu của việc trở lại bản chất thật của ta."

Công chúa Yuzhen sửng sốt, một lúc sau mới nói: "Vị tiên nào là hóa thân của sư đệ ta?"

“Tôi không biết, nữ hoàng không nói cho tôi biết.”

Anh ấy mỉm cười và nói: "Có lẽ là Bí Ma Văn."

Những lời này khơi dậy sự bất mãn của Công chúa Yuzhen. Cô cau mày quay đầu lại nhẹ giọng mắng: "Đừng nói nhảm."

An Dịch vừa cúi đầu, liền gặp phải ánh mắt trách móc của sư tỷ. 

"Đừng coi thường bản thân. Làm sao Bí Ma Văn có thể tái sinh được? Trước đây bạn chắc chắn phải là một người bất tử thực sự, hoặc tệ nhất là bạn đã giáng trần từ các vì sao."

Ở thế giới này, Nữ Oa hoàng hậu chưa vá trời, khỉ đá chưa ra đời, Bí Ma Văn chỉ là một quan chức cấp thấp, cũng không có Monkey King, Monkey King. 

Nhưng một số người vẫn nhớ đến anh và coi anh như hình mẫu của họ. 

"Khỉ vàng trỗi dậy với sức mạnh to lớn, Yuyu khai sáng hàng ngàn dặm." Anh nhẹ nhàng nói: "Đừng đánh giá thấp Bỉ Mã Văn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Chuyện Riêng Tư

Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa Anyi và chị gái cô không có gì thay đổi đáng kể. Điểm khác biệt so với trước đây là cô sẽ chủ động ôm anh khi cô mệt mỏi về thể xác lẫn tinh thần. 

Nói đúng ra, họ vẫn chưa thực sự yêu nhau, họ chỉ cần nhau để xua đi nỗi cô đơn trong lòng. 

Với sự giúp đỡ của hoàng hậu, An Di đã loại bỏ phần lớn quá trình tu luyện, nhưng vẫn giữ lại một phần quan trọng và quan trọng nhất - việc tu luyện trái tim Đạo giáo. 

Người ta nói lòng người chỉ có nguy hiểm, còn lòng Đạo nhân chỉ yếu đuối mà thôi. Lòng người hiểm nguy, khó bình tĩnh, nhưng Đạo tâm lại vi tế, khó hiểu nên dễ bị lòng ích kỷ và dục vọng phá hủy. Vì vậy, “hạ tâm” là điều quan trọng nhất trong tu tập. 

Có câu nói “tâm khỉ, tâm ngựa”, nghĩa là khi người ta bối rối thì tư tưởng như khỉ nhảy, ý thức như ngựa chạy, không thể điều khiển được chút nào. 

Chỉ khi khuất phục được con vượn tinh thần và kiềm chế được con ngựa tưởng tượng thì đạo giáo mới có thể coi là một thành công nhỏ. 

Sau khi không còn nhu cầu thiền định, Anyi dường như đã trở thành người nhàn nhã nhất trong chùa, mỗi ngày dành phần lớn thời gian cho thế giới chuỗi hạt. 

Tôi cưỡi Thiên Lý Tuyết dọc theo đồng cỏ cùng với chị gái của mình, hướng tới những nơi chưa được khám phá. Hai người nằm trên bãi cỏ ngắm mây trôi bồng bềnh thư thái trên bầu trời;

Hướng dẫn các chiến binh khăn quàng vàng canh tác đất đai, cùng họ canh tác những mẫu đất dài, và để hai chàng trai nhỏ lấy đôi tai vàng của lúa mì và rau củ chia cho mọi người;

Tôi tình cờ xem qua các cuốn sách trong thư viện, sắp xếp chúng theo phương pháp biên mục thư viện hiện đại và sắp xếp lại kinh điển Đạo giáo. Đọc chán quá, tôi ra ngoài tìm hoàng hậu và hỏi những câu hỏi mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay...

Trước khi tôi kịp nhận ra thì một tháng đã trôi qua. 

Trong thời gian này, anh không gặp được bất kỳ người bạn Đạo giáo mới nào. Ngược lại, hầu hết phụ nữ trong chùa đều biết về chú trẻ sống ẩn dật này. Rau anh trồng rất ngon và anh rất nhàn nhã và tao nhã. 

Bởi vì An Di là đệ tử của Đạo Mẫu nên có một số việc đối với hắn không đúng mực, nhưng nếu là người khác thì sẽ không thành thật. 

An Di rất hài lòng với trạng thái hiện tại của mình. Sau nhiều ngày không ngừng đọc, trạng thái tinh thần của anh ấy đang được cải thiện với tốc độ nhanh chóng, nhưng anh ấy vẫn chưa hoàn toàn đạt được ham muốn hay ham muốn. 

Thỉnh thoảng, khi dục vọng chiếm lĩnh trong lòng, anh sẽ đi đến bên chị gái và lặng lẽ ôm cô từ phía sau, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mỏng manh của cô. 

Anh không còn che giấu tính chiếm hữu của mình nữa, nói: “Sư phụ, em không được phép ôm người khác nữa.

Có lẽ là vì ngượng ngùng xấu hổ, hoặc có lẽ là để lại cho mình một tia dè dặt, mặc dù Ngọc Chân công chúa không trực tiếp thừa nhận mà trực tiếp nói “ừ” nhưng trong lòng nàng cũng đã ưng thuận việc này.

Nhắc mới nhớ, dạo gần đây An Di vô tình phát hiện ra một hiện tượng thú vị.

Một đêm nọ, anh bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu, nhưng khi nghĩ kỹ lại, anh cảm thấy không giống nhau.

Sau khi nhìn vào bên trong, tôi phát hiện ra rằng hóa ra tinh hoa đang tràn ngập, năng lượng mà hoàng hậu để lại trong cơ thể anh ta tự động canh giữ cánh cổng tinh hoa, giống như một nô lệ kho báu, không cho tinh hoa của anh ta rò rỉ ra ngoài trong giấc ngủ.

“Tinh chất” trong cơ thể con người thực ra là một khái niệm rất rộng, bao gồm mồ hôi, dịch cơ thể và các loại dịch cơ thể khác nhau.

Tinh hoa ban đầu được phân tán trong ba đốt và phát triển mạnh mẽ ở hàng trăm kinh tuyến. Tuy nhiên, khi ngọn lửa dục vọng bị khuấy động, nó tụ lại, chảy xuống cửa quan, rồi đồng loạt thoát ra khỏi cơ thể, khiến cơ thể đau khổ, đạo cơ bị tổn hại. 

Sư tỷ từng nói: “Một lần tinh dịch sẽ lãng phí trăm ngày công sức.” “Trăm ngày làm việc” thực ra không phải là trăm ngày tu luyện mà là trăm ngày “trăm ngày xây nền”. Nói cách khác, nó làm tổn hại đến nền tảng đã đặt ngay từ đầu trong quá trình tu luyện. 

Đồng thời, việc rò rỉ tinh trùng cũng là điều cấm kỵ nhất trong giai đoạn “tinh luyện tinh chất”. Sau giai đoạn “tinh luyện tinh thần”, cơ thể bắt đầu chuyển hóa dưới sự nuôi dưỡng của tinh hoa. Với sự giúp đỡ của linh hồn, bạn có thể hoàn toàn kiểm soát được cơ thể của mình và bạn sẽ không còn những lo lắng như vậy nữa. 

Vì vậy, câu nói trong Fangzhongshu “Hoàng đế kiểm soát hàng trăm phụ nữ vào ban đêm” không phải là vô nghĩa, bởi vì tổ tiên chúng ta có thể kiểm soát sự cương cứng. 

Lúc này, với sự giúp đỡ của Nguyên Kỳ của hoàng hậu, An Dịch có thể vô liêm sỉ khi dễ sư tỷ, ôm lấy vòng eo mềm mại của nàng, không ngừng cọ xát vào cặp mông xinh đẹp của sư tỷ xuyên qua quần áo mà không lo bị vận chuyển ra ngoài. 

Hiện tại anh ấy không có ý tưởng gì thêm. Nói chính xác là vì trong sách có ghi rằng “nam giới không nên phá Dương quá sớm sẽ tổn hại tinh khí; nữ giới không nên phá Âm quá sớm sẽ làm tổn thương mạch máu”. 

Ít nhất cho đến khi trưởng thành, khi khí huyết đã ổn định thì sự giao hợp giữa Âm và Dương mới phù hợp, thuận theo quy luật của trời. 

Anh không muốn hủy hoại Nguyên Âm của chị gái mình và phá hủy con đường của chị chỉ vì sự ích kỷ của bản thân. Anh cảm thấy chỉ cần cọ sát vào cô như thế này cũng khiến tinh thần rất sảng khoái. 

Phụ nữ vốn là người giàu tình cảm, Công chúa Yuzhen tự nhiên có thể cảm nhận được cảm giác được sư đệ tôn trọng nên càng ngày càng chiều chuộng anh. 

Hai người thỉnh thoảng hẹn nhau ôm nhau, vuốt ve, xoa bóp nhau cho thỏa thích. 

Khi làm tình, cô sẽ cố tình cởi quần dưới áo choàng, chỉ để lại một chiếc quần lót, giày và tất để anh có thể dùng tay từ từ vuốt ve qua lại đùi cô. Cô có lúc cau mày, có lúc nhắm mắt lại, ngửi mùi Thái Chân Thiên Hương thơm ngon trên người anh, trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ, chẳng mấy chốc đã trở nên ươn ướt. 

Âm lỏng nữ tuy không chân thực như âm nữ nhưng vẫn chứa đựng năng lượng của Thái Âm. Nếu nó được tinh chế, thì "Âm Khí" còn sót lại trong cơ thể anh ta trước khi có "Cao Dương" có thể thu được. 

Nam nhân nếu dùng sẽ có ích lợi lớn cho sự hòa hợp âm dương. 

Công chúa Yuzhen dù biết điều này nhưng vẫn luôn xấu hổ khi yêu cầu anh uống dịch âm đạo của mình vì nghĩ rằng điều đó sẽ quá nhục nhã. 

Đó là một điều hết sức đáng xấu hổ cho cả bản thân anh và em trai mình. 

An Dịch mặc dù trước đó đã từng ăn cơm của tỷ tỷ Công chúa Cao Dương, nhưng cũng sẽ không chủ động đưa ra yêu cầu vô lý như vậy với nàng. 

Bởi vì một số thứ không thể được đo lường đơn giản bằng từ hiệu quả. 

Nếu bạn uống chất lỏng âm vì nó có thể tăng cường tu luyện của bạn, vậy bạn có nên làm điều gì đó cực đoan hơn thế không? 

Nếu làm được thì có thể nói là bạn đã “mất ý định ban đầu”. 

Hai người đã có sự hiểu biết ngầm và thỏa thuận ngầm không bao giờ vượt qua ranh giới nhất định, và họ ngày càng hài lòng với nhau. 

Đây thực sự là một loại thực hành. 

An Dịch thỉnh thoảng gọi sư tỷ, đọc tên rất nhẹ nhàng: “Chiying”.

Cái tên này xuất phát từ câu “Tao Te Ching”, “Thà giữ lấy sự viên mãn còn hơn là dừng lại đúng lúc”. Có nghĩa là thay vì níu kéo sự viên mãn thì tốt hơn hết là nên dừng lại đúng lúc. Nó nói về nguyên tắc rút lui sau khi thành công, nhưng cô ấy càng ngày càng sa sâu hơn. 

Bất cứ khi nào cô được anh gọi là "Chiying", Công chúa Yuzhen sẽ cảm nhận được điều đó và được bao bọc trong một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

Cô thực sự đang học cách buông bỏ mặt kiêu hãnh và cao quý của mình trước mặt anh. 

Khi một tsundere mất đi sự kiêu ngạo của mình, khía cạnh quyến rũ và quyến rũ đằng sau cô ấy sẽ được bộc lộ một cách vô thức. 

Chính tính cách bên ngoài lạnh lùng bên trong ấm áp của chị gái đã khiến An Di đặc biệt yêu mến cô. Giống như miệng cô luôn mềm mại khi được hôn, dù cô có hôn mạnh đến đâu. 

Dù chị gái có gọi anh là đồ khốn nạn, cô vẫn luôn sẵn sàng hôn và chạm vào anh. 

Nụ hôn giữa họ không sâu, chỉ cọ nhẹ vào môi, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước. 

Kiểu hôn này đủ để gắn kết mối quan hệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn

Sau khi an ủi cô một lần, Công chúa Yuzhen đã ngã gục trong vòng tay của anh, và cô không thể phát huy được chút sức lực nào trong cơ thể nữa. 

Cô cắn nhẹ môi, có chút oán hận nói: "Hừ... Tôi quen bắt nạt người khác, bây giờ tôi chẳng còn chút sức lực nào nữa."

“Eo của sư tỷ thật mềm.”

An Dịch không khỏi thở dài, hai tay ôm eo cô lần lượt siết chặt, nâng cô lên, đặt cô lên giường. Sau đó anh quay người đi lấy nước ấm, trầm ngâm cho cô uống vài ngụm. 

Sau đó, cô luôn cảm thấy khát nước, có lẽ là do cơ thể bị mất nước. 

Nhân tiện, nước nóng được đựng trong những "chai súp" đặc biệt. 

Thoạt nhìn, chiếc chai này trông không khác gì một chiếc chai gốm thông thường. Phía trên có nắp, phía dưới dày có khắc bùa, bên ngoài sơn hình ngọn lửa, rất đẹp. 

Sau khi đổ nước nóng vào có thể giữ ấm trọn ba ngày, thông thường chỉ những gia đình giàu có mới sử dụng. 

An Dịch tựa hồ đã quen với những chuyện phản khoa học như vậy, anh bắt đầu chủ động làm quen và nghiên cứu kiến ​​thức về bùa chú. 

Giọng nói của Công chúa Ngọc Chân vẫn còn có chút mềm mại, vừa thở hổn hển vừa nói: "...Cơ thể ta nhớp nháp, không sảng khoái chút nào, khó chịu quá."

Như đã đề cập trước đó, các tu sĩ trong cõi luyện thần có thể kiểm soát việc đóng mở lỗ chân lông nên sẽ không còn dễ đổ mồ hôi nữa. 

Nó có thể tự giải thích được về chỗ cảm thấy dính và khó chịu. 

An Dịch hiểu ý của cô, nhẹ giọng nói: “Chị, nâng người lên một chút để em giúp chị thay đồ lót sạch sẽ.”

“Tôi đã bảo là tôi không còn sức nữa mà…”

Vì thế hắn dùng đạo bào màu vàng tươi, nhẹ nhàng nhéo hai góc trắng rồi từ từ hạ xuống đến khuỷu chân, mắt cá chân...

Sau đó anh ngồi xuống bên giường, cầm chiếc khăn lụa mỏng manh nhẹ nhàng lau những bông hoa đã tưới, xong việc mới gói lại như mới. 

Công chúa Ngọc Chân nhịn không được thấp giọng rên rỉ: "Ừ ~ Đệ đệ hư hỏng..."

Cô vô thức coi anh như đạo sĩ đồng hành của mình nên đã cho phép anh làm những việc này. 

Sau một thời gian, cơ thể của Công chúa Yuzhen đã lấy lại được sức lực. Cô dùng đôi chân thon dài trắng như tuyết nhẹ nhàng đá vào lưng anh bằng đôi chân nhỏ nhắn mang giày thêu, mời anh lên giường nằm cùng. 

Phải nói rằng ở một số chỗ, chị cả thực sự rất kỳ lạ. Cô thậm chí còn cho anh xem những phần đáng xấu hổ hơn, nhưng cô chỉ không muốn cho anh xem đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn đó. 

Hai người nằm đối diện nhau, nằm nghiêng trên giường, ngón tay đan vào nhau, lặng lẽ nhìn vào mắt nhau. Trong lúc nhất thời, không ai muốn nói chuyện, họ chỉ tận hưởng bầu không khí mơ hồ và thân mật. 

Thỉnh thoảng, Anyi sẽ suy ngẫm về mối quan hệ giữa hai người. 

Theo anh, anh và chị gái trông không giống như đang yêu nhau, bởi vì khi yêu nhau, đôi tình nhân ước gì mình và đối phương dính liền, dành thời gian bên nhau từ sáng đến tối. 

Giống như họ đang vướng vào nhau vì cô đơn, và họ đều đang tận hưởng khoảnh khắc ham muốn dâng trào và dâng trào cũng như khoảng thời gian bình yên sau khi ham muốn kết thúc. 

…

Ngay cả nữ đạo sĩ trung niên chịu trách nhiệm canh cửa cũng có thể hơi nhìn ra và dự đoán rằng nếu những chàng trai và cô gái trẻ đúng tuổi ở cùng nhau lâu dài chắc chắn sẽ nảy sinh tình cảm với nhau. Đương nhiên, chuyện nhỏ này không thể giấu được sự sáng suốt của Đạo Mẫu. 

Nhưng suy cho cùng, hoàng hậu vẫn quá sủng ái An Dịch. Cô sẽ giúp anh tu luyện, giúp anh canh giữ tinh thần và làm ngơ trước những hành vi vi phạm quy tắc của anh... Tình yêu của mỗi người đều có giá, ngoại trừ mẹ tôi. 

Nói như vậy, An Dịch kỳ thực không phải cố ý lừa gạt hoàng hậu. Ngay từ đầu, anh đã khéo léo đề cập đến chuyện giữa mình và chị gái với cô. 

Anh ta hỏi, thưa bà, việc này cũng giống như trút giận. Biết là sai nhưng vẫn không thể không làm. Tôi có bị coi là đã rơi vào đường lối của ma quỷ không? 

Thực ra anh ấy đã cố tình hỏi câu hỏi này và đã có sẵn câu trả lời trong lòng. 

Bằng cách tụng đọc kinh điển Đạo giáo và xem xét kỹ lưỡng quá trình phát triển của các quy tắc và giới luật, ông thấy rằng khi mới bắt đầu tu luyện, đó chỉ là để ngăn chặn bất kỳ sự rò rỉ tinh chất nào, vì vậy ông đã nghĩ ra quy tắc ứng xử của nhà sư phải kiêng khem. 

Tuy nhiên, đây đều là những giáo điều thuận tiện cho việc thực hiện. Nếu bạn tuân theo những giáo điều này nhưng không ngăn chặn được tinh túy rò rỉ, điều đó có nghĩa là những giáo điều này thực sự không có tác dụng gì. 

Mặt khác, nếu vi phạm giáo điều có thể đạt được mục tiêu ban đầu thì việc vi phạm giáo điều không thành vấn đề. 

Khi làm việc gì chúng ta cũng phải nắm được bản chất. 

Ông tin chắc rằng “thà chặn và trấn áp một thứ gì đó còn hơn là mở khóa và hướng dẫn nó”. Điều quan trọng nhất là không để trái tim đạo sĩ của mình bị sa sút trong quá trình hướng dẫn. 

Từ quan điểm thực tế, rất khó phân biệt ngoại tình với ngoại tình bằng cách làm theo sự thúc đẩy của trái tim. Chính vì điều này mà chúng tôi nói rằng đây cũng là một loại thực hành. 

Đạo Mẫu cũng nghĩ như vậy. 

Cô nói với Anyi rằng đây không phải là một bài kiểm tra ma thuật mà là một mối quan hệ. Đó là một trở ngại cho cả nam và nữ. Nếu vượt qua được thì trời sẽ sáng hơn, núi cao nước dài. Nếu không vượt qua được, trong lòng sẽ chán nản, lâu dài khó có thể hồi phục. 

Cái gọi là mối quan hệ yêu đương không chỉ đề cập đến khía cạnh gợi tình mà còn bao gồm cả tình cảm đối với gia đình và những người xung quanh. 

Trong tất cả những thử thách rèn luyện tính cách của một người, chỉ có tình yêu là khó khăn nhất. Ngay cả việc sống sót như thế nào, có đi cùng hay không vẫn chưa có kết luận. 

…

Sau khi An Di từ chị gái trở về, đúng như dự đoán, anh đã gặp được hai cậu nhóc. 

Tiểu Trầngsu và Tiểu Trầngzhu chạy tới và nắm tay anh một cách trìu mến. 

"Chú chủ, chú lại đi gặp chú Guanzhu à?" chị gái tôi Thành Tô hỏi. 

"Đúng."

"Chú chủ, chúng ta cùng ăn nhé." Tiểu Thành Chu cười nói.

"Được rồi." 

“Anh có thể nói thêm vài lời nữa được không?” họ đồng thanh nói. 

Anh mỉm cười nhẹ và nói: “Được.”

"Chú chủ lại trêu chọc người ta nữa!"

Kể từ khi An Di nhờ hai đứa nhỏ mang rau ra cho mọi người, địa vị của chúng trong chùa cũng theo đó mà tăng lên. 

Không phải là rau có giá trị như vậy. Ở Guanli có cả hầm chứa rau và nhà kính, nơi gần như không thể đảm bảo cung cấp rau tươi ngay cả trong mùa đông. 

Ngược lại, hầu hết bọn họ đều nhìn vào khuôn mặt của chú nhỏ và có chút kính trọng đối với những tiểu đạo sĩ thân thiết với chú. Họ nói chuyện rất nhẹ nhàng và lịch sự, thường xuyên cho họ ăn một ít đồ ăn nhẹ. 

Thân là quý tộc nữ nhân, đây chính là quý tộc lễ nghi cùng giáo dục nên có; Là một người tu luyện, đây cũng là sự an tâm mà cô nên có. 

Ở đây tuy có rất nhiều nữ nhân, nhưng đem bọn họ mang đến đây cũng không thích hợp, như trong cung đấu tranh hay gia tộc tranh giành thượng cấp trấn áp hạ đẳng, càng thêm sỉ nhục. 

Những người không thể làm được điều này có thể không thích hợp để thực hành Đạo giáo. 

Ví dụ như con gái ruột của Ngụy Công là Tiêu Thành Tố và Tiêu Thành Trụ vốn là tiểu thư. Họ không thể chịu đựng được khoảng cách tâm lý giữa họ và bản thân họ ngang bằng nhau. Cảm giác ưu việt tự nhiên của họ bị cản trở, và họ không tránh khỏi có chút bực bội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Trái Tim Bước Vào Thế Giới

Lý Kinh, "Chiến thần" của nhà Đường, còn được gọi là Vi Quốc Công, vợ ông có hai con trai và một con gái. 

Con trai cả Lý Đức Thành là một quân tử ngay thẳng và chính trực; con trai thứ hai, Lý Đức Giang, khi còn trẻ đã noi gương cha mình và trở thành một hiệp sĩ lang thang, suốt ngày làm hiệp sĩ và chính nghĩa ở bên ngoài;

Quả táo duy nhất trong mắt Lý Trinh Ninh hiện đã vào chùa Yuzhen để tu luyện thời nhà Thanh và làm vương miện cho nữ. Với danh nghĩa tu luyện Đạo giáo, cô có thể tạm thời tránh xa ánh đèn sân khấu. 

Mẹ của ba anh em là "Nữ anh hùng Hồng Phúc" nổi tiếng thế giới, đồng thời cũng là bậc thầy kiếm thuật của Viên Tiểu Âm. 

Câu chuyện bắt đầu bằng một cuộc đảo chính đẫm máu cách đây hơn chục năm. 

Bởi vì Lý Kinh là một người thận trọng và không bao giờ dễ dàng đứng về phía chính trị nên ông không đích thân tham gia vào "cuộc đảo chính cướp cổng" vào năm Wude thứ chín. Thay vào đó, anh trai và vợ anh đều tham gia. 

Em trai của Lý Kinh tên là Lý Khả. Danh tiếng và thành tích của anh kém xa anh trai mình. Tuy nhiên, vợ ông đã có một cuộc hôn nhân tốt - vợ ông là em họ của Hoàng hậu Trường Tôn. Xét về thâm niên, Đường Vương Lý Thế Quân vẫn là anh rể của hắn. 

Hồi đó, sau khi vua Tần Lý Thế Quân phát động quân đội, cháu cả Hoàng hậu, lúc đó vẫn còn là vợ lẽ của Tần, đã đích thân mặc áo giáp và cầm kiếm để thể hiện quyết tâm bảo vệ con mình. Lúc đó Cao Dương và Yuzhen chỉ là những đứa trẻ. 

Hongfu im lặng đứng sang một bên với thanh kiếm trong tay, bảo vệ hai mẹ con họ, có thể coi đây là một mối quan hệ lãng mạn. 

Chính vì ngay từ đầu Lý Kinh đã không đứng về phía nào nên anh ấy vẫn bị Lý Thị Quân ghét bỏ cho đến ngày nay. Anh ta cảm thấy mình không trung thành, nhưng vì hoàng hậu nên tấn công trực tiếp không thuận tiện, nên anh ta chỉ có thể nhắm vào Lý Kinh một cách công khai hoặc ngấm ngầm, khiến anh ta không còn cách nào khác ngoài việc đứng sau cánh cửa đóng kín và từ chối khách hàng để chứng minh mình vô tội. 

Người con trai cả tuy rất xuất sắc nhưng vì thành tựu to lớn của cha nên vẫn chưa tìm được chức vụ chính thức trong triều đình và hiện đang du học. Người con thứ hai thậm chí còn bỏ nhà đi và vài năm mới về một lần. 

Năm ngoái, con gái của bà là Lý Trinh Ninh đã bị hoàng tử Lý Thiên Khôn thu hút và muốn biến cô thành vợ lẽ của mình. Điều này dẫn đến việc cô bị buộc phải đi tu và trở thành một nữ đạo sĩ. 

Một gia đình tốt đẹp đã bị Lý Thế Quân và con trai hủy hoại. Nếu trong lòng Lý Cảnh không có oán hận thì ngay cả vợ anh cũng sẽ không tin. 

…

Tôi phải nói rằng Lý Trinh Ninh quả thực rất xinh đẹp, đặc biệt là đôi lông mày của cô ấy. Cô ấy không giống người mẹ anh hùng của mình chút nào. Cô ấy nhìn từ xa rất hiền lành, xương cốt trên cơ thể đã phát triển hoàn toàn. Làn da như ngọc của cô ấy lộ ra một độ trắng không thể tả. Chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh lá cây trên người khiến cô càng thêm đường cong. 

Thành Tô và Thành Chu ban đầu là những người giúp việc được Lý Trinh Ninh mang từ nhà đến. Sau này, sau khi được nhận vào gia đình, họ trở thành em gái của Lý Chấn Ninh, ngang hàng với cô. 

Họ không quen biết ai ở đây nên chỉ có thể làm bạn với cô chủ ban đầu và thường xuyên đi chơi với cô ấy. 

Điều này khiến Lý Chấn Ninh âm thầm cau mày, cô cảm thấy hai người thật sự không có chút tôn trọng nào với nhau. 

Tuy nhiên, cô ấy không có trái tim xấu xa, cô ấy chỉ coi thường người khác. 

Ngày nay, Thành Tô và Thành Chu đã trở nên rất nổi tiếng trong lòng khán giả, và cô vẫn không thay đổi quan điểm ban đầu của mình. Cô ấy luôn giữ thái độ của mình và hoàn toàn kiêu ngạo. 

Đây thực chất là tâm lý chung của tầng lớp thượng lưu, hay dấu ấn của thời đại. 

Ngay cả Công chúa Yuzhen, khi mới gặp nhau cũng coi thường An Di như một nô lệ và một con điếm, nhưng bây giờ cô lại sẵn sàng được anh ta bế lên giường và chơi đùa với cơ thể mình qua quần áo ... Kỳ thực, họ đều là những tiểu thư quý tộc rất tốt. Không phải họ không hiền lành, ân cần, ân cần, cũng không phải họ không thể đối xử tốt với người khác. Vấn đề là đối phương có xứng đáng với họ hay không. 

Mặt dịu dàng nhất luôn dành cho người bạn yêu thương nhất, chẳng hạn như vợ chồng đạo sĩ hay chồng bạn. 

Thực tế, quan niệm “mọi người đều bình đẳng, không có ưu thế hơn” là vô cùng bất bình thường trong thời đại này. Một khi bị vạch trần, nó sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận và bị cả thế giới công kích. 

Anyi cũng rất ý thức được điểm này, trong lòng cũng nhận ra sự khác biệt giữa ưu việt và thấp kém. 

Lấy một ví dụ rất đơn giản, rất có thể nữ hoàng là nữ thần bầu trời trước khi tái sinh. Cô ấy là sự tồn tại tối cao. Mọi người đều được hưởng lợi từ cô ấy. Tại sao cô ấy có thể ngang hàng với cô ấy? 

Lúc đầu anh ấy không chịu đồng ý! 

Từ quan điểm này, Anyi cảm thấy rằng sự bình đẳng mà cô có thể đạt được không gì khác hơn là đối xử tử tế nhất có thể với những người gần gũi với mình, tức là “người nhân từ hãy yêu thương người khác”, và không thể bắt người khác theo tiêu chuẩn này. 

Vì vậy, khi An Di biết được chuyện xảy ra giữa họ và Lý Chấn Ninh từ hai đứa nhỏ, mặc dù cảm thấy có chút không vui vì "con ruột" của mình bị người khác coi thường, nhưng cô cảm thấy không cần thiết phải làm ầm ĩ lên. 

Điều này cũng giống như ở trường, con gái nhà giàu coi thường con gái nhà nghèo. Là trưởng lão, ngươi còn phải ra ngoài dạy dỗ người khác sao? 

Không cần thiết phải yêu cầu người khác công nhận bạn, vì dường như chỉ bằng cách này, bạn mới có thể thể hiện được giá trị của mình. 

Nếu chúng ta có những con đường khác nhau, chúng ta không nên cầu xin ý muốn của nhau. Nếu chúng ta có ý chí khác nhau, chúng ta không nên là bạn bè. Thật tốt khi mọi người đối xử tốt với nhau.

"Thì ra cô Lý ngay từ đầu đã không muốn làm bạn với chúng ta..."

Hai đứa nhỏ nhẹ nhàng nói, có chút do dự, trong lòng cảm thấy có chút u sầu buồn bã. 

An Dịch đành phải an ủi anh: “Sao vậy, có một người bạn lớn như chú em còn chưa đủ sao?”

Anh giả vờ nghiêm túc: "Đừng tham lam quá, nhóc!"

Điều này khiến Tiêu Thành Tô và Tiêu Thành Trụ cùng cười. 

"Nhưng chú chủ hiển nhiên cũng không lớn hơn chúng ta bao nhiêu tuổi."

"Ừ, chú có ghen tị không?"

Anh ta choáng váng khi nghe điều này và hơi rơi vào trạng thái thôi miên. 

Nói mới nhớ, nguồn gốc của ám chỉ ghen tuông ở kiếp trước là do Lý Thế Dân yêu cầu vợ của Phương Huyền Linh lựa chọn giữa rượu độc và vợ lẽ. Kết quả là Phương phu nhân uống một ngụm rượu độc, sau đó mới nhận ra thực chất là ghen tị, nên ghen tị và ghen tị được coi là ngang nhau. 

Kỳ thật nghĩ lại, ai lại muốn có một gia đình tốt đẹp bỗng nhiên bị hoàng đế cài đặt vài tên gián điệp? 

Thì ra ở thế giới này trò đùa này đã xảy ra và lan truyền rồi? 

An Di đột nhiên nhận ra rằng mặc dù một số thứ không thể trực tiếp thay thế, nhưng chúng vẫn có thể được suy ra bằng cách tham khảo bản thiết kế lịch sử ban đầu, xuyên qua thế giới chính xác và đảo ngược thế giới đảo ngược. 

Nói cách khác, anh đã nhận ra điều này từ lâu, nhưng anh đã kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần trước những yêu cầu và tra tấn liên tục của Cao Dương. Làm sao anh ta có đủ năng lượng để tác động đến xu hướng chung của thế giới? 

Điều duy nhất anh quan tâm bây giờ chính là chuyện của chị gái mình. 

Hoàng hậu cho rằng số phận của sư tỷ nên đổ lên đầu gia đình bà. 

Vậy trong vài năm nữa, liệu anh trai cô, hoàng tử, có nổi loạn và giết chết cha mẹ cô không? 

Bạn phải cố gắng hết sức để tránh tất cả những điều này. 

"Chú, chú đang suy nghĩ gì vậy?"

Vừa nói, Tiêu Thành Trụ đột nhiên ôm lấy cổ hắn, âu yếm vuốt ve mặt hắn: "Đừng ghen tị."

Điều này khiến An Di chết lặng. Anh đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt mũm mĩm của cô, "Chú chủ không phải là chân lợn, Tiểu Thành Trụ, nói thật thì chú có tham ăn thịt không?"

"Đúng vậy." Tiêu Thừa Tố đã trở nên hiểu chuyện, đứng bên cạnh vang vọng.

Cô có chút ghen tị, nhưng cô không thể vô liêm sỉ như chị gái mình để đến gần chú mình. 

Vào thời nhà Đường, “lợn lợn” và “chư ti” là đồng âm, có nghĩa là đề cử Chu Tất. Vì vậy, người đời Đường sẽ tặng giò lợn cho những người đang vội đi thi để bày tỏ sự chúc phúc. Hai chị em hiếm khi được ăn. 

"Chú chủ, mùi thơm quá." Tiêu Thành Trụ dụi má nhỏ vào ngực anh: “Mân lợn cũng thơm.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Công Chúa Tiên Vàng

Sáng hôm sau, khi An Di đang một mình trong căn bếp nhỏ nấu món canh chân lợn trong nồi, Công chúa Yuzhen đột nhiên bước vào với những bước chân nhanh nhẹn và một niềm vui khó giấu trong giọng nói.

"Sư đệ, đi theo ta, dì ta đã về!" Cô nói rồi kéo anh ra ngoài.

An Dịch theo bản năng nói: “A, sư tỷ chờ một chút, ta còn đang trên bếp đun canh.”

Công chúa Yuzhen hơi cau mày khi nghe điều này, "Đừng lo lắng về món súp của bạn, dì vẫn đang đợi chúng ta!"

Khẽ hít một hơi, mũi của Quỳnh chợt ngửi thấy mùi thịt bay trong không khí.

Mặc dù bình thường anh ấy không phải là người ham ăn uống nhưng thực tế vào thời điểm này anh ấy lại có chút tham lam.

“…Nó khá thơm. Cậu đã cho bao nhiêu gia vị vào đó?”

An Dịch thản nhiên trả lời: “Một xu hạt tiêu, một miếng quế, nửa xu bạch đậu khấu…”

Nói mới nhớ, thời nhà Đường có khá nhiều loại gia vị, đặc biệt là dùng để nấu thịt. Những nguyên liệu hiện có đủ để nấu một nồi canh chân giò lợn thơm ngon.

Tôi tùy tiện khuấy lên thì thấy móng giò lợn mềm, đã bong hết xương. Hình như đã gần chín nên tôi lấy bát ra, thêm chút hành lá xắt nhỏ, gắp lên thổi nhẹ rồi đưa cho sư tỷ.

“Tới sư tỷ, uống một ly cho ấm người đi.”

"Lát nữa uống đi... Ối, cậu cho hành vào. Ai bảo cậu cho hành vào? Biết tôi không thích mà cậu vẫn cho vào. Thật sự rất khó chịu!"

Công chúa Ngọc Trân cầm lấy chiếc bát sứ trong tay anh, nhìn hành lá nổi trên đó, không khỏi làm nũng nói.

Trong số hai giáo phái Đạo giáo hiện có, Dezong tuân theo giới luật cổ xưa và cấm tất cả các loại thịt và cá; trong khi các đạo sĩ của Đạo giáo có thể ăn thịt và cá, và tất cả các món ăn đều có thể ăn được, nhưng đồng thời, họ cũng nhấn mạnh những biện pháp phòng ngừa mà người tu luyện không nên ăn năm loại thịt.

Cái gọi là năm loại thịt là những thực phẩm có mùi nồng như hành, tỏi, tỏi tây, vi phạm nguyên tắc tĩnh lặng của Đạo giáo.

Vì thế khi dì của sư tỷ, Công chúa Jinxian, không mời mà đến Tu luyện đường, vừa mở cửa bước vào, tình cờ nhìn thấy hai người ngồi trên chiếc ghế nhỏ đang "ăn trộm".

Cô ấy lúc đầu sửng sốt, hơi cau mày, sau đó tặc lưỡi ngạc nhiên. Nàng cẩn thận nhìn Ngọc Chân công chúa, không khỏi có chút kinh ngạc. Đây có còn là gia đình của tôi không?

Công chúa Tiên Vàng này là con gái của Hoàng đế tối cao Lý Thiên Viên và là em gái của Hoàng đế hiện tại Lý Thị Quân. Địa vị và địa vị của cô cao quý đến mức ít phụ nữ trên thế giới có thể sánh bằng với cô. Tuy nhiên, khi đang ở đỉnh cao huy hoàng, bà đã tự nguyện từ bỏ địa vị, thái ấp và chọn đi tu.

Sau hơn 30 năm tu luyện Đạo giáo, Công chúa Jinxian đã đạt đến trạng thái hoàn thiện trong việc luyện hóa các vị thần. Cô chỉ còn một bước nữa là bước vào cõi trở lại thế giới ảo. Trình độ tu luyện này được coi là hàng đầu thế giới.

Tôi nhìn thấy Công chúa Jinxian đội một chiếc mũ có rèm và hàng rào điện, một loại mũ có chóp cao và vành rộng được trang trí bằng gạc nhẹ. Tấm gạc trắng như tuyết, dài đến thắt lưng cô và từ từ trải ra. Cô khoác trên vai một chiếc áo khoác lông vũ và một chiếc váy Đạo giáo không tì vết, khiến khí chất của cô càng thêm ngầu và xinh đẹp.

Công chúa Jinxian ho nhẹ để nhắc nhở họ rằng cô đang ở đây.

Công chúa Yuzhen quay lại khi nghe thấy âm thanh và thấy dì của mình đang lặng lẽ đứng ở cửa, nhìn cô một cách trêu chọc và nháy mắt.

Cô xấu hổ quá: "Dì ơi, sao dì lại ở đây?"

Công chúa Jinxian nhìn cô cười nửa miệng, như muốn nói: Lý Trì Anh, tôi bảo cô gọi điện cho người, sao cuối cùng cô lại gọi cho tôi?

Anyi cũng nhanh chóng đứng dậy, chắp tay nói: “ Cháu trai Anyi đã gặp dì của tôi.”

Công chúa Jinxian nheo mắt lại, nàng thật sâu nhìn hắn, đột nhiên lạnh giọng hỏi: "Dì của ngươi là ai?"

An Dịch hơi giật mình, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nói: “Sư đệ An Dịch, ta đã gặp sư tỷ.”

Thấy hắn bình tĩnh, trong đôi mắt đẹp của công chúa Jinxian không khỏi hiện lên một tia cảm kích, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn lạnh lùng như băng, tiếp tục chất giọng lạnh lùng: "Là anh giết Cao Dương?"

Đây là một câu hỏi rất khó khăn.

Đồng thời, Anyi cũng lập tức ý thức được mình tới đây có ý đồ xấu.

"Dì..." Công chúa Ngọc Chân đang định giúp giải thích thì bị dì trực tiếp cắt ngang.

"Hãy để anh ấy tự nói!"

"Có, và không." An Dịch nhìn chằm chằm Jinxian công chúa, trong mắt không có chút sợ hãi, "Cô ấy không phải là Cao Dương mà ngươi biết, mà là Cao Dương mà ta biết."

"Hừm." Công chúa Cẩm Tiên hừ lạnh một tiếng, không có ý kiến gì: "Ngươi tuy rằng là sát yêu, nhưng cũng là thu hút yêu ma..."

Vừa nói, cô vừa nhìn thẳng vào mắt anh, "Cô ấy sẽ ám ảnh anh cả đời, vì vậy anh hãy giết cô ấy một lần và mãi mãi. Tôi nói đúng không?"

"Đúng." An Dịch thẳng thắn nói: “Nhưng đây là giữa ta và nàng có ân oán, không đến lượt sư tỷ bình luận!”

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp.

Người phụ nữ điên ở Cao Dương đó mắc bệnh tâm thần nặng. Cô ấy là một yandere nghiêm khắc, một kẻ tàn bạo và một kẻ bạo dâm. Ai có thể chịu đựng được điều này?

Cô yêu anh đến mức phát bệnh đến mức muốn giết anh rồi trân trọng anh mãi mãi.

Chính vì vậy, theo quan điểm của Cao Dương, việc tước đi mạng sống của người thân, hoặc lần lượt bị người khác giết chết, có thể nói là cách thể hiện tình yêu mãnh liệt nhất với cô.

"Ta đâm nàng, ta mặc kệ giữa chúng ta ân oán tạm thời có giải quyết được hay không, ta chỉ biết thanh kiếm này xứng đáng với trái tim ta, nếu sau này nàng muốn đến tìm ta báo thù thì nên cầm lấy!"

Công chúa Jinxian nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó nhìn An Di, "Ngươi đã vượt qua khảo nghiệm."

Cô đột nhiên mỉm cười, thản nhiên hỏi: “Chiying, vừa rồi hai người ăn món gì ngon thế?”

Vốn dĩ, Công chúa Yuzhen đang nhìn hai người họ hàng mà cô yêu quý cãi nhau, cô lo lắng đến mức suýt chết. Bây giờ nghe được câu hỏi của dì, thần kinh căng thẳng của cô chợt thả lỏng, cô không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, như thể một gánh nặng đã được trút bỏ.

Sau khi tỉnh táo lại, cô có chút bối rối hỏi: "Tại sao vừa rồi dì tôi lại hung hãn như vậy, làm khó tôi? Cô tôi rõ ràng không có tính tình xấu tính như vậy."

"Nhà ta Trì Anh hiếm có người thích, dì đương nhiên sẽ thay ngươi chăm sóc."

Công chúa Jinxian nghiêm túc giải thích.

Cô xấu hổ giậm chân: “Dì ơi!”

"Được rồi được rồi, dì sẽ không nói gì nữa."

Sau đó, ba người ngồi quanh đống lửa,

Công chúa Jinxian chụm hai chân lại, tháo hàng rào điện và đặt sang một bên. Cô cầm chiếc bát sứ lên và nếm thử một cách duyên dáng. Nghĩ nghĩ một lúc, cô cười nhẹ nói: “Không tệ.”

An Di nhìn cô với ánh mắt tò mò. Cô tiên vàng này dường như khác với những người anh từng gặp trước đây, không chỉ ở cách ăn mặc mà còn ở vẻ quyến rũ trưởng thành đặc biệt.

Cô ấy cao và bụ bẫm, đặc biệt là cặp dưa tròn và to trên ngực. Kích thước chỉ đơn giản là phóng đại. Nó không chỉ trông nặng nề mà còn hơi run rẩy khi cô giơ tay lên, lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

"Tiểu tử, sao ngươi lúc nào cũng nhìn ta?" Công chúa Jinxian đột nhiên nói.

An Dịch cảm thấy có chút áy náy nên đổi chủ đề nói: “Bây giờ con gọi sư tỷ là dì được không?”

Công chúa Jinxian gật đầu, cười nói: “Nếu ngươi bằng lòng đến gần ta, ta sao có thể phản đối?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Chúng Tôi Không Muốn Làm Người Học Việc

Không lâu sau, hai đứa nhỏ nhẹ nhàng mở cửa thò đầu vào. Bọn chúng đều sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng. Đầu tiên họ cung kính chào Công chúa Yuzhen và Công chúa Jinxian, sau đó bước từng bước nhỏ đi vòng quanh An Di, nhìn anh một cách háo hức. 

"Ngươi là đệ tử của ngươi?" Công chúa Jinxian thản nhiên hỏi anh. 

An Dịch múc hai bát canh chân giò đưa cho bọn họ, nói “Cẩn thận bỏng”. Sau đó trả lời câu hỏi của Công chúa Jinxian, mỉm cười lắc đầu nói: "Không, bản thân ta còn chưa hoàn thành, vậy ta có tư cách gì mà dạy người khác."

"Họ là đệ tử đã đăng ký của chị Huyền Cơ." Công chúa Yuzhen nhẹ nhàng giải thích từ bên cạnh. 

Chị gái Huyền Cơ này, tên thật là Vũ Huệ Lan, mồ côi cha mẹ khi còn nhỏ, sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó, suốt đời phụ thuộc vào anh trai. 

Anh trai cô tên là Vũ Triều Ân. Khi gia đình Li phát động quân đội ở Jinyang để chinh phục thế giới, ông là sĩ quan ngũ cốc của Lý Thị Quân và được tín nhiệm sâu sắc. 

Giờ đây ông đã trở thành quan chức cao nhất của Nội vụ, hay còn gọi là nội thái giám, người chịu trách nhiệm đảm đương mọi công việc trong cung. Có thể nói ông là một trong những thái giám có địa vị cao nhất thời nhà Đường. 

Nhiều năm trước, Vũ Huệ Lan được Hoàng đế tối cao chú ý vì vẻ đẹp nổi bật của cô. Anh muốn ép cô làm vợ lẽ của anh. Vũ Triều Ân không dám trái lời, nhưng cô không muốn kết hôn với một ông già, vì vậy cô đã tức giận trở thành một nhà sư. Từ đó trở đi, cô không còn hứng thú với chuyện trần tục và không còn tiếp xúc với Vũ Triều Ân nữa. 

Chị Huyền Cơ vào nghề muộn hơn Công chúa Jinxian. Theo thâm niên, cô vẫn là em gái của Công chúa Jinxian, nhưng mối quan hệ giữa hai người rất khó xử. 

Thử nghĩ xem, mối quan hệ giữa “con gái” và “mẹ bé” có thể hài hòa đến mức nào? 

…

Công chúa Jinxian khẽ cau mày, cử động cặp mông đầy đặn, điều chỉnh tư thế ngồi sang tư thế thoải mái hơn, chậm rãi hỏi: "Đã nhiều năm không gặp, cô ấy tu luyện đến nay vẫn không có tiến bộ gì sao?" Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, như thể đây không phải là điều đáng quan tâm. 

"Đúng." Công chúa Ngọc Chân khẽ gật đầu, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, muốn nói gì đó nhưng lại không nói mà chỉ thở dài. 

Công chúa Jinxian hướng ánh mắt về phía Anyi, lặng lẽ nhìn anh và cặp song sinh xinh đẹp giống hệt nhau ẩn sau cánh tay anh. 

Có thể thấy, hai đứa trẻ này sinh ra đã có linh lực và là ứng cử viên sáng giá cho việc tu hành Đạo giáo. 

Ngọc thô như vậy cần được nuôi dưỡng cẩn thận. Nếu rơi vào tay Ngọc Huyền Cơ thì coi như lãng phí. 

Tuy nhiên, nếu anh ta là đệ tử đã đăng ký, điều đó có nghĩa là anh ta chưa chính thức trở thành đệ tử. 

Sau đó Jinxian công chúa nhìn hai cô gái, nhẹ nhàng hỏi: "Các ngươi có nguyện ý bái ta làm sư phụ, nhận ta làm sư phụ của các ngươi không?"

Khi cô ấy quay lại lần này, cô ấy không có ý định rời đi. Phải có ai đó bảo vệ võ đường của cô ấy. 

Thật là xấu hổ và nhục nhã khi trước đó có một con quái vật lẻn vào chùa. 

Tiểu Trầngsu và Tiểu Trầngzhu đang cầm bát. Khi nghe câu hỏi của Công chúa Jinxian, họ lập tức bối rối. Họ mím môi, bối rối nhìn Công chúa Jinxian, rồi quay lại nhìn người chú yêu thích của mình. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra và họ không thể nghĩ ra cách trả lời trong một thời gian. 

An Di hơi ngạc nhiên khi nghe tin Công chúa Jinxian có ý định nhận hai chị em làm đệ tử, nhưng sau đó cô lại thực lòng mừng cho hai cậu bé. 

Anh cảm thấy dì Jinxian, giống như chị Yuzhen, đã có thể nhịn ăn từ lâu nhưng vẫn không chịu ăn uống. Từ đó có thể thấy Dingdang cũng là một “người tuyệt vời”, ít nhất là không bị ràng buộc một cách cứng nhắc vào giáo điều và phép tắc. Thầy cũ của hai chị em thường mắc những sai lầm sách vở và coi việc tu hành là khổ hạnh. 

Vì thế hắn nửa đùa nửa thật nói: "Dì, đây không phải là cách thu đồ đệ. Ít nhất dì phải giải thích rõ ràng việc trở thành đệ tử của dì có lợi ích gì, sau đó cô bé sẽ theo dì."

Đôi mắt đẹp của Công chúa Jinxian mở to, trừng mắt nhìn anh, trách anh nói thuyết giáo quá ích kỷ. 

Tuy nhiên, cũng có thể nghe nói rằng anh ta đang đòi hỏi lợi ích từ hai cô bé. Tuy rằng không phải là có ý tốt, nhưng nếu đúng như lời anh nói, trực tiếp nêu rõ lợi ích có thể đạt được khi trở thành sư phụ của cô, chẳng phải sẽ giống như cô đang khoe khoang và muốn chiêu mộ đệ tử sao? 

Trước kia ở ngoài có vô số người muốn bái nàng làm thầy, nhưng đều quỳ xuống van xin nhưng không được. Tại sao mọi thứ lại đảo lộn khi họ trở lại chùa? 

Công chúa Jinxian chỉ là ý thích thôi. Thật hiếm khi thấy một tài năng trẻ giỏi như vậy trong chùa. Cô không muốn họ ở lại Vương quốc Văn Đạo như Ngọc Huyền Cơ cả đời. 

Cô nhẹ nhàng thở dài: "Nếu anh nhận tôi làm thầy, tôi sẽ dạy cho anh tất cả các kỹ thuật Đạo giáo của tôi. Thế thì sao?"

Điều này có nghĩa là chúng ta cần chiêu mộ những đệ tử chân chính. 

Có nhiều loại đệ tử Đạo giáo. Ví dụ, An Di và Vũ Trinh là những đệ tử chân chính của Hoàng hậu Đạo giáo; trong khi Công chúa Jinxian chỉ có thể được coi là đệ tử bình thường của Hoàng hậu. Cô ấy không hề được dạy dỗ bằng lời nói và việc làm mà chỉ thỉnh thoảng nhận được một vài lời khuyên nhủ. Về phần Vu Huyền Cơ thì càng tệ hơn. 

Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, Tiểu Trầngsu và Tiểu Trầngzhu vẫn không muốn đặt bát xuống. Họ nhìn chú mình để được giúp đỡ, hy vọng rằng ông có thể dạy họ phải làm gì tiếp theo. 

An Dịch đưa tay nhận lại cái bát trống rỗng trong tay hai người, nhẹ nhàng nhắc nhở: “Mọi chuyện đừng phức tạp quá, cứ làm theo ý mình đi.”

Vì thế bọn họ nhìn nhau, ngầm hiểu nắm tay nhau, cùng nhau lắc đầu, "Cảm ơn chú, nhưng chủ nhân đối với chúng ta rất tốt, cho nên chúng ta không thể nhận ngươi làm chủ nhân."

Điều này làm cho Jinxian công chúa có chút kỳ quái. 

Nàng vẻ mặt bình tĩnh, giọng điệu ôn hòa, tựa như không có gì khó chịu: "Vậy hai người đều nói đúng, vì sao Ngọc Huyền Cơ đối với các ngươi tốt như vậy?"

Tiêu Thành Trụ lập tức quay đầu nhìn em gái mình. Tiêu Thừa Tố hít sâu một hơi, chuẩn bị một câu, nhìn mọi người, sau đó dũng cảm nói: "Mặc dù sư phụ rất nghiêm khắc, nhưng nàng thật sự rất tốt, đứa nhỏ này không ai muốn, nhưng nếu nàng chỉ xin đến gặp sư phụ, sư phụ sẽ động lòng mà thu nhận nàng, để nàng có thể ở lại trong chùa..."

Nghe vậy, An Di, Công chúa Yuzhen và Công chúa Jinxian nhìn nhau, và họ đều hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Theo thông lệ, những cậu bé Đạo sĩ không thể ở lại sẽ được đưa về nhà theo nơi xuất xứ, tức là nơi chúng xuất thân. 

"Ngươi trước đi chơi đi." An Dịch nói với hai đứa nhỏ. 

Họ ngoan ngoãn gật đầu và giúp đóng cửa rất hợp lý khi đi ra ngoài. 

Trong căn bếp nhỏ chỉ còn lại ba người. 

Công chúa Yuzhen là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, với những cảm xúc lẫn lộn, thở dài nói: "Tôi chưa bao giờ để ý rằng chị Huyền Cơ có nhiều đệ tử. Tôi chỉ nghĩ rằng chị ấy là một giáo viên giỏi, nhưng không ngờ rằng đó là vì điều này. Thật tiếc khi chị ấy luôn bị coi là một giáo viên tầm thường..."

"Cô ấy vốn là một người tầm thường, có một số việc con người không thể thay đổi được."

Giọng điệu của Jinxian công chúa có chút không mấy thiện cảm: "Chiying, ngươi cảm thấy đây là việc tốt sao?"

Sau đó, cô nhìn An Dịch, đang nghĩ đến việc thi: “Anh nói cho em biết đi.”

Anh suy nghĩ một lúc, và những gì anh nói có vẻ lạnh lùng ngay cả với chính anh. 

"Trên thế giới không cần nhiều người tu luyện như vậy."

Thực ra điều này Anyi đã nhận ra từ lâu, nhưng anh chỉ giữ trong lòng chứ không nói ra. 

Đây thực sự là một sự thật rất đơn giản. 

“Việc thực hành Đạo giáo cũng giống như việc Nho giáo học kinh tế và thi khoa học. Đó là một quá trình lao qua cát bụi. Làm sao ai cũng có thể đoạt giải nhất? Một số người không sinh ra để học tập”.

Công chúa Jinxian gật đầu tán thành và kết luận: "Điều này không những không giúp ích gì cho người khác mà còn làm hại họ."

Tình huống hiện tại giống như một nữ giáo viên năng lực giảng dạy có hạn, thu nhận một nhóm nữ sinh có trình độ tầm thường như nhau, dẫn dắt bọn họ suốt ngày đọc kinh điển, mong mở được cánh cửa Hoàng gia. 

Nhưng thực hành tâm linh không bao giờ là về sự tự cảm nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Câu Chuyện Người Phàm Tu Trường Sinh

Công chúa Yuzhen và công chúa Jinxian ngồi một lúc rồi đứng dậy rời đi. 

Mối quan hệ giữa dì và cháu trai của họ rất tốt, giống như mẹ ruột và con gái vậy. Họ đã lâu không gặp nên đương nhiên muốn có một cuộc trò chuyện vui vẻ để ôn lại chuyện xưa. 

"Vậy chuyện này giao cho ngươi, ngươi có thể giải thích ưu nhược điểm cho Ngọc Huyền Cơ được không?" Công chúa Jinxian nói với Anyi trước khi rời đi. 

An Dịch trầm ngâm một lát, lập tức nói không có vấn đề gì, "Cô yên tâm, chuyện này tôi sẽ giải quyết."

Trên đường trở về, Công chúa Jinxian một tay nắm tay cháu gái, ôm cô như khi còn nhỏ. Hai người chậm rãi bước qua con đường dài lát đá xanh. Đột nhiên, dì cô giơ bàn tay còn lại lên nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không khỏi đau lòng nói: “Chiying, yêu một chàng trai như vậy sẽ rất mệt mỏi.”

“Dì, sao dì lại nói thế?” Công chúa Yuzhen ngước mắt lên nhìn cô mình, trong mắt đầy vẻ bối rối. 

Ánh mắt của Jinxian công chúa trở nên có chút sâu thẳm, như thể cô đang hồi tưởng lại những sự việc trong quá khứ và nghĩ về cha ruột của mình Lý Thiên Viên. 

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng trả lời: “Bởi vì trái tim anh ấy lớn, đủ lớn để nuốt chửng cả thế giới. Đương nhiên, nó có thể chứa được nhiều phụ nữ. Anh ấy khó có thể yêu một người phụ nữ hết lòng.”

"Người như vậy sinh ra là để làm vua. Ông nội của anh là như vậy."

…

Lần đầu tiên sau hơn một tháng, Anyi chủ động đến thăm nơi ở của các đồng đội khác. 

Tiêu Thành Tô và Tiêu Thành Trụ đi phía trước dẫn đường. Thỉnh thoảng họ lại quay lại xem chú mình có đi theo không. Đừng để bị lạc. 

Sân ở đây sâu, đường đi ngoằn ngoèo, có hơn chục phòng lớn nhỏ. 

Những tiểu đạo sĩ mà họ gặp trên đường đều tò mò nhìn An Di, như thể đang nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ. 

Tiểu Thừa Tố đột nhiên giơ tay nhỏ lên, chỉ vào một cái sân, sau đó nhỏ giọng nói: "Chú, sư phụ sống ở đây."

An Dịch vỗ vỗ đầu hai đứa nhỏ nói: "Đi làm cho xong đi. Nếu chú có việc gì thì liên lạc với sư phụ của cháu."

Nói xong, hắn bình tĩnh bước vào sân, đi tới cửa, ngón tay thon dài thuôn dài, nhẹ nhàng gõ cửa, lớn tiếng nói. 

“Sư đệ An Dịch, tới gặp sư tỷ.”

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng “cạch” và cánh cửa mở ra. 

Tuy nhiên, người tới mở cửa cho anh không phải là Ngọc Huyền Cơ mà là đệ tử của cô, Lý Chấn Ninh. 

“Chú ơi, xin mời vào.”

Giữa đôi lông mày thanh tú của Lý Chấn Ninh có một cảm giác xa lạ và thờ ơ, giọng điệu không hề khiêm tốn cũng không hống hách. 

Nói xong, cô chậm rãi xoay người dẫn đường, An Dịch trực tiếp đi theo. 

Hai người lần lượt đi vào phòng trong. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên bụ bẫm, má hồng hào đang ngồi trên một con sếu - quỳ trên nệm, hai đầu gối chụm lại và cặp mông co giãn ngồi trên gót chân. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh lá cây đã được giặt sang màu trắng một chút, che kín thân hình duyên dáng của cô ấy, nhưng không hoàn toàn. Mái tóc đen trắng của cô được búi thành búi bằng một chiếc kẹp tóc bằng tre cài sang một bên, cô có khí chất chững chạc và thanh lịch. 

Ngọc Huyền Cơ chỉ lặng lẽ nhìn An Dịch. Một lúc sau, anh ta nhìn đệ tử của cô là Lý Trinh Ninh và nói: "Zhenning, em cứ tiếp tục đi. Buổi chiều anh sẽ giảng cho em."

"Vâng, thưa Thầy." Lý Trinh Ninh cúi đầu và lùi lại không chút do dự. 

Vì vậy, trong căn phòng yên tĩnh chỉ còn lại hai anh chị em. 

Ngọc Huyền Cơ giơ tay không lên, bình tĩnh nói: “Sư đệ, mời ngồi.”

An Di làm theo lời anh, khoanh chân ngồi trên tấm nệm mềm đối diện. Nhiệt độ cơ thể của cô bé dường như vẫn còn trên đó, khiến đôi mắt anh vô thức đảo quanh. 

Một lát sau, Ngọc Huyền Cơ vẻ mặt lạnh nhạt, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng: "Ta biết sư đệ sẽ tới."

Anh hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Chẳng lẽ Huyền Cơ sư tỷ có thể nghĩ ra sao? 

"Tôi nghĩ sư đệ tới đây vì Trình Tô và Trình Chú." Giọng nói của cô lộ ra một loại cảm giác nhẹ nhõm khó hiểu: "Nếu sư đệ muốn thu bọn họ làm đồ đệ, ta cũng không phản đối, chỉ hy vọng sư đệ có thể dạy dỗ bọn họ thật tốt."

Anyi bỗng nhiên càng bối rối hơn. Đúng lúc hắn đang định hỏi: “Sao sư tỷ lại nói thế?” thì lại có chuyện càng khiến hắn kinh ngạc hơn. 

Ngọc Huyền Cơ uy nghiêm trầm lặng cúi đầu lạy hắn, giơ hai tay lên, quỳ xuống trước mặt hắn, quỳ lạy hắn. Trán và chóp mũi gần như chạm đất, cặp mông tròn trịa đẹp đẽ giơ cao, thể hiện tư thế hoàn toàn thuyết phục. 

Anh thấy vậy vội vàng đứng dậy, bước tới đỡ cô dậy, hỏi: "Chị ơi, sao chị lại tặng quà lớn như vậy? Chị chịu không nổi, chị không chịu nổi!"

Vu Huyền Cơ trong vẻ mặt lộ ra một tia bi thương, "Ngươi có thể nhịn được, sư đệ cùng chúng ta bất đồng, hắn đã định là tiên. Sư tỷ, ta sợ rằng đời này không có hy vọng thành tiên, trăm năm nữa không biết mình sẽ đầu thai thế nào. Nếu không may rơi vào thế giới loài vật, biến thành trâu thành ngựa, hi vọng sư đệ có thể cứu ta."

Điều đáng ngạc nhiên là cô lại bộc lộ sự tổn thương chưa từng có trước mặt người em trai mà cô mới gặp lần đầu. Có lẽ là bởi vì sau khi nhìn thấy thế nào là thiên tài thực sự, khoảng cách quá lớn giữa bọn họ đã hoàn toàn phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô. 

An Di nghe vậy cảm thấy đặc biệt khó chịu. Nàng nhịn không được nhẹ nhàng ôm lấy Vu sư tỷ, an ủi nói: "Không đến trăm tuổi, thường thường lo lắng ngàn tuổi. Sư tỷ, sao lại khổ thế?"

Thân hình của Vu sư tỷ bụ bẫm như phụ nữ mới sinh con, cặp vú căng phồng trước ngực áp chặt vào người An Dịch. Lúc này, anh không thể cảm nhận được bất kỳ ham muốn nào. Thân trên của anh thẳng tắp, trong lòng tràn đầy chấn động. Chỉ hôm nay anh mới thực sự nhận thức được vấn đề giác ngộ. Đó là loại ám ảnh gì đối với một Đạo giáo? 

Đó là tất cả, đó là tất cả. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô ôm chặt lấy anh, như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng, lấy sức mạnh từ vòng tay mạnh mẽ và mùi thơm dễ chịu của anh để duy trì bản thân. Thầm ngâm bài thơ vừa rồi trong lòng, nàng bỗng cười khúc khích, nhẹ nhàng thốt ra, đáp: “Ngày ngắn đêm dài, sao không tắm dưới ánh nến!”

"Tôi là một người tầm thường, và những người tầm thường là người giỏi nhất trong việc tự làm phiền mình." Cuối câu có sự chuyển hướng vui tươi lên trên. 

Sau sự việc này, khoảng cách tâm lý giữa hai người bỗng chốc được thu hẹp lại rất nhiều. 

An Di buông đôi tay đang giữ vai cô ra, đang định lùi lại thì Vu sư tỷ lại dùng tay trái nhẹ nhàng nắm lấy tay áo cô. Cô nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ: "...Sư đệ, chân em tê rồi."

Anh ta lập tức dở khóc dở cười: “Sư phụ, sư phụ đã thiền định bao lâu rồi?”

Ngọc Huyền Cơ xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, “Mỗi ngày đều bắt đầu từ lúc mặt trời mọc vào giờ Mão, cho đến giờ Tử và giờ Âm…”

An Di lại cảm thấy bất lực khi nghe điều này. Anh ta có thể quỳ mười tám giờ một ngày, vì vậy anh ta là một vị thần. 

Bây giờ đã gần trưa nhưng khi đến nơi anh đã ăn trưa rồi.

"Than ôi." Anh muốn nói điều gì đó, nhưng những lời cuối cùng phát ra như một tiếng thở dài. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, nói nữa cũng chẳng còn ích gì nữa. Tôi chỉ có thể hít một hơi thật sâu, bế chị gái đến chiếc ghế dài cách đó không xa, sau đó lấy chăn bông ở bên cạnh đắp lên cơ thể quyến rũ của chị. 

Trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ, dù so với nữ nhân xấu Cao Dương hay nữ nhân tốt Ngọc Chân sư tỷ thì Vu sư tỷ nặng hơn rất nhiều...

Ngọc Huyền Cơ nhắm đôi mắt đẹp lại, hai người cứ như vậy nằm ở chỗ đó, im lặng hồi lâu. 

Cuối cùng, An Dịch không khỏi thuyết phục: “Sư tỷ, ngươi nên điều độ thiền định đi, cảm giác thật khó chịu, chi dưới máu không lưu thông, còn có hại cho cơ thể.”

Theo anh, chị Yu không hề mắc bệnh khớp gì nên đã “tu luyện” thành công. 

Nàng cười khổ nói: "Sư đệ, ngươi cho rằng ta bằng lòng làm việc này sao? Ta thật sự không có lựa chọn nào khác... Sư đệ thiên phú vô cùng. Chỉ mới nhập môn một tháng, cũng xứng đáng với ba mươi năm khổ luyện của ta, sư tỷ. Bây giờ ta không còn có thể nhìn thấu tu vi của ngươi nữa. Thiên nhân như ngươi coi các loại cấm kỵ trong tu luyện đều coi như không có gì, làm sao ngươi có thể hiểu được nỗi thống khổ của phàm nhân như chúng ta?"

"Có lẽ tôi... có thể hiểu được." Sắc mặt của hắn đột nhiên có chút đau bụng: "Mấy ngày trước trẫm đã thỉnh hoàng hậu tạo ra Tề Hải Đan Điền cho ta. Cảm giác đó thực sự còn đau đớn hơn cả việc sinh con."

Ngọc Huyền Cơ nghe được lời này sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên mỉm cười, trong mắt vừa tức giận vừa vui mừng, "Ta nói lời này tựa như là ngươi sinh ra vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Thuần hóa

Ngọc Huyền Cơ dùng đôi tay ngọc đỡ chiếc giường, chậm rãi nâng người lên, sau đó ngồi xuống giường. 

Hai người nhìn nhau trò chuyện thân mật, mối quan hệ của họ trở nên quen thuộc. 

Khi họ lần đầu gặp nhau, phản ứng đầu tiên của An Di là chị Yu rất lạnh lùng, đôi mắt đẹp trong sáng và vẻ mặt lãnh đạm, khiến người ta có cảm giác khó gần gũi với chị. Tuy nhiên, khi họ thực sự biết cô, cô nhận ra rằng cô thực sự rất dễ hòa hợp. 

Ngọc Huyền Cơ cũng nguyện ý nhân cơ hội này cùng An Dịch nói một ít phiền toái, hắn sẽ kiên nhẫn nghe, thỉnh thoảng nói vài câu. 

Trên thực tế, những người thực sự có thể mở lòng và bộc lộ cảm xúc thật của mình thường là những người họ không biết rõ, thậm chí là người lạ. Điều này cũng giống như nói chuyện với một cái lỗ cây.

An Di không quên mục đích đến đây, nhưng sau khi gặp gỡ và kết bạn với chị Yu, anh đột nhiên cảm thấy mọi chuyện bây giờ có chút khó giải quyết. 

Anh khẽ cau mày, suy nghĩ cẩn thận về toàn bộ sự việc. 

Trước hết, việc Vu sư tỷ nhận đệ tử chỉ vì sự mềm yếu thuần túy là sai lầm, bởi vì đơn giản là bà không có tâm lực để dạy nhiều đệ tử như vậy. 

Nói trắng ra, loại hành vi này không chỉ vô trách nhiệm với bản thân mà còn vô trách nhiệm với đệ tử. 

Theo tiền đề này, sư tỷ Yuzhen và dì Jinxian đã sắp xếp để tự mình xử lý chuyện này, đồng thời chỉ yêu cầu mình làm rõ lợi ích của mình với sư tỷ Yu mà không đề cập đến cách trừng phạt Yu sư tỷ. 

Nói cách khác, theo ý kiến ​​​​của họ, những gì chị Yu mắc phải thực ra không phải là một lỗi nguyên tắc quá nghiêm trọng. Nó không đáng kể và vô hại. Họ chỉ cần chú ý đến nó trong tương lai. 

Sau đó, có rất nhiều chỗ để điều động ở đây. 

An Dịch suy nghĩ một chút, chuẩn bị vài câu, khéo léo giải thích mục đích của mình với Vu sư tỷ. 

Ngọc Huyền Cơ bình tĩnh lại, nghe xong, khóe miệng hiện lên một nụ cười khổ. 

"Cho nên sư đệ tới đây vì chuyện này? Ta hiểu lầm..." Nói xong, hắn cúi đầu cười nhạo chính mình. 

Ngượng ngùng im lặng, cô cắn môi, quả quyết nói: “Đã vậy thì xin sư đệ quay lại…” Bạn kiên trì cũng không giải thích nhiều. 

Nhưng trên thực tế, nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên rất mệt mỏi. 

Đối mặt với lệnh trục xuất của Vu sư tỷ, An Di vẫn bất động, nhẹ nhàng nói: "Sư tỷ, đừng lo lắng, tôi có cách giúp sư tỷ giải quyết tình thế khó khăn hiện tại."

Nghe được lời này, Ngọc Huyền Cơ cũng không có cảm giác kinh ngạc hay cảm động lắm. Ngược lại hắn cố ý giữ vẻ mặt lạnh lùng, giọng điệu lãnh đạm nói: "Sư đệ giúp ta nhiều như vậy, chẳng lẽ là vì thương hại ta sao?"

Ngọc Huyền Cơ sở dĩ nói như vậy, là bởi vì trong lòng hắn còn sót lại một chút tự tôn. 

Cô có thể cúi đầu thừa nhận tài năng của mình kém hơn người khác, nhưng cô vẫn không muốn thừa nhận rằng nỗ lực và sự kiên trì bao năm qua của cô đều vô ích. 

Về cơ bản, đây là nhu cầu tâm lý mà mỗi người cần được tôn trọng và thừa nhận. Đó là điều bình thường và dễ hiểu. Nói cách khác, Vu sư tỷ hy vọng có người có thể nhận ra chính mình, khen ngợi chính mình, thậm chí tôn sùng chính mình. 

Vì vậy, Tiêu Đạo Đồng không chỉ “lợi dụng” những người muốn ở lại mà còn thu được giá trị tinh thần từ họ. 

Ngoài ra, Vu sư tỷ cho rằng cái gọi là thủ đoạn của An Dịch chẳng qua là thuyết phục cô từ bỏ một số đệ tử của mình, "Ba ngàn đệ tử thánh nhất, bảy mươi hai hiền nhân." Tuy nhiên, đã có nhiều người nói điều này với cô. 

Nếu bạn muốn từ bỏ, tại sao ngay từ đầu bạn lại chấp nhận họ? 

Tốt hơn hết là đừng tạo hy vọng cho người khác ngay từ đầu! 

Cô nghĩ đến sự kiện đã xảy ra nhiều năm trước. Nếu không ở lại thành công, bây giờ nàng có trở thành thê thiếp và được chôn trong hoàng lăng không? 

An Dịch trầm giọng nói: "Chị, chẳng phải chị chỉ muốn em thương hại chị thôi sao? Không phải chị vừa cầu xin em cứu chị sao?"

Ngọc Huyền Cơ ngơ ngác nhìn hắn, tựa hồ nàng chưa từng thật sự quen biết hắn. Cô cảm thấy một số bộ lọc đẹp đẽ trong trái tim mình đột nhiên bị phá vỡ. Những lời nhận xét đó là những lời cô nói từ tận đáy lòng khi cô đang phân tâm, nhưng giờ anh lại dùng chúng để chế nhạo cô. Càng nghĩ đến bọn họ, cô càng xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp bỗng đỏ bừng. 

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta thật sự đã đánh giá sai ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi cùng bọn hắn khác biệt... Ngươi, cút đi!"

Nói xong, hắn cúi đầu vẻ mặt buồn bã, toàn thân tăng thêm khí chất lang thang bất lực. 

An Dịch thở dài: "Sư tỷ, đừng trách ta, ta vừa rồi nói lời nói chọc ngươi tức giận."

Ngọc Huyền Cơ sửng sốt một lát, không biết lời mình nói là thật hay giả, nhưng hắn nguyện ý tin tưởng hắn. 

"...Tại sao bạn muốn chọc giận tôi?"

Không cần phải trả lời gì cả. Hỏi xong, cô cũng đã hiểu câu trả lời - phần lớn cơn tức giận đang thiêu đốt trong lòng cô đã tan biến ngay khi anh mở miệng thừa nhận sai lầm của mình. 

Ngọc Huyền Cơ kinh ngạc phát hiện, sau khi mất bình tĩnh một lúc, hắn nhanh chóng thả lỏng hoàn toàn, cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 

Lúc này An Dịch tùy ý sáng tác một bài thơ, trong đó nói: “Tại sao phải vào núi sâu tu hành? Quang và bụi tự nhiên hòa hợp với nhau, ăn nhanh sẽ diệt dục, không có an tĩnh. Uống rượu ăn thịt sẽ trường sinh bất tử.”

Bốn loại văn bản, đó là gathas, phước lành, tụng kinh và bùa chú, thường được sử dụng trong các nghi lễ ăn chay của Đạo giáo. Đây là những kỹ năng cơ bản của các đạo sĩ Đạo giáo.

Vu sư tỷ sửng sốt một chút, nhẹ giọng nói: "Cám ơn sư đệ." 

Phản ứng đầu tiên của cô không phải là từ chối mà là bối rối và bất lực.

"Sư tỷ, ta không phải tùy tiện nói như vậy." Anh thở dài nhẹ nhàng: “Theo anh được biết, em chỉ ăn chay, rất ít ăn tinh bột và thịt, nên đã ba mươi tuổi tóc đã bạc. Em cũng sợ lạnh. Lúc anh bế em đi ngủ, anh thấy tay chân em lạnh ngắt… Cơ thể em đã âm thầm phản kháng rồi, đừng coi thường!”

Như thể đã làm sai điều gì, Vu sư tỷ cúi đầu không dám nói một lời. 

Từ lời nói của sư đệ, cô có thể cảm nhận được anh thực sự quan tâm đến cô, muốn giúp đỡ cô, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. 

An Dịch suy nghĩ một chút: "Còn đệ tử của ngươi..."

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đáng thương nhìn anh, dũng cảm nói: "Sư đệ, chuyện khác ta có thể nghe ngươi, nhưng chuyện bọn họ thì không!"

"Sư tỷ, ngươi hiểu lầm rồi. Điều ta thực sự muốn nói là, ngươi đã có nhiều đệ tử như vậy, sao không mở diễn đàn để dạy đi? Dù sao dạy một là dạy, dạy hai là dạy..."

Đương nhiên sau này nàng sẽ không được phép thu nhiều đồ đệ như vậy. 

Nói như vậy, kỳ thật Ngọc Huyền Cơ trước đó cũng đã nghĩ đến việc tập hợp mọi người lại và thuyết pháp cho mọi người, nhưng sự tiến bộ của mỗi người là khác nhau, đồng thời cũng không phù hợp, vi phạm lời dạy cổ xưa. 

“Pháp luật không truyền đến sáu lỗ tai…” Cô nhỏ giọng lẩm bẩm. 

Sáu tai có nghĩa là ba người có sáu tai, nghĩa là giáo pháp được giảng dạy giữa thầy và đệ tử và không thể dạy cho người thứ ba. 

Tuyên bố này có phần đúng, nhưng nó cũng thể hiện hệ thống giáo dục tương đối lạc hậu của Đạo giáo ở một mức độ nhất định. 

Anyi đột nhiên cảm thấy buồn cười: “Vậy tôi dám hỏi sư tỷ kỹ năng đặc biệt của cô ấy là gì để nổi tiếng?”

Ý tứ là trình độ hiện tại của cô quá thấp, không có thủ đoạn gì để nổi tiếng nên sợ bị cướp. 

Nghe được câu hỏi của hắn, Ngọc Huyền Cơ cảm thấy rất nhục nhã, đột nhiên cảm thấy xấu hổ và tức giận muốn chết, thấp giọng phàn nàn: "Sư đệ, ngươi lại trêu chọc ta, ta còn tưởng rằng ngươi là người nghiêm túc..."

Cô dường như không nhận ra rằng mối quan hệ giữa hai người giờ đây đã trở nên hoàn toàn khác. Vốn dĩ có thể nói họ là anh em, là bạn đạo bình đẳng. Sau bài giảng dài của An Di Di, họ dường như đã vô tình tách ra thành một vị vua và thuộc hạ của ông ta. 

Bây giờ Vu Huyền Cơ đã vô tình đắm chìm trong mối quan hệ mới này. 

Cô cũng sẵn sàng nghe lời em trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Bàn Về Đạo

Sau khi An Di rời đi, chị Yu véo bùa chú trong tay phải và đọc thầm câu thần chú. Một mảnh giấy trắng tự động gấp làm đôi trong không trung mà không có chút gió nào, rồi từ từ bay đi. 

Đây là một phương pháp Đạo rất đơn giản - kỹ thuật hạc giấy, về cơ bản có thể sử dụng sau khi nghe Đạo. 

Không lâu sau, Tiêu Thành Tô và Tiêu Thành Trụ nhận được thư cũng sóng bước đi vào, cúi đầu chào hỏi: "Xin chào sư phụ."

Vẻ mặt Ngọc Huyền Cơ dường như đã khôi phục lại vẻ bình tĩnh thường ngày: “Anh đến rồi.” Nói xong, anh ngừng nói và chỉ nhìn họ. 

Hai tỷ muội lén nhìn nhau, đồng thanh nói: "Đệ tử này ngu ngốc, xin sư phụ chỉ cho."

Ngọc Huyền Cơ tránh né trả lời, hỏi sang chủ đề khác: “An sư đệ đối xử với các ngươi thế nào?”

Nhắc đến An Dịch đại nhân, hai đứa nhỏ trong mắt sáng lên, nhưng lại đồng loạt cúi đầu. Họ không hiểu mục đích câu hỏi đột ngột của ông chủ. Họ không thể suy nghĩ nhiều mà phải thành thật trả lời: "...Chú chủ đối xử với chúng tôi rất tốt."

Ngọc Huyền Cơ bình tĩnh nói: “Vậy ngươi về sau có thể đi theo hắn, không cần tới chỗ của ta.”

Hai chị em sửng sốt một lúc, ngơ ngác nhìn cô rồi hoảng sợ quỳ xuống, không dám ngẩng đầu lên. 

Cô lặng lẽ nhìn hai cô gái rất ngoan ngoãn đang quỳ trước mặt mình, thở dài: “Đứng dậy đi, An sư đệ và tôi rất gắn bó với nhau, gặp nhau đã muộn rồi, tôi không dạy được em nên nhờ anh ấy dạy cũng vậy thôi.”

Hai đứa nhỏ nghe được sư phụ nói, đều thở phào nhẹ nhõm: "Vâng, thưa chủ nhân."

“Từ giờ trở đi đừng gọi tôi là chủ nhân.” Ngọc Huyền Cơ chậm rãi nói: “Ngươi còn chưa chính thức gia nhập tông môn của ta, không cần gọi ta là sư phụ.”

Nỗi lo lắng vừa đặt xuống lập tức lại dâng lên, "Nhưng, Chủ nhân..."

“Đừng gọi tôi là Thầy nữa!”

Vu sư tỷ nhẹ nhàng giải thích: "Chúng ta giữa sư phụ và đệ tử quan hệ đã kết thúc, đến nay cũng chỉ có thể giúp đỡ, còn lại thì xem vận mệnh của chính ngươi."

…

Cung điện Thái Thanh, hang Huyền Đức. 

Sau khi ra khỏi chỗ của Vu sư tỷ, An Dịch cũng không suy nghĩ nhiều mà trực tiếp đi gặp Hoàng hậu. 

Ngay cả Công chúa Yuzhen, vốn là đệ tử trực tiếp, cũng không dám đến quấy rầy hoàng hậu mà không có chuyện gì. Ngược lại, anh chỉ trở về nhà riêng của mình, đến và đi bất cứ khi nào anh muốn. 

Đôi khi bởi vì hắn đến quá thường xuyên, hoàng hậu có thể đang tu đạo, không có thời gian để ý tới hắn. 

An Dịch sẽ ở trong Thái Thanh Cung, ngước nhìn tượng "Đạo Mộ Nguyên Quân" một lúc, sau đó mới từ từ leo lên tế đàn, nép mình dưới chân tượng như một đứa trẻ. 

Sau đó, bạn sẽ sớm được nhìn thấy khuôn mặt thánh thiện của Đạo Mẫu. 

"Tên khốn kiếp này, sao ngươi lại cướp cống vật của ta nữa?" Hoàng hậu vừa tức vừa buồn cười: “Có bao giờ trong chùa có người thiếu ăn không?”

Không phải là không được cho ăn, chỉ là thức ăn thần thánh chứa đựng sức mạnh của hương và nguyện vọng, và vì không tu luyện Thần đạo nên hấp thụ những thứ này sẽ có hại hơn là có lợi. 

An Dịch vẻ mặt bình tĩnh, “Ta tham lam, liền cầm một miếng trái cây ăn đi, còn tưởng rằng nữ vương sẽ không trừng phạt ta vì chuyện nhỏ nhặt như vậy.”

Đạo Mẫu không có quan hệ gì với đứa nhỏ vô lại này, liền giơ ngón tay ngọc lên chọc nhẹ vào trán nó, mắng một câu có chút thân mật: "Ngươi tu luyện nhiều lần, nhưng ta không ngại nếu ngươi chỉ tu luyện một cái!"

Giọng điệu như mẹ đang nói: Con học hộ mẹ à? 

"Mọi chuyện phải như thế này. Lỗi của bệ hạ là điểm mấu chốt của tôi. Làm hài lòng bệ hạ là mục tiêu của tôi."

An Dịch đi tới ngồi xuống bên cạnh hoàng hậu, giữ một khoảng cách không xa cách cũng không thân mật. Đây là một hành vi tự nhiên.

Đạo Mẫu rất hài lòng với trạng thái tự nhiên vô thức của hắn. Cô tự nhiên đưa tay chạm vào đầu anh, ấm áp nói: "Lại có chuyện gì vậy?"

Kỳ thật, chỉ cần Hoàng hậu muốn biết, chỉ cần nhìn một cái là biết hết, nhưng nàng vẫn thích để hắn tự mình nói ra. 

Vì vậy Anyi suy nghĩ lời nói, nói ngắn gọn về chuyện xảy ra ngày hôm nay, đồng thời cũng bày tỏ suy nghĩ của mình đối với hệ thống giáo dục.

Theo quan điểm của ông, hệ thống giáo dục Đạo giáo nên theo đuổi nền giáo dục ưu tú. Nói chính xác hơn, nó phải dạy mọi người cách trở thành “người thật”.

“Người thật” là người mạnh mẽ tuyệt đối trên đời. Anh ta không có quy tắc ứng xử cố định. Anh ta có thể bước vào thế giới và thay đổi thế giới, ổn định đất nước và giúp đỡ mọi người gặp nguy hiểm, hoặc anh ta có thể sinh ra và treo một cái chậu để cứu người và đi du lịch khắp thế giới một cách tự do. 

Và không giống như Nho giáo và Phật giáo, Đạo giáo dường như không có nỗi ám ảnh nào về việc giáo dục tất cả mọi người, cũng không nói rằng phải biến một con người thành một thứ gì đó. 

“Nho giáo có tiểu học và đại học, Phật giáo có giảng đường. Vậy Đạo giáo đã đi đâu?”

Hoàng hậu nhìn xuống mắt hắn, mỉm cười không trả lời. Thay vào đó, cô hỏi những câu hỏi khác, ba câu hỏi liên tiếp. 

"Trong mắt ngươi, Đạo giáo là gì, Đạo giáo là gì, Đạo giáo là gì?"

An Dịch suy nghĩ một chút, lớn tiếng trả lời: “Thế giới truyền bá gọi là tôn giáo, tông phái gọi là gia tộc, vạn pháp chung đích đến gọi là tông môn.”

“Điều đó tốt, nhưng nó không hoàn toàn đúng.”

Hoàng hậu mỉm cười bắt đầu kể từ thuở khai thiên lập địa: “Thời xa xưa có Đạo giáo nhưng không có giáo dục, bởi vì hầu hết người bình thường chỉ cần sống tốt và chịu trách nhiệm về sự sinh tồn và sinh sản của chính mình.”

Ngay cả bây giờ, Đạo Hoàng vẫn giữ quan điểm này - con người chỉ cần sống tốt là được. 

"Vậy thì nguyên đạo là ai truyền lại? Là hoàng hậu ngươi sao?"

Cô lắc nhẹ đầu, cười nói: “Hài nhi là sinh vật bẩm sinh, trời sinh đã có năng lực tu luyện, nhưng về sau các ngươi đều quên mất.”

Anyi nhịn không được tự lẩm bẩm: “Một chút cảm hứng đáng giá ngàn vàng.”

Nói một cách đơn giản, trên thế giới này, mọi người thực sự đều được tiến hóa từ Khí bẩm sinh. Từ quan điểm này, mọi người đều bình đẳng nên con người sinh ra đã có khả năng tu tập.

Nhưng trên đời không có hai chiếc lá giống hệt nhau. Sự bất bình đẳng giữa con người với nhau như trình độ chuyên môn, thuận lợi và bất lợi về thể chất cũng tồn tại một cách khách quan. 

Căn nguyên của sự bất bình đẳng này nằm ở chỗ một số người có nhiều hơn và những người khác có nhiều hơn, tức là sự phân bổ nguồn lực không đồng đều. 

Chỉ sau khi hiểu được điều này, chúng ta mới hiểu được câu nói của Công chúa Jinxian: “Có một số việc con người không thể thay đổi được”.

Đó là do trời định và do số mệnh sắp đặt. Cho dù muốn thay đổi thì cũng chỉ có ý định hơn mức đủ mà không đủ sức. 

Quay trở lại câu hỏi ban đầu, câu trả lời là hiển nhiên. Không phải là chúng ta không đủ khả năng xây dựng một cung điện trường học, cũng không phải là chúng ta không thể tổ chức một diễn đàn để rao giảng, mà làm như vậy là vô lý và vô ích. 

"Vậy, con đường rõ ràng mà tôi chỉ cho Vu sư tỷ thực ra là sai?"

Nghĩ tới đây, An Nhất chợt cảm thấy xấu hổ trong lòng. Hắn không khỏi nhìn về phía Đạo Hoàng, nhỏ giọng nói: "Hoàng hậu, gần đây ta có quá kiêu ngạo không? Ta nghĩ kinh điển đều sai, ta nghĩ ta đúng..."

Hoàng hậu mỉm cười, ánh mắt dịu dàng nhìn hắn, sau đó xoa đầu hắn, "Người khác có thể không đúng, nhưng ngươi thì khác."

Được khen ngợi như thế, hắn đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, lẩm bẩm: "Có gì khác biệt? Bệ hạ chỉ là sủng ái ta quá nhiều mà thôi."

Bởi vì bạn là biến số duy nhất trên thế giới này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Nhìn lên đỉnh cao và thư giãn đầu óc

Đạo mẫu nhìn hắn bằng ánh mắt dịu dàng, như đang nhìn một bộ phận tách rời khỏi cơ thể mình. 

Đứa trẻ này trốn rất giỏi, đến nỗi ngay cả hắn sau khi biến mất cũng không thể tìm thấy. 

“Mẹ ơi, con còn một điều nữa.”

An Di tuy có chút ngại ngùng khi lên tiếng nhưng anh vẫn tuân thủ quan niệm “kể hết mọi chuyện cho hoàng hậu” và nói: “Gần đây, dục vọng trong lòng tôi càng ngày càng mãnh liệt.”

Mẹ đạo sĩ cũng không ngạc nhiên, bởi vì hắn chỉ là thiếu niên, một khi đã quan hệ tình dục với nữ giới, sau khi ăn tủy và biết mùi vị sẽ khó bỏ. Anh ta sẽ vô thức bị thu hút bởi những người phụ nữ xung quanh phù hợp với sở thích cá nhân (XP) của anh ta, và anh ta sẽ đắm chìm trong tình yêu nam nữ và không thể thoát ra được. 

Nhưng chuyện giường chiếu dù sao cũng là chuyện rất riêng tư. Hai mẹ con nói chuyện tình dục, khó tránh khỏi có chút xấu hổ. Hoàng hậu không biết nên nói thế nào, hơi quay mặt đi nhìn về phía dãy núi phía xa, nơi mây đang tụ lại và trải rộng trên bầu trời. 

An Dịch nhìn theo ánh mắt của cô, tiếp tục nói nhỏ nhẹ, lộ liễu đến mức nghe có vẻ biến thái. 

"Tôi đã trở nên dâm đãng và ham muốn đối với chị Yu và chị Jinxian. Tôi có cảm giác muốn đè họ xuống dưới mình và tàn phá họ..."

Điểm chung của họ là cả hai đều có hình thể trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ, cũng như những đường cong lồi lõm, có thể nói là đầy nữ tính. 

Đạo Hậu khẽ cau mày, sau đó nhanh chóng thả lỏng lông mày. 

An Y tiếp tục nói ra nội tâm của mình, "Ta cố ý tiếp cận Cẩm Tiên sư tỷ, gọi nàng là dì. Danh hiệu này sẽ mang lại cho ta rất nhiều tiện lợi; ta cố ý thao túng cảm xúc của Vu sư tỷ, hay nói cách khác là ta cầu xin nàng, như vậy sớm muộn nàng sẽ hoàn toàn không thể rời xa ta."

"Em yêu, nếu có thời gian, anh sẽ có thể hoàn toàn chinh phục được cơ thể và tâm trí của họ, cho phép họ để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn."

Trầm mặc một hồi, Đạo Hậu ngước mắt lên, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi nói cho ta biết, hiện tại muốn ta ngăn cản ngươi sao?"

“Bệ hạ nên biết mục đích thực sự của tôi, bởi vì tôi không thể giấu ngài bất cứ điều gì.”

Anh ta dừng lại, hơi nhếch khóe miệng rồi nói: "Và nếu bạn muốn ngăn cản tôi, tất cả những gì bạn cần chỉ là một lời từ nữ hoàng."

Đạo Hoàng dáng vẻ duyên dáng bình tĩnh, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhếch lên: "Vậy ngươi muốn làm gì thì làm đi."

"Anh không ghen tị à?"

An Di Độ nhận ra rằng đây chính là mục đích thực sự của anh.

Đạo Mẫu không coi trọng điều đó. Cô ấy ghen tị. Cô ấy ghen tị với ai? Có người mẹ nào trên đời lại ghen tị vì điều gì đó như thế này? 

"Anh sẽ không trừng phạt tôi vì điều này chứ?"

Anh tiếp tục hỏi một cách khoa trương. 

Bạn biết đấy, việc gây rối với Tịnh độ Đạo giáo là một tội ác nghiêm trọng. 

"Ngươi thật sự không có làm, vì sao phải bị trừng phạt?"

Hoàng hậu nghe vậy, tựa hồ như đã nhìn thấu mọi chuyện, nhẹ nhàng nói: “Chờ ngươi làm trước cũng không muộn.”

Nghe xong, như có một cơn gió thổi qua mặt, chắc là cảm giác của một cơn gió xuân. 

An Dịch lặng lẽ thở dài: “Bệ hạ thật là hào phóng, vượt xa người khác so sánh.”

Đây là một kẻ tham gia kép. 

Đạo Hoàng quả thật có tâm trí vĩ đại không thua kém Công chúa Jinxian và Yu Huyền Cơ, hay nói đúng hơn, hai người phụ nữ này làm sao có thể sánh bằng với cô ấy! 

Hoàng hậu nghe xong liền duỗi đôi bàn tay ngọc trắng nõn cân đối của mình ra, véo má hắn, sau đó kéo tay áo hắn dẫn hắn đến rìa đài mây ngắm cảnh, xung quanh là mây mù, giống như hắn đang ở trên bầu trời vậy. 

Những đám mây vàng tỏa sáng trên những đỉnh núi phủ tuyết, nhuộm hết tầng lớp, vô cùng rực rỡ, mây trắng cuồn cuộn như sóng lúa mì. Đó là một vẻ đẹp không thể diễn tả được.

Tuy nhiên, đối mặt với tình huống này, An Dịch chỉ liếc nhìn thoáng qua rồi lại chuyển sự chú ý về phía hoàng hậu. 

Đó chỉ là sự khúc xạ và phản xạ ánh sáng. Nó kém thú vị hơn nhiều so với mái tóc trắng như tuyết của hoàng hậu. 

“Hỡi các con, hãy nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng thở.”

Tiếng thở mà Đạo Mẫu nhắc tới chính là “hơi thở của trời đất”. Có mây, trời đất tĩnh lặng, bất động không một giây phút dừng lại. Nó mô tả nguyên tắc chuyển động và tĩnh lặng. Theo nghĩa rộng, nó còn có thể được hiểu là vũ trụ không ngừng giãn nở và co lại. Hình ảnh sống động hơn là “chuyển động của thai nhi”. 

Anyi làm như được bảo nhưng không hề nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

"Mẹ, âm thanh ở đâu?"

Hoàng hậu nhẹ nhàng nhắc nhở: “Đừng nghe bằng tai, hãy nghe bằng trái tim.”

Hơi thở đến từ tâm trí của chính bạn. Có tâm thì sẽ có hơi thở. Nếu không có tâm trí, bạn sẽ không có hơi thở. 

Dần dần, những suy nghĩ xao lãng trong lòng anh rút đi như thủy triều, anh rơi vào trạng thái ngủ mà không ngủ, nửa tỉnh nửa tỉnh, đầu óc tập trung và hoàn toàn quên mất. 

Trạng thái này thực sự rất hiếm. Không uống, không ăn, không ngủ nghĩa là người thật “ngồi quên”. Ngồi quên không nhất thiết có nghĩa là ngồi xuống. Tu Đạo không phải ở hình thức mà quan trọng là đề cao tâm thái. 

Không biết qua bao lâu, An Dịch đột nhiên mở mắt ra, trong tiềm thức phản ứng chính là đi tìm hoàng hậu. 

Không ngờ hoàng hậu lại bình tĩnh đứng bên cạnh hắn, lặng lẽ nhìn hắn. 

"Bạn đã học được nó chưa?" cô ấy cười khúc khích. 

Anyi khẽ gật đầu: “Tôi đã học được rồi.”

Dường như bây giờ anh ta có thể hiểu được suy nghĩ của hoàng hậu ở một mức độ nhất định. 

Kinh nói rằng sau khi nghe Đạo, bạn sẽ vui mừng với Pháp. 

Cái gọi là niềm vui của Pháp này đề cập đến niềm vui tràn trề sau khi học được một phương pháp Đạo giáo mới, hoặc cảm giác háo hức muốn thử một kỹ năng mới sau khi đã thành thạo nó. 

Khi xem xét kỹ hơn, loại hạnh phúc có thể kéo dài trong một khoảng thời gian này sẽ lớn hơn khoái cảm tình dục tương đối ngắn ngủi. 

Trên thực tế, nhiều khi khoái cảm tình dục không chỉ dựa vào sự tiếp xúc cơ thể mà còn đến từ phản hồi từ não bộ. Ví dụ, một người đàn ông sẽ cảm thấy hạnh phúc và thích thú khi nhìn vào bộ ngực lớn.

Hoàng hậu muốn sử dụng phương pháp "thú vị hơn" này để hướng mình trở lại con đường đúng đắn. 

Nghĩ đến đây, An Dịch buông tay xuống, nghiêm túc nói: “Cảm ơn phu nhân đã quan tâm đến tôi nhiều như vậy.” 

"Ngươi có thể dạy ta." Đạo Mẫu cười nói.

Bây giờ cô thấy rằng việc dạy dỗ con mình, chứng kiến ​​chúng từng bước trở nên tài năng và thay đổi sau khi nghe chúng thực sự là một điều rất mãn nguyện. 

Sẽ tốt hơn nếu bạn ngoan ngoãn hơn và không luôn có những suy nghĩ vô lý như vậy về bản thân.

An Dịch đột nhiên hỏi: “Mẹ, con vừa mới nhập định, trong chốc lát hình như quên mất cách thở. Chuyện gì thế này?” 

Cảm giác nín thở này mạnh hơn trước khi thiền, vì vậy tôi đã hỏi câu hỏi này. 

Đạo Mẫu nồng nhiệt trả lời: "Hơi thở của phàm nhân ở trong phổi, hơi thở của tiên nhân ở rốn. Khí hải đan điền của ngươi trước đây đã được thay thế bằng nguyên khí, không khác gì tiên nhân, cho nên ngươi có thể dùng Thần Tước để thở." 

Cung điện thần thánh được hoàng hậu nhắc đến chính là cái rốn nối liền với thân mẹ. Đồng thời, đây cũng là lối vào và lối ra, nơi linh hồn thoát ra khỏi cơ thể và quay trở lại cơ thể sau khi các tu sĩ trong Cõi Luyện Thần đã tu luyện nó.

Thở bằng rốn vốn là việc chỉ những người đã đạt đến cảnh giới luyện thần mới có thể thực hiện được. Người ta gọi đó là phương pháp thở thai nhi nín thở hay phương pháp thở rùa hay còn gọi là phương pháp thở thuần khiết bẩm sinh. 

Nói một cách đơn giản, đó là bắt chước kiểu thở (bẩm sinh) của em bé trong cơ thể mẹ. Một khi bạn học nó, bạn có thể hít thở trong một khoảng thời gian dài. 

Hóa ra là như vậy. 

Sau khi nghe Hoàng hậu giải thích vấn đề, An Dịch chợt hiểu ra, nghĩ rằng sau này mình giả chết hoặc đi bơi sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Tại sao không thể kết hợp được? 

Chơi chết khi đang bơi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 29: Vợ chồng phú quý, giàu có là quan trọng nhất

Đạo Mẫu đưa tay sờ trán hắn, đột nhiên nói: "Lấy Hỗn Độn Châu ra, ta giúp ngươi nạp nguyên khí vào."

Giọng điệu như muốn nói, con trai, trong xe còn xăng không? Mẹ sẽ giúp bạn đổ đầy bình xăng! 

Như đã đề cập trước đó, [Chaos Pearl] là báu vật của thế giới nhỏ bé và cực kỳ quý hiếm. 

Vì vậy, dựa vào đạo giáo khiêm tốn hiện tại của Anyi, muốn mạnh mẽ kích hoạt nó, phải có nguyên khí bẩm sinh do hoàng hậu để lại làm chỗ dựa. 

Cách đây không lâu, anh mới học được phương pháp Tiên Thiên Khí. Lúc này, khí chạy trong cơ thể và kinh mạch của hắn vẫn là [Hậu Thiên Kỳ]. 

Về bản chất, đây thực sự là cùng mức năng lượng với năng lượng bên trong và năng lượng chân chính được tạo ra bởi những người tập võ thuật luyện khí công. 

Sau khi bước vào cảnh giới luyện thần, tu luyện linh hồn, từ từ trở lại trạng thái bẩm sinh giống như "đứa trẻ", lúc này, năng lượng thuần khiết thu được trong cơ thể sẽ trải qua một sự thay đổi về chất và chuyển hóa thành [năng lượng chân chính bẩm sinh]. 

Một chiến binh dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể đạt tới cảnh giới bẩm sinh. 

Sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm nhờ đó đã hoàn toàn được mở ra. 

An Di dường như không hề do dự khi nghe điều này. Anh ta lật tay và triệu hồi Chaos Bead, thứ giờ đã hoàn toàn vô hình. 

Sau đó, hoàng hậu duỗi bàn tay trần ra, nhận lấy nỗi cô đơn khỏi tay hắn. 

Những đầu ngón tay hơi mát nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay ấm áp, mang đến một chút giòn, một nét chạm tuyệt vời khiến tim bạn rung động. 

An Dịch có chút xấu hổ, không khỏi nhìn nơi khác. 

Mặc dù trong tay không có gì, nhưng Đạo Mẫu biết rõ ràng mình đã bắt được. 

Tục ngữ có câu, bảo vật có linh, thần vật ẩn giấu. Điều này có nghĩa là bảo vật thật không có vẻ ngoài rạng rỡ, rạng rỡ mà sẽ tự ngưng tụ ánh sáng, từ đó giảm tiêu hao năng lượng và khiến người bình thường lầm tưởng rằng chúng là đồ vật tầm thường. 

Ví dụ, sau khi phát hiện ra rằng chủ nhân của nó là bất khả chiến bại, [Qingping Sword] đã biến thành [Qinglian Sword] và bắt đầu gây rối với nó.

Tôi thấy hoàng hậu nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Một lúc sau, đôi mắt phượng xinh đẹp của cô mở ra, đôi mắt lấp lánh ánh sáng, trong trẻo như nước mùa thu. 

Suy nghĩ một lúc, hắn lại đưa tay chạm vào xương cốt của mình - hắn đưa tay vào trong quần áo và chạm vào. Anh không khỏi khẽ cau mày, dặn dò cậu đừng ở trong thế giới hạt cườm quá lâu một lần, kẻo phát điên. 

Nếu không, theo thời gian, bạn sẽ dần trở nên xa lạ với thế giới bên ngoài và sẽ có cảm giác xa lạ với thế giới này. 

Loại triệu chứng này thường thấy ở những tu sĩ tu hành ẩn dật ở vùng đất may mắn có nhiều hang động quanh năm. Sau khi ở trong hang một thời gian dài, con người trở nên bất thường. 

Nói như vậy, hiện tại hai thế giới bên trong hạt và bên ngoài hạt đều có thật, nhưng dòng thời gian lại khác nhau. 

Điều mà An Di có thể đạt được nhiều nhất là duy trì tỷ lệ thời gian giữa hai thế giới là 1:30. Một ngày ở ngoài bằng một tháng ở trong Ngọc. 

Điều này mang lại cho anh nhiều tiện ích. 

Nếu bạn đang trồng rau, bạn có thể thu hoạch một vụ mùa bằng cách quay lại thế giới thực trong hai đến ba ngày sau khi gieo hạt. 

Nhưng việc trồng rau chỉ để thử nghiệm. Mục tiêu cuối cùng của anh là nhanh chóng trồng trọt một số dược liệu quý cần nhiều thời gian để trồng, chẳng hạn như nhân sâm. Thành phần đầu tiên trong nhiều đơn thuốc là nhân sâm. 

Nói rõ hơn, khoảng một tháng trước, anh ta ngẫu nhiên tìm thấy một đỉnh đồi gần Đạo giáo, cấy một số cây vào Ngọc Giới, sau đó xin chị gái một số hạt nhân sâm, đồng thời chỉ đạo các chiến binh khăn xếp vàng gieo hạt. 

Nhân tiện, Khăn Khăn Vàng Lux là một xác chết biết đi chỉ có một cơ thể, không có giới tính và không có linh hồn. Nó hoàn toàn không phải là một sinh vật sống. 

Họ thường đội khăn vàng trên đầu và mặc quần áo màu vàng nên được gọi là chiến binh khăn vàng. 

Người ta nói rằng đó là chiến binh khăn quàng vàng đầu tiên trên thế giới. Nó là một tác phẩm được làm từ hoàng thổ của Nữ hoàng Houtu, "Mẹ Đất Yuanjun". 

Vậy thì ý định ban đầu của Đồ Nương Nương khi tạo ra chúng là để giúp cô giải quyết một số công việc. 

Bởi vì Khăn xếp vàng Rikishi rất dễ sử dụng nên phép thuật " chiêu mộ Rikishi" đã được các tiên nhân đánh giá cao và được lưu truyền rộng rãi. 

Chỉ cần đứng trên mặt đất, họ có sức mạnh vô hạn và sẽ tuân theo vô điều kiện bất kỳ mệnh lệnh nào của nhà sư đã triệu tập họ. Tuy nhiên, khả năng hiểu biết của họ rất kém và chỉ có thể hiểu được một số hướng dẫn đơn giản. Nhìn chung, chúng hơi giống với những robot hiện đại được trang bị hệ thống "chậm phát triển trí tuệ nhân tạo". 

…

Việc trồng dược liệu khó hơn Anyi tưởng tượng. 

Tính đến nay, bên ngoài đã hơn một tháng trôi qua, ở Ngọc Giới đã gần ba năm trôi qua. 

Trong ba năm qua, dưới sự chăm sóc thường xuyên của các chiến binh khăn xếp vàng, một số cây nhân sâm được trồng vẫn sống sót, còn một số thì không hề nảy mầm. 

Nhân sâm phát triển rất chậm. Cây sâm ba tuổi trông như chưa trưởng thành. Nó chỉ có hai nhánh và năm lá kép màu xanh đối diện nhau, thậm chí còn chưa kịp nở hoa. 

Anh nhớ rằng sách y học nói rằng nhân sâm là một loại thuốc thần kỳ, nhưng loại nhân sâm ba năm tuổi này, thường được gọi là "Erjiazi", hoàn toàn không có giá trị sử dụng. 

Nếu muốn dùng nó làm thuốc để pha thuốc trường sinh thì cần phải có nhân sâm ít nhất mười lăm tuổi. 

Nhân sâm đã vượt quá ngưỡng mười lăm năm có thể được gọi là “nhân sâm hoang dã”. 

Ngày nay, nhân sâm hoang dã hàng thế kỷ là loại thuốc được các nhà sư sử dụng phổ biến nhất khi tinh chế thuốc trường sinh. Có thể nói là rất có giá trị. Giá cụ thể có thể dao động từ năm mươi lạng bạc đến hơn hai trăm lạng bạc, tùy theo chất lượng. 

Đây là loại khái niệm gì? 

Những người bình thường ở tầng lớp dưới cùng của xã hội chỉ có thể mua được năm lạng một năm cho thực phẩm và quần áo. 

Đối với các quan chức cấp cao trong triều đình, ngoại trừ lumi, lương hàng năm của quan chức cấp một ước chừng một trăm tám mươi lạng bạc. 

Cụ thể hơn, Thủ tướng quá cố Phương Mưu đã làm việc chăm chỉ trong một năm, và mức lương mà ông ta có thể nhận được bề ngoài không bằng nguyên liệu thô mà Viên Trinh Nhân sử dụng để chế tạo thuật giả kim. 

Điều này cho thấy việc trồng trọt rất hoang phí và tốn kém. 

Có thể nói, luyện đan dược bên ngoài gần như tương đương với việc đốt tiền. Ngay cả những gia đình giàu có nhất cũng không thể không làm được. Ở một mức độ nhất định, đây chính là lý do khiến Dezong, người chuyên về thuốc tiên và vạc, đã từ chối. Người ta kể rằng có một số người đã điên cuồng đến mức phá cửa và đốt nó làm củi. Họ hoàn toàn điên rồ. 

Cho nên luyện chế nội đan dược vẫn là tiết kiệm chi phí!

Còn nhân sâm rừng thế kỷ, càng già thì càng quý hiếm. 

Trong cung chỉ có một cây nhân sâm ngàn năm, nghe nói đã biến thành hình người. Tôi không biết tin đồn đó có đúng hay không. Về phần nhân sâm vạn năm trong truyền thuyết, ước tính chỉ có thể tìm thấy ở Động Thiên Đường hoặc Tiểu Thế Giới. 

Phải mất mười lăm năm để nó sẵn sàng được sử dụng, có nghĩa là phải chờ thêm bốn tháng nữa. Tuy rằng thời gian đã rút ngắn đi rất nhiều, nhưng An Dịch vẫn cảm thấy mấy tháng chờ đợi là rất lâu. 

Bản chất con người là như vậy. Trong lòng càng khao khát, bạn sẽ càng cảm thấy chờ đợi lâu hơn. 

An Dịch khẽ thở dài, có thể làm nhanh hơn được không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Chú Shi trở thành Sư phụ, được chứ

Khi hắn quay lại Tu Đường mở cửa ra, có hai tiểu gia hỏa mỗi bên một đứa chạy tới ôm lấy eo hắn. 

"Chú, chủ nhân, cô ấy không cần chúng ta nữa, ô ô..."

Tiêu Thành Trụ cùng Tiêu Thừa Tố vùi đầu vào trong ngực hắn, khe khẽ khóc, cảm thấy tủi thân. 

An Dịch sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng an ủi hắn: "Đừng khóc, từ từ nói đi, chú của ta ở đây."

Thực chất, “thủ phạm” gây ra tất cả chuyện này chính là chính anh ta. 

Vu Huyền Cơ đã hơn một lần nghe được lời đồn hắn rất thích hai đứa nhỏ. Anh cảm thấy đây chính là cái gọi là duyên phận. An sư đệ tương lai nhất định sẽ phi phàm, hắn đã sớm nghĩ đến nhường nhịn lẫn nhau. 

Sau khi tận mắt nhìn thấy anh, cô thậm chí còn nhận ra tu vi và tính cách của anh - cử chỉ nhẹ nhàng ôm cô để tỏ ra an ủi khiến cô tin rằng sư đệ này tuyệt đối không phải là người tàn nhẫn và bất công, cô nên tận dụng cơ hội này để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với anh, để sau này anh có thể giúp đỡ cô. 

Không cần phải nói đến nịnh nọt, mọi người đối xử với nhau một cách ngay thẳng, lấy sự chân thành để đổi lấy sự chân thành. 

Dưới lời kể đứt quãng của hai đứa nhỏ, An Dịch cuối cùng cũng hiểu ra chuyện gì đã xảy ra, ít nhiều cũng hiểu được ý tốt của Vu sư tỷ. Nếu đi theo hắn, tương lai tài nguyên hắn có được quả thực sẽ tốt hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, người lớn nói về ưu và nhược điểm, trong khi trẻ em lại coi trọng cảm xúc hơn. 

Cách tiếp cận của chị Yu dường như đã khiến họ tổn thương một chút, khiến họ luôn cảm thấy bị bỏ rơi. 

"Chú chủ, chúng ta nên làm gì đây?"

Hai chị em một bên trái một bên phải cẩn thận nắm lấy cánh tay An Dịch. Lương thực hắn cho ăn nhiều ngày như vậy cũng không hề uổng phí, bọn họ đương nhiên nguyện ý đi theo hắn. 

"Chú chủ rất sẵn lòng thu nhận ngươi, dù sao ngươi rất tốt, ngoan ngoãn, chăm chỉ."

Ai lại không thích Shaanxi Lolita có thể nói được tiếng Chang'an Yayin? 

An Dịch ôn nhu mỉm cười, hỏi ý kiến ​​của bọn họ: “Các ngươi có ý kiến ​​gì?”

Tiêu Thành Tô có chút dè dặt nói: "Sư phụ là người tốt... Nhưng là sư phụ tiếp nhận chúng ta trước, chúng ta sẽ là chủ nhân của chúng ta một ngày..."

Cô hơi lo lắng nếu đồng ý quá nhanh và dễ dàng thay đổi gia đình thì có vẻ như hai chị em không chung thủy một chút nào? 

Đối với những người học Đạo giáo, người thầy mà họ tôn thờ khi mới vào Đạo giáo chính là “sư phụ”. Nếu cần xin người khác dạy dỗ, bạn vẫn có thể lạy và học hỏi từ thầy, nhưng dù không phải là một bậc thầy thực sự thì bạn cũng là một “thầy trò”. 

Nghiêm túc mà nói, Ngọc Huyền Cơ không thể coi là chủ nhân thực sự của bọn họ. 

Bởi vì chị gái tôi, Trình Túc, phải chăm sóc em gái tôi nên trong đầu chị ấy luôn có rất nhiều chuyện, suy nghĩ càng nặng nề hơn. 

Nhưng chưa kịp nói xong đã bị Tiêu Thành Trụ cắt ngang. Cô hận không thể nắm lấy tay anh lắc lắc, cười nói: "Chú, cháu sẵn lòng!"

Tiêu Thành Tố có chút lo lắng: "Ồ, ngươi sao có thể làm như vậy!"

"Chị, chị đang nói cái gì vậy?" Tiêu Thành Trụ nghiêng đầu hỏi. 

Cô tức giận nói: "Anh, anh không trung thành chút nào! Anh đã quên chủ nhân nhanh như vậy."

Tiểu Trầngzhu không cần suy nghĩ đáp lại: "Tôi không làm vậy. Sư phụ rất tốt với chúng ta, nhưng chú của chúng ta cũng rất tốt với chúng ta, chính sư phụ cũng đã nói như vậy. Chúng ta đi theo chú không phải cũng như vậy sao?"

Nói xong, anh chân thành nhìn em gái mình. 

Bị em gái ánh mắt ngây thơ đánh bại, sau đó đánh trả Tiêu Thành Tố cảm thấy mình lúc này đã phạm sai lầm. Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào mũi giày vải của mình mà không nói một lời. 

An Dịch nhìn thấy bộ dáng lúng túng của cô, nghĩ tới lời cô vừa nói, lập tức hiểu ý cô, thế là anh đưa tay ra ôm cô vào lòng, cười khúc khích: “Đừng quên lòng tốt của mọi người đối với tôi, Trình Tố, em đã làm rất đúng.”

Sau khi nghe điều này, má cô lập tức đỏ bừng, cô cảm thấy xấu hổ và cảm động. Cô không khỏi vùi đầu vào vòng tay anh mà khóc khe khẽ. 

An Dịch thở dài, tay ôm em gái nhẹ nhàng vỗ lưng cô, tay kia ôm em gái, nhìn cô. Tiêu Thành Trụ mỉm cười, dùng ngón tay làm động tác trên mặt, làm ra vẻ mặt "em gái ngượng ngùng", khiến hắn bật cười. 

Một lúc sau, tâm trạng của Tiêu Thừa Tố dần dần bình tĩnh lại, có chút xấu hổ ngẩng đầu khỏi vòng tay An Dịch, lau mắt, nhỏ giọng nói: “Con cũng sẵn lòng…” Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của nó hoàn toàn có thể nhìn thấy được bởi chú và chị. 

Cũng may hai người ngầm hiểu ý, giả vờ nhắm mắt làm ngơ, không trêu chọc cô. Nếu không, Tiêu Thành Tố rất có thể muốn tìm một cái vết nứt trên mặt đất bò vào trong đó. 

An Dịch suy nghĩ một chút, sau đó nói với hai tỷ tỷ: "Sau này nếu tu luyện thành công, đừng quên Vu sư tỷ..."

"Vâng, thưa Thầy." Sau khi trả lời, hai đứa nhỏ mới nhận ra mình đã quên thay đổi lời nói. Cả hai đều nhìn anh và sửa lại: "...Sư phụ."

Trong mắt anh hiện lên nụ cười, sự dịu dàng và có chút trìu mến. 

"Ở đây ta không có nhiều quy tắc, ngươi đã sớm biết điều này, chỉ hy vọng ngươi có thể tìm kiếm chân chính tri thức, về sau trở thành 'Người thật'."

"Ta mặc kệ xưng hô là gì, gọi ta dễ dàng, khó đổi, ngươi vẫn có thể gọi ta chú."

Tiêu Thừa Tố lắc đầu nói: "Việc này sao có thể làm được? Sư phụ chính là sư phụ." Sự giáo dục mà cô nhận được từ khi còn nhỏ là cô phải tôn trọng giáo viên của mình giống như tôn trọng cha mẹ mình. 

Không thay đổi lời nói cũng là bất kính với Sư Phụ. 

Tiêu Thành Trụ điểm này không có chút nào mơ hồ, gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, sư phụ chính là sư phụ."

Nói xong, hai chị em nhìn nhau rồi lùi lại vài bước, cung kính quỳ xuống nền đất lạnh: “Sư phụ, xin hãy nhận lấy sự cúi đầu của đệ tử con.”

Tuy nhiên, An Di đã bước tới và kéo anh ta lên khỏi mặt đất, với vẻ mặt thương hại.

Anh tự nhủ rằng khi anh xin vợ làm đồ đệ, cô ấy không yêu cầu anh phải quỳ gối. Đến phiên hắn thu đồ đệ, hắn tự nhiên không cần bọn họ quỳ xuống.

"Sư phụ... cha?"

Hai đứa nhỏ nhìn nhau rồi nhìn anh với vẻ mặt khó hiểu. Sau đó bọn họ tựa hồ nghĩ tới điều gì, thăm dò hỏi: "Có phải là hôm nay không phải thời điểm thuận lợi để làm đệ tử sao?"

Người ta nói rằng nghi lễ trở thành đệ tử của Đạo giáo là quan trọng nhất. Không những phải chọn ngày lành tháng tốt mà còn phải có người chứng kiến, quỳ ba lạy chín lạy và cuối cùng thắp hương chỉ “Đạo sư” trước khi buổi lễ hoàn tất. 

An Dịch nhẹ nhàng giải thích: “Truyền thừa của chúng ta không thực hành nghi thức quỳ lạy. Đây là sư phụ đã dạy chúng ta. Sau này khi thu đồ, hãy nhớ nói với hắn điều tương tự.”

Hai chị em ngoan ngoãn đáp: “Vâng, đệ tử, hãy ghi nhớ điều này.”

Anh không thể không mỉm cười. Điều đó thật tuyệt. Anh ấy cũng có người học việc. Anh ấy nên tặng quà gì cho cuộc họp? 

Suy nghĩ một lúc, anh ta lấy ra một chiếc hộp gỗ từ Thế giới ngọc trai, từ trong đó lấy ra hai bức tượng đất sét cỡ lòng bàn tay đưa cho bọn họ. 

Họ là hai người phụ nữ mặc trang phục cung đình và một cặp song sinh. Chúng được sơn bằng sơn dầu tinh tế và trông giống như thật. 

Hai chị em tràn ngập niềm vui, từng người một ôm nó vào lòng một cách âu yếm. 

An Dịch nhẹ nhàng giải thích: “Đây là tượng đất sét làm từ hoàng thổ, tên là Ngọc Nữ Áo Vàng. Ngươi chỉ cần nhập chân khí vào và niệm chú để biến thành kích thước của người bình thường. Sau đó, chỉ cần một mệnh lệnh, ngươi có thể giúp ngươi làm việc nhà.”

Thực ra, nói trắng ra thì anh ta vẫn là Chiến binh khăn xếp vàng, chỉ là trông anh ta dễ nhìn hơn một chút mà thôi. 

Nó khá thiết thực cho hai chàng trai nhỏ. 

Họ đồng thanh: “Cảm ơn Sư Phụ!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Điều đầu tiên khi thu đồ: Tống Độ An Dịch yên lặng suy nghĩ. Trên thực tế, ông không biết chính xác làm thế nào để dạy mọi người thực hành Đạo giáo. Anh chỉ biết rằng sẽ rất khó để tự mình thực hành nó. Tốt nhất là tìm một người chủ để chăm sóc anh ta. 

Như anh ấy đã nói trước đây, làm sao anh ấy có thể làm thầy và dạy người khác nếu anh ấy còn chưa hiểu? 

Nhưng vạn vật trên đời đều vô thường, số phận sẽ đến khi nó đến. Suy cho cùng, cuộc sống chỉ là đi theo số phận. 

Bọn trẻ đã đến cầu cứu, tự nhiên sẽ không xấu hổ. 

"Duỗi tay phải ra." An Dịch mỉm cười. 

Hai chị em nghe vậy lập tức đặt tượng đất sét trên tay xuống, ngẩng đầu nhìn anh rồi ngoan ngoãn đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra. 

An Dịch nhẹ nhàng cầm lấy một cái, sau đó nhắm mắt lại, tập trung chậm rãi vận chuyển chân khí từ huyệt Lão Cung đi thăm dò kinh mạch trong cơ thể hai đứa nhỏ.

Anh ấy chưa từng làm điều này trước đây vì thực ra đây là một vấn đề rất riêng tư. 

Kinh tuyến của cơ thể con người được chia thành 12 kinh đều và 8 kinh bất thường. Các chiến binh luyện tập Chân khí và đi qua mười hai kinh mạch thông thường, trong khi các tu sĩ luyện tập Chân khí và đi qua tám kinh mạch phi thường. Chúng thuộc về hai hệ thống không can thiệp lẫn nhau. 

Huyền thoại “hai kinh Nhâm Du” là hai trong số những kinh tuyến chính trong tám kinh phi thường. 

Trong một số tiểu thuyết võ hiệp, chúng ta thường thấy những tình tiết trong đó nhân vật chính đột nhiên mở ra hai kênh Nhâm và Đỗ, sau đó kỹ năng của anh ta được tăng lên rất nhiều. Trên thực tế, anh ta đã thất bại trong việc tu luyện sự bất tử.

Tại sao lại nói việc khám phá kinh mạch của con gái là việc rất riêng tư? 

Bởi vì, "Du tĩnh mạch bắt đầu từ trung tâm của xương bên dưới bụng dưới. Đối với phụ nữ, nó đi vào Đình Không. Lỗ của nó là điểm cuối của hố chết đuối. Các cơ quan của nó đi theo các cơ quan âm đạo và nối vào không gian xen kẽ. Chúng đi vòng ra sau và không vòng qua mông..."

Theo cách hiểu của giáo dân, điều đó có nghĩa là Du Vein bắt đầu từ bụng dưới của người phụ nữ, tức là tử cung, sau đó thoát ra khỏi đáy chậu, tức là lỗ niệu đạo, sau đó đi vòng ra phía sau hậu môn, vòng quanh mông và đi lên từ xương cụt dọc theo sườn núi vào khoang sọ. 

Kinh Nhâm lại càng nặng nề hơn. Nó bắt đầu từ tử cung, đi ra từ đáy chậu, và kết thúc ở Huyềnpu và Gushi... Nói một cách đơn giản, nó chạy dọc theo các đường phía trước, bụng và ngực. 

Còn về tình trạng hiện tại của Tiểu Trầngsu và Tiểu Trầngsu thì có thể tưởng tượng được. 

Khoảnh khắc chân khí đi vào cơ thể, cảm giác như không có gì. Chỉ cảm thấy tê tê, nóng nóng xen lẫn ngứa ngáy. Nhưng sau khi tiến vào kinh mạch, mọi chuyện nhanh chóng trở nên không ổn. 

Dưới sự tác động của chân khí của sư phụ, các kinh mạch nhanh chóng được lấp đầy, cảm giác sưng tấy còn mạnh gấp trăm lần so với khi tôi luyện công. 

Thân hình mảnh khảnh của hai chị em run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mắt mờ đi, cái miệng đỏ mọng hơi há ra thở hổn hển, giọng cầu xin nhỏ nhẹ như muỗi. 

"Sư phụ~ Không cần đâu~ wuwu..."

Tuy nhiên, toàn bộ tâm trí của An Di đều tập trung vào việc quan sát sự trơn tru của kinh mạch trong cơ thể họ và anh không nghe rõ tiếng khóc của trẻ em. 

Tiếp theo, họ đồng thời cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khó tả, như thể cảm nhận được một nguồn năng lượng vô hình vô hình đang chuyển động vi tế trong kinh mạch của mình, mang theo một cảm giác ngứa ngáy nhẹ. 

Trước khi cô có thể hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây, cơ thể cô trở nên không thể chống đỡ được, cô không còn chút sức lực nào ngã đè lên người anh. 

Lúc này An Di mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh chợt mở mắt ra, đưa tay ra, nhanh chóng tóm lấy hai người, vô thức hỏi: "Sao vậy? Đau quá à? Đau sao không hét lên..."

Nhịp tim của hai chị em song sinh rất dữ dội nhưng lại ổn định một cách đáng ngạc nhiên. 

"Sư phụ ức hiếp người..."

Tiêu Thừa Tố ngã vào trong ngực hắn, có chút oán hận nhìn hắn. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu không bực bội. Cô đã biết một số điều về đàn ông và phụ nữ.

Tiêu Thành Trụ hít sâu một hơi, trả lời sư phụ vấn đề: "Không đau chút nào." Sau đó hắn xấu hổ lẩm bẩm: "Ta chính là không nhịn được tè ra quần..."

Lúc này An Dịch và Tiêu Thành Tố đều đỏ mặt. Cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa: "Im đi, heo con!"

Trong lòng An Nhất Đạo rung động, hắn đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Anh lặng lẽ bế hai đứa nhỏ vào nhà rồi đặt chúng lên giường. Bên cạnh họ là những gánh nặng mà họ vừa mang từ nơi ở của chị Yu. 

Sau đó hắn quay người nhìn về phía cửa, như để xác định bên ngoài không có người, mới bắt đầu giải thích, có chút xấu hổ nói: "Thực xin lỗi, sư phụ không phải cố ý..."

Tiêu Thành Tô nghe xong, liền đè xuống trong lòng xấu hổ nói: "... Ta hiểu rồi, sư phụ, mời ra ngoài trước..."

Càng nói, giọng cô càng nhỏ, cuối cùng khó nghe được. 

"Cái gì?" Anyi vô thức hỏi. 

"Ra khỏi!"

Cô cắn nhẹ môi và đẩy chủ nhân mình mà không cần dùng nhiều sức. Không hiểu vì lý do gì mà cô ấy còn nháy mắt nói thêm: "Chúng ta phải thay quần áo~"

Hàm ý là bạn có muốn ở lại xem không?

"Ồ!" Anh vội vàng quay người, bước nhanh ra ngoài, thậm chí còn trầm ngâm giúp đóng cửa lại. 

Nhìn thấy sư phụ tuyệt vọng bỏ chạy, Tiêu Thành Tô không khỏi bật cười. Tiểu Trầngzhu cũng cười theo em gái mình. Họ không có bất kỳ sự phản đối nào.

An Dịch đi tới trong sân thở dài. Sự việc đáng xấu hổ này xảy ra vào ngày đầu tiên cậu trở thành đệ tử. Anh có cảm giác như một người cha già chạy đến chỗ cô con gái quên khóa cửa và lao tới. Ngoài việc xấu hổ, anh vẫn còn xấu hổ. 

Đồng thời, lần đầu tiên tôi thực sự nhận ra sự khó khăn của nghề giáo. 

Sau này bạn nên chú ý hơn, dù sao giữa nam và nữ đều có sự khác biệt. 

Hai cô gái còn quá trẻ, dung mạo giống như hoa, điều này không khiến anh có những suy nghĩ không cần thiết. Anh chỉ coi họ như con gái, em gái. Ngược lại, những người phụ nữ đầy đặn như dì Jinxian và chị Yu có thể đặc biệt khơi dậy ham muốn của anh. 

Và hoàng hậu...

Anh chợt nhớ tới vợ vừa nói với anh: “Có thể sẽ đau một chút.” Ai có thể ngờ rằng đến lượt mình giúp người khác luyện khí công lại có kết cục như thế này? 

Chẳng lẽ nguyên khí của hoàng hậu quá lớn? 

Chết tiệt, người tu luyện này quá gợi cảm. 

…

Trên thực tế, những gì anh vừa làm đã gần giống với “tu luyện kép”. 

Trên thực tế, có một con đường tắt để tu luyện, đó là “âm dương song tu”, hay còn gọi là “kiêm song tu”. Loại bài tập này thường hướng tới tốc độ và được gọi chung là "fangzhongshu". Nó không đòi hỏi cả nam và nữ đều phải có một nền tảng nhất định. Chỉ cần nam nữ có thể dung hòa âm dương, bổ dưỡng lẫn nhau thì có thể luyện tập, rất dễ dàng luyện tập. 

Nhân tiện, hoàng hậu đã sử dụng Nguyên Khí để giúp ông ta canh giữ Jing Pass, và hiệu quả đạt được có thể so sánh với tác dụng thần kỳ của chiêu thức song công siêu việt nhất "Great Cynomorium Pass". 

Mặc dù nghe có vẻ tuyệt vời và có thể thực hành ngay khi đi ngủ, nhưng kỹ thuật này không được các nhà sư ưa chuộng và chưa được phổ biến rộng rãi. 

Khi tìm hiểu kỹ hơn thì không phải vì lý do đạo đức mà đơn giản là vì nó không dễ sử dụng nên không có ai thực hành. 

Sự tồn tại của cảnh giới Đạo giáo và nút thắt tu luyện khiến cho tất cả các bài tập tốc độ nhanh đều có khuyết điểm là “xây dựng nền tảng không vững chắc”. 

Xây nền, xây nền, xây nền đường lớn. Nền móng không vững chắc thì không thể đào đường được. 

Nếu ngay từ đầu đã biết rõ đó là “con đường cụt” mà tiếp tục đi lên thì chỉ có thể nói rằng những người như vậy vốn dĩ không phù hợp với Đạo giáo. 

Mặc dù ba khái niệm tu hành, tu tập và Đạo giáo đều xuất phát từ cùng một nguồn và được gọi là tu luyện, nhưng thực ra chúng có những điểm nhấn khác nhau. 

Tu luyện tập trung vào luyện tập thể chất, dù là đọc kinh hay thiền định, tất cả đều là luyện tập; tu luyện chú trọng luyện chế tam bảo tinh khí, tinh khí, chú trọng hướng nội đan;

Tu luyện là điều viển vông nhất. Thậm chí có thể nói, Vu sư tỷ mỗi ngày đều phái hai tiểu gia hỏa quét sàn, chỉ để đặt nền móng chuẩn bị tu luyện. 

Cũng giống như trong Tây Du Ký, Tôn Ngộ Không đã dành bảy năm để viết lách, quét nhà, học trà đạo và ăn đào trong hang Tam Tinh của Tiên Việt. Anh ta rửa sạch tâm Đạo, sửa chữa những thói quen xấu, rèn luyện tính nóng nảy của mình, rồi nhập Đạo. 

Nếu bạn giống như An Di, bạn có thể thực hành Đạo giáo bằng cách nằm đó hàng ngày. Nếu quá thoải mái, trong lòng bạn sẽ trở nên lười biếng, đạo tâm sẽ tán loạn, theo thời gian bạn sẽ dần trở nên vô dụng. 

Về phần tại sao Anyi có thể làm được điều này, đó là bởi vì bản thân hắn chính là hiện thân của Đạo. 

Tiểu Tiểu, anh ấy cũng đã nói, đừng xem nhẹ một phần năm mươi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Thức khuya ≠ tu tiên

Một lúc sau, Tiêu Thành Tô và Tiêu Thành Trụ thay quần áo bước ra ngoài, bọn họ vẫn rất ngượng ngùng, ánh mắt có chút chớp chớp, có chút sợ hãi nhìn chủ nhân. 

Đã chiều rồi. 

An Di đứng trong sân, chắp tay, tắm trong ánh hoàng hôn vàng óng, bất động, trông thật phi thường. 

Anh quay đầu lại và nhìn thấy hai chàng trai nhỏ bé với nụ cười dịu dàng trên môi đang quay về quá khứ. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy bắt đầu nói về việc tu luyện. 

"Trình độ của ngươi hẳn là trên mức trung bình, nếu ngươi tu luyện thêm ba năm năm nữa, liền có thể đột phá đến Nghe Đạo cảnh giới."

“Thật sao, thưa Thầy?”

Hai chị em nghe vậy đều rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, tâm hồn họ vẫn là những đứa trẻ. Khi nghe nói mình mạnh mẽ như vậy, đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên. 

An Dịch mỉm cười gật đầu: “Là sự thật.”

Hai chị em nhìn nhau và thấy được niềm vui trong mắt nhau. Chúng nắm chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình một cách hạnh phúc, như thể chúng có thêm niềm hy vọng mới vào cuộc sống. 

Mặc dù vẫn còn có chút ngượng ngùng vì chuyện vừa xảy ra, nhưng với khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng đáng yêu, cả hai cô gái đều cảm thấy nếu là chú An... nếu là Chủ nhân cũng không sao ~

Thời gian trôi qua, đến giờ ăn tối, hai cậu bé vẫn ngồi thiền tập mà không ăn, không ngủ. Họ dường như có động lực đặc biệt ngày hôm nay. 

An Dịch cũng không quấy rầy bọn họ mà quyết định tự mình nấu vài món ăn mừng. 

Anh một mình bước vào bếp, nhìn quanh rồi lý trí từ bỏ ý định nấu nướng. 

Đừng hỏi, chỉ hỏi vì không có nồi. 

Do Yantie quản lý chính thức nên không có nhiều nồi sắt và việc nấu nướng cũng không phổ biến. Nói chung, nó chỉ có thể được ăn trong nhà của quý tộc. 

Từ khi trốn khỏi phủ công chúa An Dịch, hắn gần như chưa bao giờ ăn rau xào. 

Đầu tiên, lấy một ít gạo trong vò ra, vo sạch vài lần, sau đó cho hai muôi nước vào, cho vào vạc đất nung rồi đun trên lửa nhỏ. 

Ở miền Bắc, giá gạo tương đối đắt, người dân bình thường không đủ tiền ăn hàng ngày. Khẩu phần ăn vẫn chủ yếu là bột mì và ngô. 

Nhưng ở những gia đình giàu có, gạo đã trở thành lương thực chủ yếu. 

Củi kêu lách tách, cháo rau đang sôi trong vạc, khói bốc lên từ bếp. 

Khi mọi người nhìn vào ngọn lửa, họ có xu hướng vô tình sửng sốt, như thể linh hồn của họ đã bị hút đi, và trái tim họ vô cùng bình yên. 

Có lẽ chính vì điều này mà phòng luyện kim đã trở thành một trong những nơi được các tu sĩ Đạo giáo sử dụng phổ biến nhất để thực hành Đạo giáo. 

Suy nghĩ của tôi cứ lang thang, đến và đi tự do, không có mục đích gì cả. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng động, một đầu ngựa lặng lẽ thò đầu vào. 

An Dịch quay người lại, liền thấy Tiền Lập Tuyết đã trở lại. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Tuyết Nhi, anh có đói không?"

Con ngựa khịt mũi và lắc đầu, như thể đáp lại chủ nhân của nó. 

Thiên Lý Tuyết: Tôi muốn bạn chơi với tôi ~

Vì thế An Dịch đứng dậy, đi tới, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, dùng ngón tay thon dài chải chuốt bộ lông dài trắng như tuyết của con ngựa. 

Không biết vì sao gần đây Xueer thường lẻn ra ngoài chơi. 

"Gần đây ngươi đi đâu vậy? Đừng gây phiền toái cho người khác..."

Tiền Lập Tuyết không có trả lời, cô hơi cúi người, nhẹ nhàng xoa xoa hắn, ý đồ muốn vượt qua hắn. 

Anyi lập tức ôm lấy cổ ngựa. 

Những con ngựa sử dụng thân nhiệt của chính mình để sưởi ấm cho chủ nhân và chúng lặng lẽ nép vào nhau. 

Nó im lặng nhìn chủ nhân của mình, đôi mắt ngựa đen của nó dường như tràn ngập một loại tình yêu thầm lặng. 

Bạn biết đấy, tuổi thọ của ngựa chỉ khoảng ba mươi năm, tức là chỉ bằng một phần ba tuổi thọ của con người. 

Thiên Lý Tuyết năm nay đã sáu tuổi, thân hình đã hoàn toàn trưởng thành. Khi còn ở nhà công chúa, cô là con ngựa cái xinh đẹp và khoẻ mạnh nhất. 

Nếu quy ra tuổi người, chị cả sẽ ở độ tuổi hai mươi, lớn hơn Anyi rất nhiều. 

Một lúc sau, An Dịch dẫn ngựa đến chuồng ngựa, đổ thức ăn cỏ linh lăng rồi bưng một xô nước tới. Anh đứng sang một bên lặng lẽ quan sát một lúc rồi quay người quay trở lại bếp. 

Không lâu sau, cháo rau cũng đã chín. 

Anh bước vào phòng bưng cháo đánh thức hai đứa nhỏ. 

Tôi đã nói rồi, điều quan trọng nhất trong luyện tập là sự kiên trì. 

Anh nhìn họ như thể họ là những người lớn nhỏ bé, xoa vai và chân cho họ, thật dễ thương và thật chặt. 

Ba sư phụ cùng nhau ăn cơm, tựa hồ cũng không có gì khác biệt so với trước đây. 

Nhưng vì rốt cuộc có thêm một lớp quan hệ, nên khi hai chị em được hưởng sự quan tâm, chăm sóc từ An Di, họ càng cảm thấy thoải mái hơn, cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc ngọt ngào. 

Thật tuyệt vời khi có một bậc thầy. 

Ăn tối xong, An Dịch giúp bọn họ dọn dẹp một căn phòng trống, trải ga trải giường rồi lấy ra một chồng bùa sưởi ấm.

Tất cả những thứ này đều được lấy từ chị Yuzhen. Cô đã tích lũy được rất nhiều điều từ việc luyện tập viết bút hàng ngày và chúng có thể được dùng làm chiếc ấm cho em bé. 

Phòng của hai chị em rất gần phòng anh, chỉ cách nhau một bức tường.

"Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi." 

"Vâng." Họ gật đầu rất ngoan ngoãn.

Trước khi đi, An Dịch dặn dò: “Đừng ngủ quá muộn, hãy ngủ sớm đi.” 

Nói xong anh trở về phòng.

Ta vừa dặn dò tiểu đệ tử của ta không được thức khuya, liền chuẩn bị tu luyện trường sinh bất lão. 

An Di không còn cần ngủ nữa. Nói chính xác hơn, anh ta có thể thay thế giấc ngủ bằng thiền định.

Điều này liên quan đến một vấn đề. 

Bất cứ khi nào bạn thiền, miễn là không có sự giúp đỡ của người khác để dẫn dắt bạn, bạn phải dành một khoảng thời gian để tập trung và điều hòa hơi thở của mình trước khi bạn có thể bước vào trạng thái "an thần" và sau đó bạn có thể bắt đầu luyện Khí. 

Con đường Xingqi trong vương quốc Văn Đạo lấy Tiểu Sở Thiên, ​​​​có nghĩa là nó đi qua các kinh tuyến Nhâm và Du. 

Ở giai đoạn này, vì bạn không thể hoàn toàn thư giãn khi thiền nên bạn không thể đạt được hiệu quả như khi ngủ. 

Vì vậy, hai chị em Tiểu Trầngsu và Tiểu Trầngzhu vẫn cần đi ngủ đúng giờ và ngủ ngon. 

Tuy nhiên, sau khi An Di học được "Phương pháp thở thai nhi", mặc dù anh không có linh hồn. 

Nhưng với sự giúp đỡ của nguyên khí bẩm sinh của phi tần, người ta cũng có thể bắt đầu đi theo con đường Đại Chu Thiên để luyện khí. 

Điểm khác biệt là năng lượng có thể lưu chuyển từ thân đến tứ chi, toàn thân sẽ cảm thấy ấm áp tràn đầy sinh lực, không cần phải nằm xuống mới ngủ được. 

Có thể nói phương pháp thở thai chính là chìa khóa để luyện đan dược nội công. 

Nếu không có hơi thở của bào thai, khí bẩm sinh không thể thở ra, nên tổn thất không thể bù đắp, để tuổi trẻ có thể phục hồi, dung mạo có thể phục hồi, nóng lạnh không xâm lấn, mọi bệnh tật đều có thể tiêu trừ... Những dấu hiệu thần kỳ này đã trở thành lời nói suông và những giấc mơ ngu ngốc. 

Nói chung, phải mất ba năm mới có thể vượt qua được Đại Chu Thiên, nhưng có người lại mất nhiều thời gian hơn. 

Điều quan trọng là kỹ năng xay nước được tích lũy theo thời gian. Chỉ khi bạn đã tích lũy được nhiều năng lượng thực sự thì bạn mới có thể cố gắng “đột phá”. 

Sở dĩ An Di tu luyện nhanh như vậy, ngang ngược như vậy là vì ngoài tài năng của bản thân, anh không thể làm gì nếu không có sự giúp đỡ của Đạo Mẫu. Mặt khác, anh ta không thể làm gì nếu không có Chaos Beads có thể thay đổi dòng thời gian, tương đương với việc kéo dài thời gian tu luyện của anh ta khi ngụy trang. 

Bảo bối này tuy rằng không hề sử dụng theo cách này, nhưng đối với một tu sĩ "nhỏ" đang ở trong Đạo giáo như hắn cũng đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Muốn học giỏi thì ngủ với thầy trước

Nửa đêm, một bóng dáng nhỏ nhắn đột nhiên nhẹ nhàng mở cửa, lặng lẽ đi đến bên giường An Dịch. 

"Sư phụ, ngài ngủ rồi à?" cô thì thầm. 

"Tiêu Thành Trụ, sao cậu lại ở đây?" An Dịch ngồi dậy, nhận ra cô qua ánh trăng lạnh lẽo. Anh phát hiện cô chỉ mặc một bộ quần áo duy nhất. Anh không khỏi khẽ cau mày, mặc quần áo của mình cho cô.

"Đã muộn thế này rồi mà tôi vẫn chưa ngủ." 

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô.

Trên thực tế, tu luyện Đạo giáo rất chú trọng đến việc luyện hóa hình thức Tử Ô. Nói cách khác, khoảng thời gian từ nửa đêm đến trưa rất thích hợp để tu luyện, không ngủ là chuyện bình thường. 

Vào lúc nửa đêm, khi màn đêm tối và tĩnh lặng, thích hợp để nội thiền và kiểm tra những thiếu sót. Vào buổi trưa, khi mặt trời chiếu sáng rực rỡ, thích hợp để luyện khí thành chất lỏng với sự trợ giúp của năng lượng mặt trời. 

Như người ta vẫn nói, nửa cân thủy ngân thật và nửa cân chì được giấu trong Lăng Nguyên Thái Cực Quyền. Nó phải được lấy đúng lúc và luyện thành chất lỏng màu vàng để vào Đan Điền. 

Khi “chất lỏng vàng” lấp đầy đan điền trên, giữa và dưới trong cơ thể con người, con đường “thần dược vàng” sẽ hoàn thiện. 

Còn về thủy ngân và chì kể trên không phải là kim loại nặng mà gọi thủy ngân là linh hồn và chì là năng lượng bẩm sinh. Khi hơi thở thu được chuyển thành hơi thở bẩm sinh của thai nhi, năng lượng bẩm sinh ngưng tụ thành một quả bóng ở rốn và có cảm giác nặng nề, giống như một khối chì nên có tên như vậy. 

"Tôi không thể ngủ được..."

Tiêu Thành Trụ xấu hổ vặn vẹo thân thể nhỏ bé, bởi vì cảm giác buổi sáng thật sự khó quên. Ngay khi nhắm mắt lại, anh bắt đầu nghĩ về điều đó trong đầu. 

"Sư phụ, ngài có thể..."

An Dịch nhẹ nhàng mỉm cười: “Tôi có thể làm gì được không?”

"Tôi có thể luyện tập với Chủ nhân được không? Giống như ban ngày vậy, phù."

Nói xong, tiểu tử cẩn thận ngẩng đầu lên xem phản ứng của hắn. 

An Di nghe vậy hơi giật mình, nhưng trên mặt lại không có biểu cảm gì. Ông nghiêm túc nhìn đệ tử nhỏ của mình và bắt đầu giải thích cho cô tại sao điều này không thể thực hiện được. 

Đó là bởi vì chủ nhân là nam, nàng cùng tỷ tỷ đều là nữ, nam nữ có sự khác biệt... Đây không phải là khoa trương mà là bởi vì tiểu tử còn nhỏ, có tâm hồn trong sáng, trong sáng, chưa quen với thế gian. Anh ấy cần phải giải thích rõ ràng những điều này. 

Tiêu Thành Trụ trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Sư phụ sẽ ức hiếp ta sao?"

"Điều đó phụ thuộc vào cách bạn định nghĩa bắt nạt." An Dịch cười cười: “Sư phụ có quyền không cho ngươi ăn quá nhiều kẹo.”

Vì vậy, Tiêu Thành Trụ bĩu môi, hỏi hắn một vấn đề khác. 

“Vậy thì Chủ nhân sẽ làm hại tôi phải không?”

"Sư phụ không bao giờ có thể cố ý làm hại ngươi."

Không cần suy nghĩ, anh ấy đã nói điều đó một cách thực tế như vậy, và vẻ mặt của anh ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc. Anh khẽ thở dài: “Nếu một ngày nào đó, chủ nhân thực sự làm tổn thương em thì đó chỉ là do ngu ngốc chứ không phải do xấu xa.”

Lần đầu tiên làm giáo viên, anh thực sự rất căng thẳng, sợ rằng mình có thể vô tình dạy cho hai chị em một bài học tồi. 

Tiêu Thành Trụ nghe xong, lông mày như lưỡi liềm, trìu mến ôm hắn vào lòng, lẩm bẩm nói: "Đủ rồi..."

Cô ghé vào tai anh thì thầm: "Sư phụ, ngài có thể ôm em được không? Em lạnh quá..."

Tuy không có ý định như vậy nhưng có thể nói ra như vậy thật sự rất có duyên. 

An Dịch im lặng đưa tay ra, dễ dàng bế cô lên, sau đó để cô ngồi vào lòng anh, xoa xoa lòng bàn tay anh, giúp cô sưởi ấm đôi bàn tay nhỏ nhắn. 

Cơ thể cô bé mềm mại, cầm rất thoải mái, cằm tựa vào đầu. Tư thế này khiến anh có ảo giác rằng người anh đang ôm trong tay thực sự là con gái hoặc em gái anh. 

Tiêu Thành Trụ lại không ngừng vặn vẹo thân thể, điều chỉnh tư thế ngồi thoải mái, sau đó dựa vào vai hắn nói: "Sư phụ sẽ không khi dễ hay cố ý làm hại ta, nên chúng ta hãy luyện tập đi. Tu luyện hẳn là không có vấn đề gì chứ?"

Anyi suy nghĩ một lúc mới đồng ý và nói: "Được."

Tuy nhiên, anh vẫn có một điều kiện.

“Đi gọi em gái cậu tới.” An Dịch nhẹ giọng nói.

"À!" Tiêu Thành Trụ hoảng sợ, bởi vì lần này cô lẻn tới sau lưng chị gái mình. 

Nếu chị tôi biết chuyện này chắc chắn sẽ mắng anh ấy, điều đó thật khủng khiếp. 

"Ồ, chủ nhân, ngài có thể không nói cho em gái mình biết được không?" Cô ấy cầu xin với giọng trầm. 

Sở dĩ tôi nói ra điều này hoàn toàn là xuất phát từ tâm lý của một đứa trẻ đã làm điều xấu và sợ bị gia đình phát hiện. Đó không phải là ích kỷ hay xuất phát từ mong muốn độc chiếm chủ nhân. 

"Bạn có nghĩ việc giấu chị gái mình là đúng không?"

An Dịch nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, bắt đầu dạy cô thế nào là đúng. 

Ít nhất bạn nên thành thật với những người thân nhất của mình và không nên nói dối người khác. 

"Điều đó không đúng..."

Cô cúi đầu nhéo nhéo ngón tay tròn trịa của mình, xấu hổ đến mức tai có chút nóng lên. 

Anyi đứng dậy, đặt cô xuống đất, nhẹ nhàng nhéo mũi cô. "Hãy nhớ rằng, chị là người gần gũi nhất với bạn trên đời, là người thân nhất của bạn. Hãy nhớ rằng chị ấy đối với bạn tốt như thế nào." Nói xong, hắn dừng lại một chút, sau đó tiếp tục: "Đi."

"Ờ." Tiêu Thành Trụ khẽ rên rỉ, gần như sắp khóc, nhưng vẫn ngoan ngoãn chạy ra khỏi phòng.

Không lâu sau, cô quay lại cùng với người chị song sinh Thành Tô.

Trình Tố quần áo chỉnh tề, ánh mắt trong veo. Khi nhìn thấy sư phụ, cô lập tức cảm thấy vui mừng nhưng đồng thời cũng có chút bực bội. "Sư phụ, ngươi quá chiều chuộng Tiểu Trúc, không cần cùng nàng đi chơi."

Thành thật mà nói, cô không chỉ có chút ghen tị mà còn cảm thấy rất ngại ngùng. Chuyện như vậy thật sự không thể chấp nhận được.

Nó sẽ vỡ...

"Sư phụ đã nghĩ tới, sẽ tốt cho ngươi." Anh ấy giải thích thêm, "Thật sự khác biệt khi có ai đó đưa bạn vượt qua và tự mình đi." 

"Ừm ~" Tiêu Thành Tô thanh âm trầm thấp như muỗi vo ve.

"Nào, đến và nằm lên giường đi."

Anh cố gắng giữ giọng điệu nghiêm túc, nhưng những gì anh nói vẫn rất thân mật.

Thế là ba sư phụ cùng đồ đệ nằm cạnh nhau trên giường, Trình Tố ngủ bên trái, Trình Trúc ngủ bên phải. Họ đang lồng vào nhau và nắm tay nhau. Hai chị em nghiêng người sang một bên, lòng bàn tay chạm vào trái tim anh. 

Lập tức, Anyi bắt đầu truyền chân năng lượng trong cơ thể mình vào cơ thể của hai đệ tử song sinh, đi vào kinh mạch, chu du khắp thế giới, giúp họ vận chuyển năng lượng hết lần này đến lần khác, xây dựng nền tảng và củng cố nó. 

Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu lại có biểu cảm mơ màng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trái tim ngọt ngào như nếm mật ong, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Mặc dù giữa sư phụ và đồ đệ thật sự không có chuyện gì xảy ra, nhưng nếu bệnh viện theo dõi, hắn cũng sẽ không tin lời nói dối của mình!

Lúc đầu hai chị em còn có chút do dự. Họ cắn môi và chịu đựng một lúc. Sau đó, họ cảm thấy thoải mái đến mức không thể chịu đựng được nữa mà chỉ có thể hét lên. Tiếng rên rỉ của họ ngày càng quyến rũ và giàu cảm xúc hơn.

Trong tai An Dịch, những âm thanh này giống như ma quỷ đang nhảy múa điên cuồng, với những âm thanh quỷ dị lọt vào tai anh. 

Hít một hơi thật sâu, cuối cùng tôi cũng kìm nén được một số suy nghĩ. 

Mặc dù anh ấy tuyên bố tách biệt "suy nghĩ tình dục" và "hành vi tình dục", nhưng một khi đã đề cập đến một số khía cạnh nhất định, anh ấy thậm chí không nên nghĩ đến nó. 

Anh nghĩ, đây chính là hai đệ tử quý giá mà mình vừa thu nhận, không ai khác có thể bắt nạt hay làm tổn thương họ. 

Ngay cả bản thân tôi cũng không.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 34: Lòng hiếu thảo ngày càng suy thoái

An Dịch tập trung phân định kinh mạch của hai tiểu gia hỏa, bắt đầu rất cân nhắc, thỉnh thoảng dừng lại hoặc giảm tốc độ để bọn họ không thể nhịn được. 

Suy cho cùng thì đó là để tu luyện chứ không phải để mua vui. 

Chân dương của nam và chân âm của nữ đều do tinh hoa của cơ thể chuyển hóa. Khi bắt đầu tu hành, người phụ nữ khi xuất tinh cũng sẽ gây ra tổn thương về thể chất nên luôn chú ý bảo vệ yếu tố âm. 

Khi một người đạt đến trình độ tu luyện cao hơn, sẽ có ít điều cấm kỵ giữa hai giới hơn. 

Bây giờ hai chị em đều mềm nhũn, khập khiễng, bám chặt vào vòng tay của chủ nhân. Cơ thể mỏng manh của họ thỉnh thoảng lại khẽ run lên, họ có thể cảm nhận rõ ràng nguồn năng lượng ấm áp đang chạy khắp cơ thể. 

Có nhiều loại đường vận chuyển của Tề, tức là "Tiểu Chu Thiên Cung", chẳng hạn như thăng làm thống đốc hoặc giáng chức, hoặc thăng làm thống đốc, v.v. Có đường đơn, đường đôi, thậm chí nhiều đường ... Điều này chủ yếu liên quan đến cách thầy dạy. 

Thầy dạy thì học trò thực hành. 

Những gì An Di đang dạy họ bây giờ cũng chính là con đường mà Hoàng hậu Đạo giáo đã đích thân hướng dẫn anh ta học, và đó là một hoạt động đa tuyến. 

Nếu phải miêu tả thì đó hẳn là Huyền Hoàng của Thiên Địa trong tiểu thuyết, một chiêu thức siêu cấp thiên thể. 

Bây giờ năng lượng thực sự của anh ta nằm trong kinh tuyến của chúng, giống như dòng điện trong một mạch điện, trước tiên nó phân chia rồi nối lại, chảy cùng nhau rồi lại chảy lại với nhau. 

Hai đứa nhỏ bây giờ cũng có cảm giác như vậy. Toàn thân như có dòng điện chạy qua. Bắt đầu từ vùng bụng dưới, có những làn sóng cảm giác ấm áp tê dại, nhanh chóng truyền dọc theo đường giữa cơ thể. Trong lúc nhất thời, các nàng vui vẻ thoải mái không thể tả được, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của các nàng hiện lên từng đợt đỏ bừng. 

Chúng vô thức rên rỉ như sắp gãy. 

"Sư phụ, nhanh lên, woo..."

"Sư phụ, đừng dừng lại, a..."

An Dịch đỏ mặt, nhịn không được phàn nàn: "Hai người la hét cái gì vậy? Cố chịu đựng đi."

Ai không biết còn tưởng thầy đang mở tiệc điếm! 

Chúng vặn vẹo cơ thể nhỏ bé của mình và bắt đầu ré lên, "Uh-huh, uh-huh, tôi không thể nhịn được nữa~"

Trên thực tế, những người mới bắt đầu nên hành động theo khả năng của mình ngay từ đầu và tiến xa nhất có thể với Hùng Kỳ. Họ không nên mù quáng yêu cầu Chu Thiên Cung hoàn chỉnh, cũng không nên đặt mục tiêu quá cao. 

Chính vì điều này mà lần đầu tiên anh giúp hai chị em luyện khí, sự kích thích mà anh mang đến cho họ rất mãnh liệt. Khi đã quen thì dần dần sẽ khá hơn. 

Nhưng An Dịch lại không biết điều này, bởi vì hắn chính mình đi tới đây bằng con đường này, vẫn dạy đệ tử bằng phương pháp này. 

Giờ đây, chưa đến 10% "Hạ đan điền" bị phá hủy và tái tạo ở bụng dưới của anh ta đã chứa đầy "chất lỏng vàng". Nói cách khác, tiến độ "Thuốc tiên vàng" chưa đến một phần mười. 

Điều này không có nghĩa là tiến vào không nhanh, mà là kích thước đan điền của hắn gần như lớn gấp ba lần người thường. 

Ví dụ, Khí Hải Đan Điền của cơ thể con người giống như một quả bóng bay, và có một giới hạn về lượng nước mà một quả bóng có thể chứa được. 

Sau khi tu sĩ bình thường đạt đến cảnh giới luyện thần, họ có thể sử dụng phương pháp hơi thở thai nhi để hít vào năng lượng bẩm sinh từ thế giới bên ngoài để lấp đầy bản thân, từ đó mở rộng đan điền. 

Nhưng sự cải thiện này là tối thiểu. Cho dù bạn có luyện tập chăm chỉ đến đâu thì thể chất vẫn có giới hạn. 

Vì vậy, tài năng, tài năng, phẩm chất đều được Chúa định đoạt ngay khi con người vừa sinh ra. 

Mục đích của việc luyện tập Tinh Khí không phải là để phá vỡ giới hạn của bản thân mà là để trở thành người giỏi nhất trong phạm vi tài năng của chính mình - vì bạn không thể cải thiện số lượng nên hãy cố gắng hết sức để cải thiện chất lượng. 

Điều quan trọng hơn là có thể vận chuyển và chuyển hóa, tức là vận chuyển và luyện chế. 

Nếu không được vận chuyển, chuyển hóa thì năng lượng trời đất hít vào sẽ không trở thành tinh hoa, năng lượng, tinh thần mà cơ thể con người cần mà sẽ bị mắc kẹt trong cơ thể một cách vô ích. 

"Hãy ghi nhớ cảm giác này và nâng cao hiệu quả vận chuyển." An Di thỉnh thoảng vẫn dạy họ. 

Hai chị em khẽ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì chủ nhân và tim đập thình thịch. Họ cố gắng kéo ra suy nghĩ của mình và nhẹ nhàng trả lời, "Vâng~"

Đêm dài thật dài, tôi không có ý định ngủ, tôi chỉ tập trung tìm kiếm sự thật. 

…

Sáng sớm. 

Ba sư phụ và đồ đệ đứng dậy khỏi giường và bắt đầu nấu nướng và ăn uống. 

Sau chuyện xảy ra đêm qua, mặc dù sư phụ và đồ đệ vẫn thân thiết như trước nhưng cả Tiêu Thành Tô và Tiêu Thành Trụ đều biết rằng trong lòng họ đã lặng lẽ thay đổi. 

Hai chữ “sư phụ và đồ đệ” chứa đựng quá nhiều cảm xúc, trong đó có tình cảm của sư phụ liếm con bê, sự ngưỡng mộ của đệ tử, sự tận tâm lẫn nhau, bất kể được hay mất, cũng như lễ nghi không thể vi phạm và điểm mấu chốt không thể vượt qua. 

Họ dường như đã trưởng thành rất nhiều chỉ sau một đêm, và thậm chí không hề nhận ra điều đó, họ đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ những cô gái trẻ ngu dốt thành những cô gái trẻ đang ở độ tuổi thanh xuân. 

Các cô gái trưởng thành sớm và họ thường cần một cú huých và một người hướng dẫn. 

Ăn xong chuẩn bị quét nhà. Đây là lớp học buổi sáng và buổi tối mà các tiểu đạo sĩ phải học hàng ngày. Sự nhấn mạnh là loại bỏ những suy nghĩ mất tập trung.

Nếu có khách đến thăm, nhìn sẽ dễ chịu hơn nếu sạch sẽ. 

Vì vậy, Tiểu Trầngsu và Tiểu Trầngzhu đã lấy hai bức tượng đất sét mà chủ nhân đã tặng ngày hôm qua từ trong phòng của họ, từ từ đưa năng lượng thực sự của họ vào và đọc thần chú. 

Trong phút chốc, những hình tượng bằng đất sét bay lên không trung, lớn dần trong gió rồi đáp xuống mặt đất, biến thành hai cung nữ vô cảm trong trang phục cung điện. 

“Bạn có thể giúp chúng tôi quét sàn được không?” Tiêu Thành Tô ngập ngừng ra lệnh. 

Một người giúp việc của cô gật đầu, sau đó không chút do dự cầm cây chổi lớn lên và bắt đầu quét sàn. 

"Này, có vẻ như nó thực sự có tác dụng!"

Hai cậu bé bỗng trở nên phấn khích, vui vẻ đến nỗi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của mình và chạy vòng quanh. 

Cách đó không xa, An Dịch nhìn thấy cảnh này không khỏi có chút buồn cười, liền giơ tay lên làm phép. Động tác đang quét sàn của Hoàng Sơn Ngọc đột nhiên dừng lại. 

"Này, sao cậu không di chuyển?"

"A, chắc là hỏng rồi..."

Hai đứa nhỏ đã mày mò hồi lâu, đi vòng quanh cung nữ bất động trong trang phục cung đình, lo lắng đến mức suýt khóc. 

Dù sao thì đó cũng là món quà của Sư phụ, nó rất đẹp nên họ đương nhiên trân trọng nó. 

Giống như chợt nhớ ra điều gì, bọn họ lao tới bên cạnh chủ nhân, mỗi người một bên, nắm lấy cổ tay của hắn, nhìn hắn với vẻ mặt cầu xin, nũng nịu nói: "Sư phụ, mau tới, tới giúp chúng ta..."

An Dịch nhẹ nhàng mỉm cười, giả vờ như không biết gì rồi giải thích với đệ tử: “Chắc là thực lực không đủ, có thể thêm vào một chút.”

Họ chợt nhận ra: “Ồ, ra là vậy”.

Trên thực tế, “sức mạnh nhà máy” đương nhiên là đủ. Anyi không có ý ức hiếp người khác, chỉ là muốn để hai đứa nhỏ như vậy vận động mà thôi.

Năng lượng chân chính trong cơ thể con người được chia thành năng lượng chân chính bẩm sinh và năng lượng chân chính thu được.

So sánh hai người, Hầu Thiên Kỳ rất vô dụng, ngay cả người luyện võ cũng có thể luyện được. 

Khí bẩm sinh đến từ trong bụng mẹ và bẩm sinh đối với mọi người. Nó rất quý giá.

Nếu không được bổ sung, nó sẽ ngày càng ít được sử dụng hơn. 

Tuy nhiên, sau khi tu luyện đến một trình độ nhất định, năng lượng bẩm sinh trong cơ thể tu sĩ sẽ dâng trào và chảy liên tục. Đây là bí mật của tuổi thọ. 

Đối với Khí, chỉ khi sử dụng nó nhiều nhất có thể thì bạn mới có thể sử dụng nó như một cánh tay và một ngón tay, và càng sử dụng nhiều thì bạn sẽ càng trở nên thành thạo hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Chị càng mắng em, chị càng hưng phấn.

Buổi sáng, An Di thoải mái đến Cung Ngọc Chân, định kể cho dì và cháu nghe về Vu sư tỷ. 

Nhưng tôi chỉ nhìn thấy chị gái chứ không nhìn thấy dì Jinxian, cũng không biết chị ấy đã đi đâu. 

Công chúa Yuzhen đứng quay lưng về phía anh, đứng một mình và im lặng. Cơ thể thanh tú của cô vẫn được bao phủ trong bộ đồng phục Đạo giáo màu vàng tươi quý phái. Vòng eo của cô ấy thon thả, dải lụa quanh eo được buộc bằng nút Càn Khôn. 

Không biết vì sao hôm nay sư tỷ không cột tóc, tùy ý xõa ra sau lưng, mềm mại như gấm. 

An Dịch đi tới phía sau cô, đưa tay ra ôm cô, đã quên mất "việc".

Anh ghé môi vào tai cô thì thầm: “Sư tỷ.”

Công chúa Yuzhen dựa vào anh và từ từ quay mặt lại. Giữa đôi lông mày xinh đẹp của cô có một chút u ám không thể che giấu. Sau khi An Dịch nhận ra, cô không khỏi quan tâm hỏi: “Sư tỷ, sao chị lại buồn bã như vậy?”

Cô khẽ cau mày: “Không ổn, anh ôm em chặt quá, anh nhẹ nhàng một chút nhé!”

Nghe được giọng điệu trách móc đặc biệt của sư tỷ, hắn không khỏi buông lỏng tay, tựa đầu vào vai Công chúa Ngọc Chân: “Sư tỷ còn chưa trả lời vấn đề của ta.”

"Không phải là do cậu!"

Công chúa Yuzhen nghĩ đến lời của dì Jinxian, trong lòng đột nhiên có chút chua chát. Cô hỏi câu hỏi mà cô đã kìm nén từ hôm qua: "Anh có phải là tay chơi không?"

An Dịch nghĩ lại, cảm thấy tốt nhất là không nên trực tiếp trả lời có hay không khi bị bạn gái hỏi: “Em là cặn bã à?”, nên anh đã thỏa hiệp nói: “Anh hy vọng là vậy, để có thể khiến sư tỷ mỗi ngày vui vẻ.”

"Hừ, lấp lánh."

Công chúa Yuzhen cười khẩy và đáp lại anh bằng giọng điệu kiêu ngạo thường ngày, không muốn đối phương nhận ra sự nhút nhát của mình.

An Dịch thành thật nói: “Muốn dỗ dành đạo phu nhân, tự nhiên phải nói lời tử tế.” 

Mặt Công chúa Yuzhen đỏ bừng khi nghe thấy từ "bạn đồng hành của Đạo giáo". Cô ấy ho một cách bất thường và nói với vẻ tức giận: "Bạn đạo sĩ của bạn là ai?"

Anh cười khúc khích nói: “Hiện tại, hình như là chị, sư tỷ. Đương nhiên, nếu sư tỷ muốn vứt bỏ em, em chỉ có thể quay về khóc một mình.”

Cô không tin chút nào, lại khịt mũi nói: "Hừ, anh thật độc đoán, nhưng bây giờ lại có lá gan giả vờ đáng thương."

Công chúa Yuzhen vẫn còn nhớ vẻ mặt của anh khi anh nói với cô: "Sư tỷ sau này không được phép ôm người đàn ông khác." Đó thực sự là một chút tinh thần độc đoán của một vị vua thực sự. 

An Dịch vòng qua eo cô, cắt ngang trước rồi nói: “Sư tỷ, ôm em một cái được không?”

Khi anh ấy nói ôm, anh ấy không chỉ có ý ôm mà còn bao gồm cả cảm giác dụi tai và thái dương vào nhau. 

Công chúa Ngọc Chân cong môi, thầm nghĩ, ngươi đã ôm ta rồi, còn muốn hỏi ta. 

Nhưng cảm giác trong vòng tay của sư đệ vẫn rất tốt… Cô ngượng ngùng cúi đầu. 

An Di nhìn vành tai đỏ bừng nổi lên của chị gái mình, biết rằng cô đã đồng ý. Trong lòng khẽ động, nàng nhẹ nhàng đưa dái tai của mình vào miệng mà mút. 

Trong khoảnh khắc, đầu cô đột nhiên nổ tung như sấm sét từ lòng bàn tay khiến cô choáng váng, đầu óc trống rỗng. 

Công chúa Yuzhen xấu hổ và lo lắng, tức giận nói: "Này, bạn định ăn thịt tôi à?" Trong giọng điệu của cô có một sự ngượng ngùng khó tả. 

Cô ấy thường không dễ dàng thể hiện khía cạnh này của mình trước mặt người khác. 

An Dịch tiếp tục thành thật trả lời câu hỏi của nàng, nhưng nói ra sự thật càng khiến người ta khó chịu hơn, “Không được, ta muốn đợi sư tỷ trưởng thành, khí huyết ổn định, sau đó ta sẽ chờ cơ hội ăn thịt sư tỷ.”

Vốn dĩ trong đầu Công chúa Ngọc Chân chỉ có 70, 80 suy đoán, nhưng bây giờ tốt hơn hết là anh ta đừng tìm kiếm rắc rối nữa. 

Nàng tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ngươi là cặn bã, ngươi không biết xấu hổ, hèn hạ, ngươi là thần đầu thai hư không!"

Trong khoảng thời gian này, An Y vẫn luôn ôm chặt eo sư tỷ, trong ngực ôm một khối ngọc mềm mại ấm áp. An Di, người đã nhiều lần cùng cô an ủi nhau, làm sao có thể bình tĩnh được, vừa nghe cô tán tỉnh mắng mỏ vừa đứng dậy cao ngạo. 

Mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể thanh tú của chị gái hòa quyện với mùi hương của chính tôi. Tôi không thể không cảm thấy rất tốt. Xuyên qua chiếc áo choàng, tôi có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp bên trong, độ đàn hồi và mịn màng, giống như một món ngon tuyệt vời nhất, khiến người ta cử động ngón trỏ không nhịn được. 

Điều này làm cho Công chúa Ngọc Chân hơi há miệng, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, kêu lên: "Hừ... xui xẻo, đồ khốn kiếp, tên vô lại... a, đau quá, đồ hèn hạ..."

Sau khi chửi rủa câu cuối cùng, cô lập tức nhận ra có gì đó không đúng, sự bối rối trong cô cũng tiêu tan đi một chút, vì vậy cô lập tức cắn môi xin lỗi anh: “Thực xin lỗi, sư đệ…”

Bạn không nên vạch trần vết thương của người khác, đặc biệt là những người bạn yêu thương. 

"Sư tỷ, không sao đâu." Anh cười và lắc đầu. Đây rõ ràng là tình yêu giữa hai người, vì vậy anh ấm áp nói: “Tôi thích cách sư tỷ cứng rắn nhưng không thể phản kháng nên chỉ có thể để tôi tùy tiện.”

Sau đó, anh nhẹ nhàng hỏi vào tai cô. 

"Sư tỷ, ngươi có muốn cởi quần cho ta không?"

"Ừm~"

Nói chuyện, tay của Công chúa Ngọc Chân chậm rãi di chuyển đến eo cô, nhẹ nhàng cởi thắt lưng, cởi chiếc quần trắng đang mặc, mơ hồ để lộ đôi chân duyên dáng. 

Cô đã làm điều này nhiều lần. 

Anh lại hỏi: “Anh có muốn vén áo cho tôi không?”

"…ước."

Cô do dự một chút, nhưng vẫn đè nén xấu hổ, như muốn xin lỗi, cô vươn đôi tay ngọc ra phía sau, nắm lấy cằm chiếc áo choàng vàng của cô, nhấc nó lên từng chút một, để lộ bắp chân thon thả, đầu gối trắng nõn và phía trên đùi thường được quấn trong quần đùi màu trắng, làn da ở đó mịn màng như gelatin. 

Đây là lần đầu tiên cô làm một việc như vậy, cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi. 

Lợi dụng hết thảy, hắn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, kết luận: "Sư tỷ yêu ta."

Những ngón tay thon dài chậm rãi chạm vào giữa đôi chân ngọc của cô. Đúng như dự đoán, chúng vẫn mịn màng như ngày nào, đầy đặn và đàn hồi, không kém xa đôi chân xinh đẹp của chị gái Công chúa Gaoyang. 

Ngoại hình của hai chị em giống nhau 30%, 70% còn lại là khác nhau. Thật khó để phân biệt chúng. Có lẽ chính vì điều này mà anh mới có cảm tình với chị gái và yêu họ. 

Có lẽ chính vì chị gái đã mất nên cô mới chọn cách lấp đầy vết thương lòng bằng tình yêu của em trai mình. 

Ở một khía cạnh nào đó, Cao Dương chính là “bà mối” của họ. 

Và anh từng là anh rể của cô, hiện tại anh là em trai của cô, còn cô là chị dâu, chị gái của anh.

Bây giờ họ vẫn là một cặp vợ chồng Đạo giáo. 

Mối quan hệ này có chút rắc rối nhưng không sao cả. Đó là ranh giới đỏ để giữ cho mọi thứ trở nên lộn xộn nếu mọi thứ không được giải quyết ổn thỏa. 

"Sư tỷ thật xinh đẹp." An Di lẩm bẩm, lại ấn chặt vào mông trắng nõn của cô, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời. 

Đôi môi đỏ mọng của Công chúa Yuzhen hơi hé ra, cô trầm giọng lẩm bẩm: "Gọi tên tôi..."

Anh trìu mến gọi: “Chiying.”

Cơ thể cô đột nhiên run lên, cô chậm rãi bắt đầu nửa đẩy nửa phản ứng, bắt đầu vặn vẹo theo bản năng. 

"An Lãng..."

Cơ thể của công chúa Yuzhen nhanh chóng trở nên vô cùng mềm nhũn. Cô chống đỡ bức tường bằng cả hai tay và nghiêng người về phía trước. Hai đôi chân ngọc mảnh mai dưới áo choàng Đạo giáo của cô rõ ràng đang run rẩy. 

Hai người chơi đùa rất hào hứng, An Dịch liền cởi quần, vén áo choàng đỏ tươi lên. 

Hai người cố gắng hết sức để trở thành tưởng tượng, cọ xát, an ủi nhau, mong một ngày nào đó, khi cả hai lớn lên, có thể cùng nhau vui vẻ, cùng nhau đạt được hạnh phúc. 

Tuy nhiên, không ai để ý rằng ngoài cửa, Jinxian công chúa vẫn đang nín thở, im lặng quan sát rất lâu. Ngoài ra còn có một thanh kiếm dài sắc bén trên thắt lưng của cô ấy. 

Nhận xét về buổi ra mắt: Hãy cho tôi đơn hàng đầu tiên! 

Hi hi hi, xin chào mọi người, tôi là Yushu, tác giả của cuốn sách này. 

Vậy thì cuốn sách “Ghi chú của mẹ trộm” này sắp được đưa lên kệ. 

Tôi rất biết ơn các độc giả mới và cũ đã ủng hộ. Kết quả của cuốn sách này khá khả quan. Cảm ơn rất nhiều. 

Vì vậy, không dài dòng nữa, như thường lệ, hãy nói về cuốn sách này trước. 

Trước hết, đây là một tiểu thuyết hậu cung cổ tích lấy bối cảnh thời nhà Đường. 

Sở dĩ tôi chọn tiểu sử hư cấu là để tập hợp tất cả những phụ nữ kỳ lạ với khoảng thời gian tương đối lớn, để mọi người có thể thấy những phụ nữ dựa trên Võ Tắc Thiên và Dương Ngọc Hoàn cạnh tranh trên cùng một giường. Trên thực tế, hai chị em cách nhau gần trăm tuổi. 

Ngoài ra, viết tác giả hư cấu tương đối yên tâm và tiết kiệm sức lao động hơn. 

Vì vậy, hệ thống sức mạnh chiến đấu của thế giới hư cấu này đều dựa trên cuốn sách này. Tôi hy vọng bạn sẽ không thay thế nguyên mẫu thần thoại. Tam Tịnh sẽ bị hạ cấp, một số trong Tứ Hoàng sẽ được nâng cấp và một số sẽ bị hạ cấp. 

Ngoài ra, điều tương tự cũng đúng với các nhân vật lịch sử. Tôi hy vọng mọi người sẽ không thay thế nguyên mẫu.

Dãy thứ nhất: Đạo Mẹ, Đạo Sơn (hai mẹ con cùng là Đạo)

Thứ tự thứ hai: Thổ Mẫu, Wa Đế, Thái Hậu,...

Dãy thứ ba: Tử Vi hoàng đế, câu vương hoàng đế,...

Danh sách thứ tư: Ngũ Sơn Thần, Tinh Vương trên trời, Diêm Vương dưới lòng đất,...

Danh sách thứ năm: Viên Trinh Nhân, Lý Thiên Thị, ...

Thứ hai, về cốt truyện, vẫn là công thức quen thuộc và hương vị quen thuộc. 

Tình yêu + hằng ngày tu hành ở hậu cung, sau đó điên cuồng làm khổ, các loại song tu. 

Tôi cũng hy vọng mình có thể viết về “sự dịu dàng hào hiệp”. 

Đúng như Sư phụ Ye đã từng nói, người luyện võ không chiến đấu dũng cảm hay ức hiếp kẻ yếu mà chỉ để đứng lên. 

Điều tương tự cũng đúng với "Tiên Hạ". Gặp phải sự bất công phải rút kiếm ra. 

Sau khi xuống núi trải nghiệm, dù cần sự giúp đỡ từ nữ anh hùng băng giá, nữ thần quyến rũ hay ma nữ xinh đẹp, miễn là bạn chưa bao giờ làm hại ai, nếu gặp phải sự bức hại, bạn đều có thể được bảo vệ và cứu rỗi bởi thanh kiếm. 

Tất nhiên, điều này cũng đúng với người bình thường. 

Cuối cùng, tôi hy vọng mọi người thích đọc nó và tôi cũng thích viết nó. 

Thế thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Em Trai Của Tôi Thực Sự Tuyệt Vời

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Jinxian vẫn không hề lay chuyển. Trên thực tế, linh hồn của cô đã rời khỏi cơ thể và lơ lửng trong không trung. Cô đang dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn mối tình giữa người đàn ông si mê và người phụ nữ oán hận trong phòng phát triển một cách khó tả. 

Theo cô, đó không hẳn là cái gọi là tình yêu giữa cá và nước mà là một con chó đực nhỏ cưỡi một con chó cái khác một cách vô lý. 

Tại một thời điểm nào đó, bàn tay phải của anh ta đã ấn vào chuôi thanh trường kiếm dài ở thắt lưng, như thể anh ta sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, điều dì Jinxian lo lắng nhất đã không xảy ra. 

Trong phòng khách, Công chúa Yuzhen cắn môi, không khỏi nhìn xuống trạng thái giữa hai chân mình. Chỉ cần liếc nhìn, cô có thể thấy phần xương cứng nóng hổi ở đùi trong đang di chuyển ra vào. Cô đã nhiều lần tỏ ra phù phiếm với sư đệ của mình nhưng cô vẫn không biết đó là chuyện gì. 

Dương vật của nam giới…

Nghĩ tới đây, thân thể mảnh dẻ của cô càng ngày càng yếu ớt, cô ngã nhào trong vòng tay An Dịch như không còn xương. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, đôi mắt mềm mại như lụa, vùng giữa hai chân và quần đã ướt đẫm. 

Sư tỷ thở dài như xanh, bất mãn lẩm bẩm: “An Lãng…” Sự bối rối trào dâng trong lòng gần như áp đảo hoàn toàn tâm trí nàng. 

An Dịch biết, sư tỷ cũng có chút muốn, thân thể đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Nữ tử vui vẻ ôm nàng trong lòng, bộ phận mềm mại ẩm ướt trơn trượt, chỉ có thể nhìn nàng, không thể ăn nàng. Là một người đàn ông, làm sao anh ta có thể cảm thấy tốt như vậy? 

Nhưng anh vẫn nghiến răng chen vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng từ chối: "Không được, sư tỷ, nếu không tỉnh dậy sẽ hối hận."

Công chúa Yuzhen tuy lúc này đang bối rối và mê đắm, nhưng cô cũng biết sư đệ đang nghĩ đến mình, nhưng cô vẫn không khỏi phẫn uất trách móc anh là “người đàn ông có trái tim kiên cường”. 

Phụ nữ dễ rơi vào tình trạng này khi ham muốn tình dục tăng cao. Nói một cách thẳng thắn, họ bị ám ảnh bởi tình yêu, trái tim phủ đầy bụi bặm và tà tâm thì vô số. 

"Thế giới phàm trần rèn luyện trái tim, và trải nghiệm cảm xúc đánh thức tâm trí..."

An Dịch ghé sát vào tai cô, viết một câu thơ có đoạn: “Người trong rừng sâu không biết phàm nhân là một vị thầy tốt. Luyện đan có thể luyện tánh, luyện dược, tu tâm…”

Tiên dược là tiên dược vàng, thuốc không phải là dược liệu mà là đại diện. “Thuốc nhỏ” ám chỉ tinh chất, còn “thuốc lớn” ám chỉ ba báu vật là tinh, khí và tinh thần hợp lại làm một. 

Người xưa có câu, thuốc nhỏ làm ra từ tĩnh lặng, còn thuốc lớn làm từ chì và thủy ngân. 

“…Không cần cậu phải nhắc nhở tôi!”

Sắc mặt cô đỏ bừng, vừa vặn eo, nâng hông đón nhận va chạm của anh, vừa thở hổn hển, gay gắt nói: “Tôi không thể luyện chế linh hồn thì liên quan gì đến anh?”

An Dịch nhẹ nhàng mỉm cười, động tác của anh chậm lại, lòng bàn tay đút vào trong quần, đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của cô. 

"Sư tỷ, nếu như ngươi không thể tu luyện linh hồn, liền không cách nào luyện hóa linh hồn trở về hư không. Mà ta nếu như ở phản hư kỳ không thể trở thành đại tu sĩ, vì cái gì cùng ta không quan hệ?"

Cô lập tức xấu hổ và tức giận. Khi cô nghĩ dù cô có quay lại thế giới ảo thì chắc chắn anh cũng sẽ cởi quần và chơi đùa với mông cô, anh sẽ chăm sóc cô. Cô đột nhiên cảm thấy không luyện cái này cũng không sao! 

"Vậy ngươi không thể dùng ta làm cái vạc! Dùng ta để thử lòng đạo nhân của ngươi..." Trong giọng nói của hắn có chút ủy khuất. 

Vì vậy, phụ nữ thật vô lý. Khi họ vui vẻ, nếu người đàn ông bình tĩnh hơn một chút, cô sẽ cho rằng anh yêu cô chưa đủ. 

Vì vậy An Dịch đề nghị: “Vậy anh có thể làm cái vạc cho em được không?”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Sư tỷ lớn tiếng nói. 

Bạn có thực sự lừa cô ấy nghĩ rằng cô ấy là một kẻ ngốc? 

Công chúa Yuzhen chỉ nghĩ đến điều đó đã cảm thấy tức giận, nhưng cô không thể tức giận chút nào. 

…

Trên thực tế, từ "dinglu" không hề chứa đựng bất kỳ ý nghĩa xúc phạm nào. 

Có câu nói trời đất là lò luyện, sáng tạo là công việc; Âm dương là than củi, vạn vật đều là đồng. 

Không hề cường điệu khi nói rằng tu luyện là một quá trình tu luyện chân tướng trong vạc lớn của trời và đất. 

Bạn không thấy sao, bước đầu tiên trong quá trình tu luyện linh hồn núi và quái vật hoang dã là biến thành người. 

Bởi vì thân thể con người quá kỳ diệu nên rất thích hợp cho việc tu luyện. 

Ngoài ra, có ba điểm mấu chốt trong việc thực hành phương pháp kim đan: thứ nhất là vạc, thứ hai là thuốc và thứ ba là lửa. 

Trong đó, vạc chia thành âm dương, trời và đất, ám chỉ nam thể và nữ thể; Thuốc được chia thành kích thước bên trong và bên ngoài. Ngoại y là Khí của thế giới bên ngoài. Về phần nội y, như trước đã nói, là bản thể của chính mình; chỉ có lửa ám chỉ linh hồn, ý nghĩa thực sự, có thể tinh luyện vạn vật bằng hơi thở. 

Bất kỳ thuật luyện kim bên trong nào không nằm dưới sự chỉ huy của Nguyên Thần đều là thuật giả kim giả, và tốt nhất chỉ có thể coi là khí công tối nghĩa. 

Chúng ta phải kiên quyết tuân theo và đi đầu trong việc bảo vệ sự lãnh đạo tập trung và thống nhất của Yuanshen. 

…

Không biết qua bao lâu, nhưng Ngọc Chân công chúa trước đó đã xuất tinh một lần, An Dịch từ phía sau ôm nàng càng ngày càng chặt, nhìn thấy vật đó nhảy lên mấy cái, có chút nước chảy ra, nhưng không có dương khí chảy ra. Tu sĩ cảnh giới luyện thần này có thể gửi và nhận miễn phí. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Công chúa Yuzhen không còn ngạc nhiên nữa. Cô dựa vào trong ngực anh thở hổn hển, thản nhiên hỏi: “Hôm nay anh đã luyện tập phép thuật chưa?” Như thể đây chỉ là chuyện bình thường đối với anh. 

Trên thực tế, tu sĩ luyện thần cảnh đã có thể đi ngang thiên hạ, không có cao thủ nào của Hôn Viên Hùng Di Thái Cơ là đối thủ. 

An Dịch cười nói: "Hả? Tôi luôn nghe được sự thật."

Mặc dù trong cơ thể hắn có rất nhiều âm khí và yêu khí do Cao Dương lưu lại, nhưng sao có thể nhanh như vậy? 

Nói đến đây, Cao Dương cũng là một "thần". Anh ta rõ ràng là một người tu luyện ma, nhưng anh ta có một cơ thể vật chất. Anh ta không chỉ có thể tu luyện yêu quái mà còn có thể tu luyện Đạo giáo. Có thể nói anh là “ba nhân trong một”

"Tch."

Sư tỷ lại có vẻ không vui, cong môi không để lại dấu vết, suy nghĩ, kẻ xấu này đang lừa dối ai? Văn Đạo Vương trong cơ thể sẽ có nhiều như vậy thiên phú năng lượng sao? 

"Đưa tôi lên giường, thay quần áo rồi lấy cho tôi chút nước."

Ban đầu, Công chúa Yuzhen có chút xấu hổ khi gọi An Di, nhưng bây giờ cô cảm thấy tự tin hơn, bởi vì tên này đã lợi dụng và không chịu nói sự thật với cô, điều này thực sự rất khó chịu. 

Cô tức giận vì anh vẫn muốn giúp cô một tay. 

Đây thực sự là một tai họa khó lường, bởi vì An Dịch kỳ thực cũng không biết. 

Tuy nhiên, anh rất vui khi được phục vụ chị gái mình. Anh bế cô lên giường, lấy cớ thay quần áo khiêu dâm cho cô, xoa khắp cơ thể mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô nóng bừng không thể đứng dậy hay rời ra. 

"Ôi, đừng chạm vào tôi!"

An Dịch bất đắc dĩ, “Làm sao có thể thay quần áo mà không chạm vào người anh?”

Sư tỷ có chút tức giận nói: “Ta không muốn ngươi thay đổi.”

“Vậy thì đứng dậy uống chút nước đi.”

Bệnh công chúa của cô lại tái phát: “Anh cũng không cho tôi ăn”.

"Thật ồn ào!" An Dịch lúc này xoay người mềm mại thanh tú đang nằm trên giường, không chút do dự vỗ vào mông cao quý của tiểu công chúa lừa lười biếng: “Đừng ồn ào nữa.”

Nhờ đó, bầu trời trong xanh, không khí trong lành, gió nhẹ nhàng êm đềm. 

Công chúa Yuzhen lập tức ngoan ngoãn, duỗi hai cánh tay gầy gò ôm lấy cổ anh, anh ôm cô thật chặt. Cô áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào má anh. Sau một lúc lâu, cô có thể cảm nhận được hơi thở của anh khẽ chuyển động. Cơ thể cô chợt có một cảm giác đặc biệt, chiếc quần bẩn vừa mặc vào có một cảm giác ẩm ướt khó tả.

Cô ấy vô cùng hạnh phúc. Đây là người bạn đồng hành Đạo giáo mà tôi đã chọn. Chỉ mất một tháng để cô ấy ngang hàng với tôi và đạt đến cấp độ Luyện Thần. 

Lập tức rơi vào trạng thái tự cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Cô nương chơi đùa với cậu bé nghịch ngợm

Trong khi hai người đang trò chuyện và yêu nhau thì nàng tiên vàng ngoài cửa thực ra chưa hề rời đi. 

Sau khi hai người mặc lại quần áo, cô từ từ mở cửa bước vào. 

An Di và Công chúa Yuzhen đều giật mình, vội vàng tách ra trong tiềm thức. Sau đó, khi nhận ra đó là dì, họ nhìn nhau và đứng dậy chào dì. 

Tôi nhìn thấy Công chúa Jinxian đội một chiếc kẹp tóc bằng vàng trên đầu, trong tay cầm một thanh trường kiếm và mặc một chiếc váy trắng dài đến sàn. Đôi lông mày anh hùng của cô tràn đầy khí chất sắc bén. Cô ấy có vẻ rất tức giận và muốn gọi quân đội đến trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ. 

Công chúa Yuzhen vô thức muốn bước tới giải thích, nhưng An Di đã đến trước và chặn cô lại phía sau. 

Công chúa Jinxian lạnh lùng nhìn hai đứa trẻ dám tỏ ra tình cảm trước mặt mình mà không nói một lời. 

An Di trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa, nhưng trong đôi mắt sáng lại có chút sắc bén. Anh ta cười khúc khích nói: “Sao vậy, dì muốn lặp lại chiêu trò cũ à?”

Theo ý kiến ​​của anh, loại bài kiểm tra này khá nhàm chán, thậm chí không phải là một bài kiểm tra nào cả. 

Không ngờ, những gì dì Jinxian nói tiếp theo lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. 

"Hai người yêu nhau, biết thế nào là thích hợp. Tôi không quản được."

Công chúa Jinxian mặt lạnh lùng chậm rãi nói: “Nhưng ngươi thật dũng cảm, dám chủ động thừa nhận rằng ngươi có ý nghĩ dâm ô đối với thân thể của ta trước mặt thánh nữ của hoàng hậu.”

"Hãy tự nhủ, ta có nên dạy cho ngươi một bài học không, con nhóc này?"

Những gì An Di làm vừa rồi đã thôi thúc cô đánh đập những đứa trẻ hư không vâng lời. Một trận đòn tốt sẽ khiến họ cư xử đúng mực. 

Nếu hoàng hậu không muốn bị đánh thì hãy để ta, đồ đệ, kỷ luật nàng thay ngươi! 

Vừa nói lời này, Công chúa Ngọc Chân liền kỳ quái nhìn hắn. 

Tỷ tỷ, nhất thời ta không quan tâm, chuyện xảy ra đều có nguyên nhân... Nhưng hiện tại, An Lãng, ngươi kẻ xấu, có ta còn chưa đủ sao? Bạn vẫn còn nghĩ về dì của tôi? 

Nghĩ đến đây, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô hiện lên một tia bất bình và oán hận sâu sắc. 

An Di hoàn toàn mất cảnh giác. Lần đầu tiên, anh nhận ra rằng một hoàng hậu thường ngày trầm lặng và thờ ơ lại có thể độc ác đến thế. Anh tưởng cô sẽ giữ chuyện này trong bụng, nhưng không ngờ ngày hôm sau dì Jinxian lại đến giải quyết anh. 

Sự phấn khích bây giờ ngày càng lớn hơn! 

Tuy rằng có chút kinh ngạc nhưng hắn cũng không hề hoảng sợ. Thực ra điều đó cũng không có gì bất ngờ, vì anh biết rất rõ một điều. Anh ta sẽ gặp chín hoặc chín khó khăn trên con đường chinh phục hoàng hậu. Nếu bây giờ anh ấy bị đánh bại bởi khó khăn nhỏ này, làm sao anh ấy có thể nói về việc có một mối quan hệ hạnh phúc trong tương lai? 

An Dịch trên mặt không có biểu tình gì, gật đầu nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, nhưng tôi phải ngụy biện. Mục đích của việc nói ra vấn đề là để tìm ra giải pháp, tôi nghĩ như vậy vẫn tốt hơn là giấu giếm!"

Về phần phát biểu của hắn, dì Jinxian thực ra cũng đồng ý. 

Cô du hành như một đạo sĩ, lấy bí danh Jinguang Fairy, du hành vòng quanh thế giới, gặp gỡ đủ loại người và trải qua những thăng trầm của thế giới. 

Bởi vì sinh ra đã vô cùng xinh đẹp nên cô thậm chí còn được những người làm điều tốt xếp hạng thứ ba trong danh sách những phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời. 

Nhưng chưa từng có người đàn ông nào dám nói năng thô lỗ hay quấy rối cô sau khi nhìn thấy thanh kiếm xanh dài ba tấc trong tay cô. 

Cho dù có đi chăng nữa thì họ cũng đã bị biến thành xương khô trong nấm mồ. 

Từ góc độ này, sư đệ là người duy nhất. 

Dù trong lòng có dục vọng nhưng anh ấy vẫn thẳng thắn và chân thật. 

"Nói chuyện cũng vô ích thôi. Hãy rút kiếm ra."

Sắc mặt Jinxian công chúa bình tĩnh, giọng nói trống rỗng, giống như tiếng suối sâu róc rách. "Hôm nay ta sẽ dạy ngươi, nhóc con, ý nghĩa của việc tôn trọng người lớn tuổi."

Công chúa Yuzhen đương nhiên biết kiếm thuật của dì mình tuyệt vời đến mức nào, và cô ấy đột nhiên trở nên lo lắng. Đệ đệ của nàng căn bản không biết dùng kiếm, lỡ như thật sự làm hắn bị thương thì sao? Cô không quản ngại chỉ trích người yêu mình dâm đãng, lập tức sẵn sàng đứng ra cứu anh hùng và bảo vệ anh. 

An Dịch ôm nàng, cười an ủi: "Sư tỷ, nàng lo lắng nên bối rối. Dì chỉ muốn dạy kiếm pháp cho ta mà thôi."

Công chúa Jinxian nhìn An Di và cháu gái, cảm thấy anh ta bình tĩnh trước nguy hiểm, có suy nghĩ rõ ràng và đặt mình vào nguy hiểm chỉ bằng một câu nói. 

Ngược lại, Yuzhen là một đứa trẻ ngu ngốc, ngay từ đầu đã không thông minh, nhưng dường như càng trở nên ngu ngốc hơn sau khi yêu. 

Trên đời này có rất nhiều đàn ông điên khùng và phụ nữ oán hận. Tôi sợ nếu anh ra lệnh cho cô nhảy vào hố lửa, cô sẽ chỉ sẵn lòng nghe theo anh. 

Công chúa Jinxian nhìn chằm chằm vào An Di, bình tĩnh nói: "Tôi sẽ đợi bạn ở bên ngoài."

"Chỉ sợ cô cô không dùng được, sao không đi đến thế giới nhỏ bé của tôi?"

Anh ta đề nghị mà không có ý định tốt. 

Công chúa Jinxian suy nghĩ một lúc, cảm thấy nửa bước trở lại hiện thực thì không có gì phải sợ, nên khẽ gật đầu đồng ý. 

…

Thế giới ngọc trai, thảo nguyên. 

Vừa đi vào, Cẩm Tiên công chúa cau mày, cảm thấy mình có chút tự tin quá mức. Nàng hiển nhiên cảm thấy vận khí của mình không thuận lợi, tu vi bị áp chế, suýt chút nữa rơi xuống một tầng nhỏ. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề, bởi vì cô không có ý định bắt nạt người trẻ hơn, và cô có thể đánh bại anh ta chỉ bằng kỹ năng võ thuật của mình. 

Hai người đứng đối diện nhau, cách nhau mười mét, không có bầu không khí căng thẳng. 

An Di mỉm cười và cầm thanh kiếm Qinglian trong tay phải. Anh không biết mình đang cầu xin thương xót hay đang tán gẫu: “Dì ơi, đây là lần đầu tiên con đánh nhau với người khác kể từ khi con bắt đầu tu luyện Đạo giáo.”

Lần đầu tiên này của con sẽ được để lại cho dì, dì ạ. 

"Sau này chắc chắn bạn sẽ phải chiến đấu với những người khác." Giọng nói của cô lạnh lùng, ẩn sau vẻ ngoài lạnh lùng còn có một loại dịu dàng khó tả khác. "Ta bây giờ nhìn không ra tu vi của ngươi, nhưng ngươi thử một lần sẽ biết."

Tôi cảm thấy đất dưới chân hơi mềm, trong lòng thầm nghĩ đứa trẻ này đang cố ý lợi dụng vị trí thuận lợi. 

Nhưng trước sức mạnh tuyệt đối, mọi sự khôn ngoan đều vô dụng. 

Sau khi đồng ý ba hơi thở trôi qua, cô biến thành một luồng sáng vàng rực rỡ và bắn thẳng lên trời. 

Trong khoảnh khắc, ánh sáng bùng phát và năng lượng kiếm giống như cầu vồng. 

Nhưng dì Jinxian nhắm vào không trung rất lâu trước khi từ từ hạ cánh, giống như ánh sáng vàng rơi xuống đất. 

An Dịch nhẹ nhàng xoay người trốn đi. Anh không khỏi lẩm bẩm trong lòng rằng việc dì của anh để anh đi sẽ quá nghiêm trọng. 

Lúc này, Công chúa Jinxian mở miệng giải thích phương pháp Đạo giáo mà cô đã sử dụng. 

"Ta hiện tại đang sử dụng chính là Đạo Môn kiếm pháp chính thống, "Kim Ô Kiếm Kỹ", Trường Hồng Xuyên Dương..."

"Thanh kiếm được sử dụng là một thanh kiếm ma thuật cao cấp, tên là Furong."

[Thanh kiếm Phù Dung], còn được gọi là [Thanh kiếm thuần khiết]. 

Anh ấy đột nhiên có chút buồn cười, và dì của anh ấy thậm chí không thể diễn xuất được nữa, một lời giải thích kinh điển. 

Nói về điều này, điểm khác biệt lớn nhất giữa kiếm thuật của Đạo giáo và kiếm thuật thông thường là người sử dụng phải cầm kiếm bằng một tay, một tay rảnh rỗi, tay còn lại sử dụng các chiêu thức và Băng đảng dưới chân, đây là một hệ thống chiến đấu toàn diện tích hợp phép thuật và động tác bằng chân. 

Ngoài ra, khi gặp yêu quái, bạn còn có thể cắn ngón giữa và bôi máu lên thanh kiếm để tăng sát lực cho nó. 

Nói một cách hình tượng thì nó hơi giống một “kiếm sĩ ma thuật”. Trong thực chiến, rất có thể hắn đang dùng kiếm đánh nhau với đạo sĩ, dùng trái bùa lửa hoặc phương pháp sấm sét đánh hắn.

Suy cho cùng, đó không phải là cuộc chiến sinh tử. Công chúa Jinxian không nghiêm túc. Thay vào đó, cô giống như một người phụ nữ trưởng thành đang chơi đùa với một cậu bé nghịch ngợm. Cô luyện tập kỹ năng kiếm thuật của mình một cách tỉ mỉ và thỉnh thoảng tát vào mông An Di bằng lưỡi kiếm linh hoạt. 

Cô di chuyển xung quanh, chỉ để lại một ánh sáng vàng. Cô cầm kiếm trong tay phải, cầm kiếm thức bằng tay trái, đánh kiếm và đặt nó trở lại trong một động tác cực kỳ tao nhã. 

Cây dâm bụt được cầm trên tay đơn giản, các bước đi quá rõ ràng. 

Một tia yêu thương không hề nao núng lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Nếu không thì đứa trẻ này học quá nhanh. 

Mỗi cử động đều giống như nhìn vào gương. 

Trên thực tế, khi còn nhỏ, con người khi sinh ra đã sử dụng các tế bào thần kinh gương để học hỏi, giỏi bắt chước mọi cử động của cha mẹ và có khả năng phối hợp tay-mắt-não tốt. 

An Nghị bây giờ lại như thế này. 

Anh ta giơ kiếm lên đỡ và hỏi: "Cô ơi, tại sao tôi không thể tăng tốc độ?"

Công chúa Jinxian không ngần ngại cho cô lời khuyên: "Năng lượng ở dưới chân bạn, và nó sẽ bùng phát khi bạn giẫm lên nó."

Cô thậm chí còn cố tình đi chậm lại để anh có thể nhìn rõ hơn. 

"Nhìn rõ ràng, ta muốn tăng tốc!"

Lần này vì muốn nhìn thấy tiềm lực thực sự của An Dịch nên cô rút kiếm nhanh hơn trước gấp mấy lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Đấu kiếm quyết liệt với dì tôi

Khóe môi Cẩm Tiên công chúa hơi cong lên, mang theo một loại cảm giác chờ đợi hiếm thấy. Lần này bạn có thể theo kịp tốc độ của tôi không? 

An Dịch rất cảnh giác, nhìn chằm chằm vào cổ tay sáng ngời như sương tuyết của dì Jinxian, quan sát góc độ rút kiếm của dì. 

Kết quả là não theo kịp nhưng cơ thể không thể, điều này rất nguy hiểm. 

Nó dần dần trở nên đầy sai sót và nhanh chóng đạt đến mức không thể ngăn cản được. 

Tuy nhiên, mỗi khi mất thăng bằng và lộ ra sơ hở trí mạng, Thanh Liên Kiếm sẽ tự mình di chuyển, khiến khớp cổ tay của chủ nhân phải chặn lại, thật linh hoạt và tự do. 

Sau một vài lần, anh ấy đã phát triển trí nhớ cơ bắp và có thể cản phá theo phong cách. 

Ai không biết cách sử dụng bảng điều khiển phía sau?

Công chúa Jinxian nhanh chóng lùi lại vài bước và giữ khoảng cách với anh ta. Cô đứng đối diện với cơn gió với thanh kiếm trong tay, quần áo tung bay. Sau đó, cô ngậm một ngụm chân khí, thổi vào ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái, sau đó chậm rãi lau khắp thân kiếm.

Làm xong tất cả những điều này, cô khen An Dịch: “Đối với người mới bắt đầu thì cũng khá tốt.”

Sau đó, hắn lại đổi chủ đề: "Nhưng, còn chưa đủ!"

Dì Jinxian chỉ nhẹ nhàng vung thanh kiếm trong tay, phía xa một mảng cỏ lớn đã bị cắt bỏ rễ, gọn gàng như một bãi cỏ được máy cắt cỏ chải kỹ. Điều này khiến An Di bị sốc. 

Tôi là siêu nhân, bậc thầy cắt cỏ vô song! 

Công chúa Jinxian kiêu ngạo nói: "Đây là bí mật đạo giáo của ta - Kiếm khí, mũi kiếm là bất khả chiến bại."

Nghe vậy, trong mắt An Dịch đột nhiên hiện lên một tia giác ngộ, hắn nghĩ thầm, đây không phải chỉ là kiếm khí sao? 

Trên thực tế, có sự khác biệt cơ bản giữa Jianqi và Jianqi. 

Năm bí mật của Đạo giáo không được dạy là Danding, Jianxian, Taichi, Huyềnzhen và Fulu. Ba cái đầu tiên còn được gọi là Shangsanjin. Họ nhấn mạnh việc giảng dạy từ thầy này sang thầy khác. Không có chữ viết, luật pháp không được truyền xuống sáu tai. 

Kiếm Tiên Đạo chủ yếu là kiếm khí, có thể chia làm hai loại: nội và ngoại. 

Nội Kiếm phái thực hành Phú Trung Kiến, sử dụng những viên thuốc kiếm, có hình dạng giống những viên sắt nhưng thực chất là những lưỡi dao sắc bén. Chúng rất thuận tiện cho việc đánh lừa và đánh lén;

Ngoại Kiếm phái luyện kiếm cọ và sử dụng kiếm ma thuật, còn được gọi là bảo kiếm, hiện là loại quan trọng nhất và có phạm vi ứng dụng rộng nhất. 

Kiếm thần được làm từ hai chất liệu: kim loại và gỗ đào, có công dụng khác nhau. Thanh kiếm Gengjin giết quái vật và thanh kiếm gỗ đào chiến đấu với ma. 

Cả Nội Kiếm Môn và Ngoại Kiếm Môn thực ra đều là biểu hiện của việc “dùng Khí vận kiếm”, và điều mà cả hai đều cần học là “Đạo kiếm”, là một thanh kiếm của trái tim và một thanh kiếm trí tuệ, chuyên dùng để loại bỏ những ác niệm trong lòng. 

Đây cũng chính là mục đích thực sự của việc Công chúa Jinxian ra lệnh dạy anh học kiếm thuật. 

Đừng chỉ nghĩ về việc tô màu cả ngày nữa, hãy làm điều gì đó nghiêm túc! 

…

"Anh cũng đến thử xem."

An Di gật đầu, bắt chước những gì dì Jinxian vừa làm, anh hít một hơi, bọc thanh kiếm bằng năng lượng thực sự của mình, vung nó thật mạnh, và quả nhiên năng lượng kiếm đã được giải phóng. Tuy uy lực của kiếm khí không mạnh lắm nhưng không thể nghi ngờ rằng đó là kiếm khí thực sự, không có ý định so sánh với các cao thủ trên thế giới. 

Trong lòng bỗng nhiên có chút hiểu rõ. Dì tôi chỉ dùng ngón tay lau thanh kiếm chỉ để chứng minh cho chính mình nên dì đã làm điều đó một cách rõ ràng. Trên thực tế, nó không hiệu quả. Không cần phải có những chuyển động lạ mắt và thừa thãi để di chuyển Khí. 

Khi vung kiếm lần thứ hai, anh ta trực tiếp sử dụng Khí từ tay mình và quấn nó quanh thanh kiếm. Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện, bản chất của khí đã thay đổi - khí vốn vốn còn ôn hòa, vào lúc này đột nhiên trở nên sắc bén. 

Lần này cuối cùng tôi cũng đã chạm tới ngưỡng cửa của Kiến Kỳ. 

An Dịch nhíu mày nhìn Thanh Liên Kiếm trong tay, có vẻ như đang trầm ngâm, tự nhủ: "Thì ra Kiếm Kỳ chỉ là một dạng khí biến hóa, nhưng lại là loại khí chân chính mạnh mẽ nhất."

Sau đó hắn chuyển sự chú ý về phía Công chúa Jinxian và hỏi: "Dì, nếu con có thể trực tiếp tạo ra sự biến hình này từ ngón giữa trong lòng bàn tay, chẳng phải con sẽ cần một thanh kiếm làm vật trung gian sao?"

Đúng như những gì trong tiểu thuyết võ thuật nói: “Kiếm là gì không quan trọng, cây, tre, đá nào cũng có thể dùng làm kiếm, bất kỳ hoa lá bay nào cũng có thể dùng để làm bị thương người”.

Công chúa Jinxian nghe vậy gật đầu tán thành: "Ngươi quả thực sinh ra để luyện kiếm, ngươi đã thành thạo nó nhanh như vậy. Đúng vậy, khi ngươi luyện kiếm đến trình độ cao cấp như vậy, dù không có kiếm trong tay cũng có thể giết kẻ thù!"

Nói xong, cô đột nhiên nghiêm túc ngước mắt lên, liếc nhìn thiếu niên đối diện mình mặc bộ đồ màu đỏ rực, dung mạo xinh đẹp, trong lòng dường như có một tinh thần chiến đấu không thể giải thích được đang bùng lên. 

Không thể chịu được việc đánh đòn con bạn? Làm sao có thể được? 

Nếu bây giờ chúng ta không chiến đấu nhiều hơn, e rằng hơn mười năm nữa chúng ta sẽ không thể chiến đấu được! 

"Lại nữa, lần này tôi sẽ nghiêm túc hơn."

Nhìn thấy nụ cười trên môi dì Jinxian, tim An Di đập thình thịch, trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ xấu. Xin lỗi, dì Jinxian có nghiện không? 

Đừng, xin hãy tha cho tôi, gây rối với tôi. 

Mặc dù đang âm thầm phàn nàn nhưng vẻ mặt anh vẫn bình tĩnh khi bắt gặp ánh mắt của dì Jinxian và nói: "Xin hãy khai sáng cho tôi."

Luyện Đạo có tâm, luyện kiếm cũng có chân ý. Bạn cần biết rằng nó rất dễ bị gãy khi quá mạnh, và sự kết hợp giữa độ cứng và độ mềm cũng giống như bản thân thanh kiếm. 

Khi bạn gặp phải một kẻ thù bất khả chiến bại, không có gì xấu hổ khi không thể làm gì khác ngoài việc phản bội. Nhưng khi gặp phải một trận chiến không nguy hiểm đến tính mạng nhưng lại quá ngại giao chiến với đối thủ thì tại sao lại phải luyện kiếm? Bạn cũng có thể trở thành một đầu bếp! 

Trong phút chốc, An Di và Công chúa Jinxian đã hẹn nhau, họ gần như dùng vũ lực cùng một lúc. Hai thanh kiếm ngay lập tức được bao quanh bởi năng lượng vô hình và vô hình, nhưng luồng không khí bị bóp méo và phát ra ánh sáng lạnh lẽo mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Khi hai thanh kiếm chạm vào nhau, một tiếng kiếm vang lên, mặt cỏ có bán kính vài mét tập trung vào hai người ngay lập tức bị nâng lên, đất bay lên. 

Khi hai lưỡi kiếm đan vào nhau, hai thanh kiếm hoàn toàn khác nhau quấn vào nhau rồi bộc phát năng lượng mạnh mẽ. Khuôn mặt của họ gần nhau đến mức vài sợi tóc trước trán bay phấp phới. 

An Di nhìn đôi mắt ngưỡng mộ của dì Jinxian qua hai thanh kiếm. Có lẽ anh ta chỉ trụ được vài hơi trước khi bay ngược trở lại. 

Khi thế giới quay cuồng, tôi chỉ cảm thấy như bị va vào một vòng tay ấm áp, ngã xuống đất cũng không hề đau đớn như tôi tưởng tượng. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là, thật to, thật mềm mại, thật đàn hồi, thật thoải mái...

Sau khi hạ cánh, Anyi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của dì mình mà không có chút kinh ngạc. Cô không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở phía sau cô, sau đó dang rộng vòng tay ôm lấy cô một cách vững vàng. 

Hai người không tách ra ngay lập tức, bởi vì tay phải của An Dịch và thậm chí cả nửa người đều tê dại. Công chúa Jinxian cũng biết điều này - đứa trẻ này hoàn toàn không thể vung kiếm, và nó sẽ bị tê liệt trong một thời gian. 

An Dịch dựa vào dì, phần sau đầu vừa đủ để tựa vào bộ ngực cao lớn của cô. Cô nhắm mắt trong lồng ngực ấm áp dễ chịu của mình, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng như mộc lan trong mũi. Nó có mùi rất thơm. 

Công chúa Jinxian đặt bàn tay ngọc của mình lên ngực anh và chạm vào gáy anh. Cô lập tức cảm thấy phán đoán của mình là đúng. Xương chẩm ngọc của đứa trẻ này tròn trịa và nhô ra, chứng tỏ nó nhất định giàu có và cao quý, chính là cái gọi là sinh mệnh rồng. Cha và anh trai cô đều có đặc điểm này.

Nói đúng ra, nổi loạn không có nghĩa là cô ấy là hoàng đế rồng thực sự. Nếu không may có thể trở thành kẻ nổi loạn, trở thành người đứng đầu nhà họ Lý.

“Dì ơi, dì làm vậy không phải để trừng phạt con đâu.” An Dịch nhắm mắt lại nhẹ giọng hỏi: “Đây thực sự là đang trừng phạt tôi mà không phải thưởng cho tôi sao?”

Ôm An Dịch tiểu phản nghịch trong lòng, Cẩm Tiên công chúa không hề cảm thấy ghê tởm hay hận ý. Ngược lại, nàng nhẹ nhàng cười nói: "Vừa rồi ánh mắt của ngươi rất đẹp, cho ngươi một chút ngọt ngào cũng không có gì đau lòng."

Anh thản nhiên tâng bốc cô: “Dì quả thực là nữ anh hùng, không dính vào chuyện nhỏ nhặt.” 

Công chúa Jinxian không hề lay động trước lời tâng bốc của anh ta.

"Nói lời ngọt ngào cũng vô ích. Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày vung kiếm năm nghìn lần. Luyện xong hãy đến đấu với ta. Ta ở cạnh Xích Anh."

An Dịch thở dài, biết đây có lẽ là ý của hoàng hậu, đành phải nói: “Ừ.”

Công việc lặp đi lặp lại nhàm chán có thể kiểm soát tâm trí con người rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 39: Tham lam, giận dữ và ngu ngốc

An Di và Công chúa Jinxian cùng nhau ra khỏi Thế giới Ngọc Trai và trở về phòng của Công chúa Yuzhen. 

Vẻ mặt của họ vẫn bình thường, họ hoàn toàn không cảm thấy việc ôm nhau vừa rồi là phản bội Yuzhen, bởi vì đó chỉ là sự động viên của người lớn tuổi đối với người nhỏ tuổi. 

Lúc này, kể từ khi hai người rời đi, chưa đến một nén nhang đã trôi qua. 

Nhìn thấy dì và người yêu đã trở về, Công chúa Yuzhen ngồi dậy từ trên ghế dài, tóc vẫn chưa buộc, mái tóc mềm mượt buông xõa trên vai. 

Cô nhẹ nhàng bước tới, ánh mắt dừng lại trên cánh tay phải đang co quắp của An Dịch, lo lắng hỏi: “Sư đệ, cánh tay của anh bị thương à? Có nghiêm trọng không?”

"Da không bị rách nên không thành vấn đề."

Vẻ mặt của Công chúa Yuzhen thoải mái hơn, cô nhẹ nhàng ôm anh và vùi mặt vào vai trái của anh.

Anh đưa tay ra, lặng lẽ xoa bóp vết thương cho mình một lúc. 

Trong lúc này, An Nhất dùng tay trái vỗ lưng cô, tỏ vẻ an ủi. 

Bởi vì dì của anh đang ở bên cạnh nhìn, nên anh không thể cứ ôm chị gái mình vào lòng mà xoa xoa hay dỗ dành cô ấy một cách tùy tiện được. 

Công chúa Jinxian cười ngốc, thở dài không thành tiếng, thầm nghĩ, cô gái này càng lớn càng đáng yêu. 

Khi chưa kết hôn, trái tim bạn có thành kiến. Làm sao có thể đợi được cho đến khi kết hôn? 

An Di cảm thấy chị gái mình rất dễ thương. Mặc dù luôn nói chuyện khó tính nhưng thực ra cô ấy rất mềm lòng. 

Chỉ cần ngươi rèn luyện tốt, dạy dỗ tốt, cuối cùng toàn thân chỉ có cái miệng là cứng rắn. 

Anh đột nhiên muốn trêu chọc chị gái mình lần nữa nên cúi đầu hôn lên má cô. Kết quả là cô ấy không phản ứng trong một thời gian. Một lúc sau, cô mới nhận ra mình vừa bị hôn, hai má lập tức đỏ bừng. 

Kẻ xấu! 

Cô bực bội trong lòng, nhẹ nhàng đẩy anh ra, sau đó trên mặt không khỏi nở nụ cười ngọt ngào. 

Đặc biệt là nơi anh được hôn, lúc này có cảm giác ngứa ran. 

Lòng bàn tay của An Dịch tự nhiên từ sau lưng di chuyển đến eo của sư tỷ, ôm lấy nàng, siết chặt không chút dấu vết. 

Cô hoảng sợ nói: "Anh đang làm gì vậy ~" Ẩn ý là dì cô vẫn còn ở đó. 

Vì vậy hắn ghé vào tai sư tỷ nhỏ giọng nói: "Ta cảm giác được..."

Công chúa Ngọc Chân lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận: “Con đĩ này…”

Lúc này ở bên cạnh Cẩm Tiên công chúa ánh mắt có chút phức tạp, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Hai vị các ngươi xui xẻo hài tử, các ngươi cho rằng ta không tồn tại sao?"

Công chúa Jinxian nhìn thấy đôi bạn trẻ tán tỉnh nhau như vậy, không khỏi vừa buồn cười vừa tức giận. 

Còn việc thể hiện tình cảm của bạn với tôi thì sao? 

Sau đó, Công chúa Yuzhen mới quay sang nói chuyện với dì, vừa mở miệng đã cảm thấy bị xúc phạm. Cô nũng nịu nói: “Dì, sau này đừng bắt nạt anh ấy nữa được không?”

Công chúa Jinxian giận dữ trừng mắt nhìn cháu gái và dùng ngón tay ngọc chọc vào trán cô, khiến cô kêu lên đau đớn.

Người cô lập tức hừ lạnh: "Chiying, ta nghĩ ngươi bị ám ảnh bởi tình dục. Đã đến lúc luyện kiếm rồi!" 

Thanh kiếm dùng để chém, trừng phạt, quyết định và phá vỡ! Nó có thể giết ba xác, giết năm tên trộm, dập tắt bảy cảm xúc và cắt đứt sáu ham muốn. 

Trên thực tế, chỉ cần trong lòng người có ba độc thì còn gọi là ba xác hay ba xác côn trùng. Chúng nằm ở đan điền trên, giữa và dưới của cơ thể con người, và giun ngoại tình là giun xác chết phía dưới. Ba xác sâu không phải là thực thể có thật. Nói một cách thẳng thắn, chúng là những gì con người suy nghĩ, suy nghĩ, mong muốn trong cuộc sống và đại diện cho mặt tối của bản chất con người.

“Tôi không muốn luyện kiếm.” 

Công chúa Yuzhen lao vào vòng tay của dì và hành động nũng nịu, hành động như một đứa trẻ lười biếng. Dì và cháu trai cười cười một hồi, để lại An Dịch một mình.

Và khi nhìn hai người ôm nhau, anh cảm động và bắt đầu cười. Đột nhiên anh nhớ ra mục đích hôm nay đến gặp sư tỷ nên nói ngắn gọn về Vu sư tỷ và hai học trò mới mà anh đã thu nhận.

Cô và cháu trai im lặng lắng nghe, nhưng họ không có bất kỳ phản đối lớn nào đối với quyết định mở lớp dạy học của Yu Huyền Cơ. 

Không có hắn, bởi vì nàng chỉ có thể nói chuyện Huyền Chân cùng Fulu, đối với Tam Môn nàng cái gì cũng không biết. 

Huyền Chân là Đạo giáo. Tục ngữ có câu, Huyền Chân vi diệu bất khả tri, gọi là Huyền Chân. 

Có rất nhiều điều ở đây không thể dạy được một cách đơn giản bằng việc giảng dạy. Bạn phải dựa vào chính mình để hiểu được ý nghĩa thực sự, và thầy chỉ có thể đóng một vai trò nhất định trong việc khai sáng cho bạn. 

Thứ duy nhất có thể sử dụng được là bùa hộ mệnh. 

Vì vậy, không phải công chúa Jinxian và công chúa Yuzhen đang chờ xem trò đùa của Yu Huyền Cơ, mà là họ thực sự không lạc quan với con đường mới mà cô đã chọn. 

Công chúa Jinxian không khỏi lắc đầu: "Ngươi không thể dẫn đệ tử đọc kinh, chẳng phải ngươi sẽ trở thành một học giả chua chát sao?"

Ở hậu trường, hắn có vẻ coi thường học giả, học giả. 

Công chúa Yuzhen quay sang người yêu và nói một cách quyến rũ: "Tất cả là lỗi của bạn khi cho chị Yu có ý tưởng tồi!"

"Tôi sẽ giúp đỡ mọi người đến cùng và đưa Phật về phương Tây." An Dịch bất đắc dĩ nói: “Nếu không thành công, tôi có thể làm giảng viên cho Vu sư tỷ.”

Công chúa Jinxian nhẹ nhàng nhai câu "Đưa Phật về phương Tây" và nhớ lại những điều khác. Cô nghĩ rằng mình nên đuổi những tên trộm Phật giáo đó quay trở lại phương Tây. 

Công chúa Yuzhen tiếp tục đấu tranh với người yêu của mình, "Tôi vẫn chưa nói với bạn. Bạn đã đồng ý với việc quan trọng như vậy là thu hút đệ tử dễ dàng như vậy. Tôi hỏi bạn, bạn đã báo trước cho chủ nhân chưa?"

An Dịch không có coi trọng, “Lần sau gặp lại chúng ta sẽ cùng nhau nói chuyện, bệ hạ sẽ không để ý chuyện nhỏ này đâu.”

"Wow, cậu sẽ chọc giận tôi mất."

Công chúa Yuzhen lao về phía anh. Cô ấy không có phong thái của một công chúa hoàng gia chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông như một kẻ mất trí với mái tóc rối bù, sống động hơn một chút. 

Sắc mặt nàng đỏ bừng, trong lòng có chút chán ghét: "Ngươi chỉ là dựa vào hoàng hậu chiều chuộng ngươi mà thôi!"

An Dịch cười hắc hắc, dang rộng vòng tay, để cho sư tỷ rơi vào trong ngực mình. Anh lập tức cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể mình. Cảm giác chạm vào nephrite ấm áp và thơm ngát thật mê hoặc. Bộ ngực của chị cả tuy không chín chắn và đầy đặn như dì nhưng vẫn đẹp hơn vẻ đẹp trẻ trung và thần thái của chị. 

Anh nhìn xuống thì thấy hai má chị gái ửng hồng, tóc bù xù, vài sợi tóc dựng ngược lên trông rất nghịch ngợm. 

Cô quyến rũ như vậy phần lớn là do anh, nên anh không khỏi cúi đầu hôn cô lần nữa. 

Thực ra, hai người có chiều cao tương đương nhau nên dù hôn hay ôm đều rất hòa hợp. 

Công chúa Jinxian phục hồi tinh thần và liếc nhìn họ. Lần này cô không quan tâm vì còn có chuyện quan trọng hơn nên chỉ nhẹ nhàng nói: “Các cậu cứ chơi đi, tôi về trước.”

Nói xong, anh quay người và bước ra khỏi phòng. 

Cô chợt nhớ ra mình đã quên một điều. Nàng đã quên hỏi hoàng hậu những tên trộm đi hàng ngàn dặm về phía đông để hoằng pháp muốn làm gì. 

Và đệ tử của Phật trong miệng họ là ai? 

Trong phòng chỉ còn lại An Di và công chúa Yuzhen. 

“Dì đi rồi, dì lại bắt nạt cháu nữa à?” Công chúa Yuzhen vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lòng anh và nói với giọng nghèn nghẹn. 

Nói thật, cô cũng không hề chán ghét, thậm chí còn rất mong chờ...

Khi một cô gái mang thai và bị may mắn quyến rũ, đó là vấn đề tình yêu lẫn nhau. 

"Sao tôi dám bắt nạt cậu?" An Di đưa tay ra sau lưng chị gái, nhẹ nhàng vén tóc cô lại. Cô lướt ngón tay qua nó và dùng chúng như một chiếc lược để chải tóc. Cảm giác mềm mại và mịn màng thực sự rất dễ chịu.

Sau đó anh cầm nó trên tay và buộc tóc cô thành một búi đơn giản. 

Công chúa Yuzhen chạy đến trước gương và nhìn đi nhìn lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên sự ngạc nhiên, cô đột nhiên cảm thấy rất hài lòng. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được bao lâu, bởi vì cô phát hiện trên người mình có bóng dáng của một người khác, trong lòng cô chợt dấy lên một mối nghi ngờ. 

Không, không, không, điều đó là không thể. An Lãng không thể coi tôi là người thay thế được. Anh ấy sẽ không bao giờ...

Cô ấy dường như nhìn thấy "cô ấy" đang mỉm cười với mình trong gương. 

Đây có phải là một ảo ảnh? 

Cơ thể thanh tú của Công chúa Yuzhen run rẩy và cô cảm thấy buồn nôn. 

"Có chuyện gì thế?"

An Di thấy có gì đó không ổn liền vội vàng bước tới. 

“Trong lòng anh còn nhớ cô ấy không?”

Công chúa Yuzhen chỉ vào mình trong gương bằng những ngón tay mảnh khảnh và hỏi: "Đây rõ ràng là kiểu tóc cô ấy thường để."

An Dịch nhẹ nhàng thở dài, đưa tay ôm cô từ phía sau. 

"Bạn không thể thay đổi bất cứ điều gì bằng cách tập trung vào quá khứ."

Nhưng cô vẫn từ chối và vùng vẫy: “Đừng chạm vào tôi cho đến khi tôi nói rõ ràng cho anh!”

“Chiying, sao cậu lại thế này?” Anh ta dùng thái độ điềm tĩnh dỗ dành: “Hãy coi tôi là người đàn ông do cô ấy đích thân huấn luyện, huấn luyện, sau đó đưa tôi lên giường của cô, cuối cùng cô vẫn lợi dụng.”

An Dịch không hề cảm thấy mình đang coi thường mình. 

Tương tự, điều này giống như việc bạn gái hiện tại ghen tị với bạn gái cũ của bạn. 

Dù vậy, điều đó chỉ chứng tỏ chị gái thích anh từ tận đáy lòng và bắt đầu ghen tị với khoảng thời gian tươi đẹp khi Cao Dương có anh nhưng cô lại không có anh. 

Điều này thực sự đáng tâng bốc. 

Đồng thời, nó cũng cho thấy mối quan hệ giữa anh và chị gái có thể không ổn định như vậy. Cô ấy sẽ yêu anh ấy, phần lớn là vì sự đồng cảm. 

Ở bên kia, lời nói của Công chúa Ngọc Chân cứ vang vọng trong đầu cô bé. 

Bạn đã lợi dụng...bạn đã lợi dụng...bạn đã lợi dụng...

Đến mức những con quỷ bên trong anh ta đã bị tan vỡ bởi sự vô liêm sỉ của anh ta. 

Bản thân công chúa Yuzhen cũng choáng váng và bắt đầu nghi ngờ cuộc sống. 

Ngoài ra, nó vẫn có thể như thế này chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Nói Về Đan

Hai người ôm nhau rồi đi đến giường. Vừa ngồi xuống, An Dịch liền cảm thấy mông đau âm ỉ, không khỏi khẽ cau mày. 

Công chúa Yuzhen thấy vậy vội ôm mặt hỏi: "Sao vậy?"

Anh thở dài: “Tôi bị đánh, bây giờ mông tôi đau quá.”

Công chúa Yuzhen cười khi nghe điều này, "Bạn đáng bị như vậy. Ai đã khiến bạn có ác ý?"

Vừa nói, hắn vừa đứng dậy khỏi vòng tay, chạy nhanh như thỏ con đến tủ gỗ gụ bên cạnh, lấy ra một hộp nhỏ đựng ngọc bội béo ngậy.

Ngay khi mở nắp, nhiều chai lọ, lon bên trong lộ ra. 

Cô đưa hộp ngọc cho người yêu, giới thiệu từng cái một với anh ta như bảo bối: “Đây là Đan sâm Dương Dung, bình này là Trấn Linh đan, hai bình này là Hồng Thăng đan và Bạch giang đan…”

Về cơ bản, chúng đều là những loại thuốc thần kỳ của Đạo giáo và thầy thuốc, mỗi loại đều có tác dụng thần kỳ riêng. 

An Dịch thuận tay cầm một bình ngọc lên, mở nắp ra ngửi, lập tức ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu của đan dược. Anh không khỏi thầm nghĩ, sư tỷ quả nhiên là tiểu thư giàu có, đan dược trong tay đều là cao cấp. 

Tục ngữ có câu “Tinh luyện nội đan và luyện đan ngoại ngoại”, lấy đan dược có thể nói là một con đường tắt khác để nhanh chóng tăng trình độ tu luyện bên cạnh việc tu luyện âm dương. 

Đáng tiếc, luyện chế ngoại đan dược cần tài nguyên khổng lồ nên còn được gọi là “nghệ thuật vàng trắng”. Những thứ màu vàng và trắng giống như vàng và bạc, luyện chế đan dược tương đương với việc đốt tiền như điên. 

Vì vậy, về sau, phương pháp tu luyện đan dược bên trong “thuốc ở trong lòng, không cầu bên ngoài” ra đời. 

Linh dược bên ngoài có thể được chia thành một đến chín cấp theo cấp độ từ thấp đến cao, trong đó chín là số lượng tối thượng. Trên thế giới hiện nay không có "Thuốc tiên vàng chín chuyển", cao nhất là "Thuốc vàng tám chuyển". 

Nếu chia theo nguyên liệu cần thiết cho thuật giả kim thì ngoại đan dược có thể chia thành hai loại: “Thuốc tiên” có thêm rồng, chì, hổ và thủy ngân, và “thuốc tiên thực vật” không thêm rồng, chì, hổ và thủy ngân. 

Dezong ngưỡng mộ phương pháp giả kim cổ xưa và thích thêm kim loại nặng vào đó, đầu tiên là một ít chì, sau đó là một ít thủy ngân ... Hơn nữa, họ coi thường thuốc tiên cỏ, cho rằng đốt cỏ và cây thành tro và đốt chì và thủy ngân thành chất lỏng khác xa nhau.

Ai biết được rằng chì không phải là chì và thủy ngân không phải là thủy ngân. Khi dùng chì phải dùng chì thật, khi dùng thủy ngân phải dùng thủy ngân thật. Nói một cách thẳng thắn, đó là tinh hoa của mặt trời và mặt trăng, là linh khí của trời và đất. 

Vì vậy, không phải vô lý khi Dezong không chỉ có ít người mà còn dễ phát điên. 

Độc tính của một hai viên tuy không gây tử vong nhưng sẽ tích tụ trong cơ thể, theo thời gian sẽ trở thành chất độc, dẫn đến tính tình thay đổi mạnh mẽ. 

Nhưng người mất trí cũng có thể trở thành bất tử, nên điều đó không thành vấn đề, không thành vấn đề. 

Đối với các loại thuốc ngoại dược phổ biến hiện nay trong Đạo giáo, hầu hết đều là những loại thuốc tiên cải tiến mà ngay cả người bình thường cũng có thể sử dụng được. 

…

"Ăn đi, sao không ăn?"

Công chúa Yuzhen giơ lên ​​một lọ Long Hổ Tiểu Hoàn Đan và nhìn người yêu với ánh mắt mong đợi. 

Tiêu Hoàn Đan đặc biệt cấp cho tu sĩ Tiêu Chu Thiên Kỳ, tương đương với mảnh vỡ sinh mệnh. 

An Di cảm thấy ăn món này thật lãng phí vì vết thương hiện tại của anh. 

Tôi nhớ khi còn chơi Pokémon, tôi thường tiết kiệm một ba lô chứa các bình thuốc và đạo cụ không còn hữu dụng sau khi hoàn thành cấp độ, cố gắng tối đa hóa lợi nhuận của mình. 

"Không sao đâu. Vết thương nhỏ này sẽ lành trong vòng chưa đầy một giờ nữa."

Cô tức giận nói: “Tôi không cần anh cứu tôi.”

An Dịch nhìn sư tỷ, trong lòng cảm thấy muốn tan chảy. Anh ôm cô lại vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Chiying yêu anh.”

Cô ậm ừ ra hiệu cho anh uống thuốc nhanh để anh thấy dễ chịu hơn. 

An Dịch cười cười, thỏa hiệp nói: “Vậy xin sư tỷ bôi chút thuốc mỡ cho ta.”

Cô hơi đỏ mặt khi nghe điều này. Cô không biết mình đang nghĩ gì, miễn cưỡng đáp: “Được rồi.”

Sau khi anh cởi quần, vén áo choàng lên giường, để lộ cặp mông bị thương, Công chúa Yuzhen bước tới và cẩn thận kiểm tra vết thương của anh. Cô nhìn thấy trên mông anh có bảy tám vết bầm tím, không khỏi đau lòng. 

Anh ta lập tức lấy một cái lọ, dùng ngón tay ngọc lấy ra một ít thuốc mỡ bên trong, sau đó phết đều lên lòng bàn tay, hơi dạng chân ra, nhẹ nhàng xoa xoa vùng bị thương. 

Hắn thậm chí còn chưa xoa mấy lần, nhưng hắn chỉ có thể nghĩ đến cái mông của An Lãng thật là hưng phấn, da thịt săn chắc đến mức hắn nhịn không được nhân cơ hội sờ thêm mấy lần. 

Trước đây cô luôn ở phía trước, hoặc bị đè xuống, chưa bao giờ có cơ hội chạm vào mông anh. Đây là lần đầu tiên một cô gái lớn được ngồi trên ghế sedan. 

Khi bàn tay nhỏ nhắn của chị gái không ngừng chạm vào, An Y đột nhiên cảm thấy mát lạnh trơn trượt, sau đó vùng da bị thương bắt đầu nóng lên, cảm giác rất dễ chịu, cuối cùng cũng giảm bớt cơn đau rát. 

Lúc này, chị gái biến thái Yuzhen phía sau càng ngày càng táo bạo, không khỏi quay đầu lại cười lớn. 

"Sư tỷ, đừng nhân cơ hội sờ mông ta."

"...Anh! Làm sao tôi có thể không được!" Cô xấu hổ đến mức vô thức nói một cách gay gắt. 

Sau đó, anh ta nhanh chóng phản ứng lại và giận dữ nói: “Tại sao anh chỉ được phép chạm vào của tôi, thậm chí còn đánh tôi, còn anh thì không được phép chạm vào?”

An Dịch trên mặt tràn đầy ý cười, thản nhiên nói: "Ồ, vậy ngươi có thể sờ vào."

"Tôi sẽ không chạm vào nó, ai quan tâm chứ?"

Khi anh ta nói điều này, Công chúa Yuzhen đang đỏ mặt lại trở nên nổi loạn. 

Bôi thuốc xong, Anyi vẫn chưa mặc quần vào ngay. Cô chỉ để da tiếp xúc với không khí cho khô một lúc. 

Công chúa Ngọc Chân lặng lẽ nằm bên cạnh anh, không hề rửa tay, không muốn xa anh một giây phút nào. 

Hai người đối mặt nhau, càng ngày càng gần, đột nhiên hôn nhau, sau đó nhìn nhau mỉm cười, rất thích thú với hành vi trẻ con này. 

Cô đột nhiên ngượng ngùng hỏi: "An Lang, anh không có sợi tóc nào cả. Thần và người cũng không có tóc..."

Sở dĩ tôi nói "ye" là vì bản thân cô ấy không có nó.

Bởi vì tu luyện nữ đan dược chú trọng bổ sung huyết huyết, rèn luyện cơ thể. Sau khi tu luyện thành công, "diện mạo nữ tính" sẽ được trả lại.

Khi đó, ông già sẽ trẻ lại, còn trai trẻ vẫn đẹp; làn da sẽ mịn màng và săn chắc trở lại, ngực chảy xệ sẽ thẳng và đàn hồi; con rồng đỏ sẽ bị tiêu diệt và đứa trẻ có thể thụ thai hoặc không; lông mu sẽ rụng trước, tạo thành một con bạch hổ cực kỳ hồng hào... đủ loại hiện tượng kỳ lạ, người ngoài cũng không thể hiểu được. 

"Tôi không biết, hình như tôi chưa từng có."

An Di nhẹ nhàng trả lời, chợt nhớ tới mẹ cô xin phép đưa cô đến bệnh viện vì lo lắng cho sự phát triển của cô. Tuy nhiên, kết quả xét nghiệm cho thấy nồng độ hormone trong cơ thể cô vẫn bình thường. 

Hơn nữa, từ khi nàng đến thế giới này, hay nói đúng hơn là tiến vào công chúa cung, trở thành thừa tướng, nữ nhân xấu xa Cao Dương đó đã tự mình uống rất nhiều thuốc kích dục. Ngay cả loại thuốc súng vàng mà cha hoàng đế rẻ tiền của cô cuối cùng đã làm ra cũng bị đánh cắp khỏi cung điện và đưa cho cô. Điều này làm cho sự việc trở nên lớn hơn và gây cho cô ấy rất nhiều đau đớn. Đó thực sự là lỗi của cô ấy...

Hai người trò chuyện về những lời bí mật, những chủ đề riêng tư mà chỉ vợ chồng mới có thể bàn bạc, tình cảm của họ ngày càng mãnh liệt. An Di cũng chủ động nói về việc tối hôm qua đã giúp Thành Chu và Thành Tô thực hiện các bài tập Khí. 

Nói đến tu luyện, sự ngượng ngùng trong lòng công chúa Ngọc Chân đã phai nhạt đi rất nhiều. 

"Có điều gì đó tôi không biết nếu bạn biết."

Cô dừng lại, ánh mắt rơi vào trên mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Phương pháp luyện đan của nữ khác với phương pháp luyện kim của nam giới. Điều quan trọng nhất là khi thực hiện phương pháp Chu Thiên, bạn phải dùng hai tay xoa ngực..."

Điều này là do sinh mệnh của con người nằm ở thận và tinh chất, đan điền phía dưới là khí huyệt; trong khi mạng sống của phụ nữ nằm ở ngực và máu, còn Tanzhong hay đan điền ở giữa là điểm Khí. Sự khác biệt về cấu trúc cơ thể dẫn đến sự khác biệt về kỹ năng.

Sau đó, Công chúa Yuzhen nói với anh ta một số điểm mấu chốt của kỹ thuật tiên dược nữ và nói với anh ta: "Anh phải chú ý đến những điều này khi dạy chính thức cho đồ đệ..."

An Dịch nghe vậy hưng phấn, cười khổ nói: "Sư tỷ, sao không tới giúp ta dạy dỗ đệ tử."

"Hừ, muốn chạy trốn?" Cô cong môi, “Tôi không giúp anh, ai bảo anh nhất quyết phải nhận bọn họ.”

“Vậy tỷ tỷ sẽ không ghen tị nếu ta cùng bọn họ luyện tập như thế này sao?”

"Chỉ là đệ tử thôi, sao phải ghen tị?" Công chúa Yuzhen thản nhiên nói: “Sư phụ và đồ đệ cao hơn trời!”

Hóa ra với tư cách là một người học việc, tôi đã thua trước cả khi bắt đầu. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Vậy nếu anh quan hệ với người phụ nữ khác, sư tỷ có ghen không?”

Công chúa Yuzhen không khỏi hít một hơi thật sâu, "Trước tiên hãy nói cho tôi biết đó là ai?"

Thực ra bản thân anh cũng không chắc chắn. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Dư sư tỷ..."

"Cô ấy." Công chúa Yuzhen không khỏi nhếch lên khóe miệng, "Nàng nhiều nhất chỉ là một phi tần..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Dùng tay vuốt ve cơ thể

Vào thời nhà Đường, địa vị xã hội giữa nam và nữ vốn đã không bình đẳng. Người giàu có ba vợ và bốn thê thiếp là chuyện bình thường. 

Khi các phu nhân được chia thành những phần bằng nhau, điều mà Công chúa Yuzhen thực sự quan tâm chính là địa vị của những người vợ hợp pháp. 

Nàng cảm thấy sau này nếu gả cho An Lãng, nàng nhất định phải chuẩn bị một hoặc thậm chí mấy cái tộc nữ hoặc cung nữ đến lấp đầy trong nhà hắn, làm đồ chơi cho hắn. Đây là một thực tế phổ biến. 

Vì vậy, Công chúa Yuzhen không cho rằng việc mình quan hệ tình dục với người khác không có gì sai. Yêu cầu duy nhất của cô là anh ta không được phép chiều chuộng các thê thiếp của mình và hủy hoại người vợ đang đặt xe trước ngựa. 

Giờ đây cả hai người đều là đệ tử chân chính của Đạo giáo với những tấm ngọc và ấn ấn bất tử trên đó, và họ không tuân theo những lễ nghi thông thường. 

Theo tục lệ của Đạo giáo, chỉ cần một nam một nữ yêu nhau thì có thể trở thành một đôi Đạo giáo. 

Kết hợp với người ngoài chỉ là không khuyến khích chứ không cấm hoàn toàn. Tất nhiên, tình huống này là tương đối hiếm.

Chỉ có các đạo sĩ của Dezong mới không được phép kết hôn và sinh con trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Nghe được sư đệ lựa chọn Ngọc Huyền Cơ, Ngọc Chân công chúa có chút không vui, nhưng nàng lại không có cảm giác nguy hiểm bị người yêu cướp đi. 

Sau khi nghe câu trả lời “cùng lắm là làm thê thiếp” của sư tỷ, An Di không khỏi thở dài trước sự “tham nhũng” của xã hội phong kiến. Phụ nữ đương nhiên là những người ủng hộ hệ thống hậu cung, đặc biệt là phụ nữ quý tộc, và giờ cô ấy đang được hưởng lợi từ nó. 

Một cái gì đó đột nhiên xuất hiện trong tâm trí. Người phụ nữ xấu xa đã từng nói điều tương tự trước đây. 

Nàng nói, ngươi là nô lệ của ta, bất kỳ ca sĩ hay vũ công nào trong cung công chúa đều có thể ở bên bất cứ ai cô ấy thích. 

Lúc đó tôi chỉ nghĩ cô ấy là kẻ tâm thần muốn vui vẻ khi nhìn tôi quan hệ tình dục với người khác. Tôi thấy nhục nhã nên không đồng ý. 

Bây giờ nghĩ kỹ lại, tôi cảm thấy đơn giản là cô ấy không quan tâm. Cô ấy không coi những người phụ nữ đó như con người chút nào, chỉ như những công cụ. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn có chút khó chịu, liền vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị gái mình như cây liễu yếu ớt đỡ gió. 

Công chúa Ngọc Chân sửng sốt một lát, trong lúc nhất thời tựa hồ cảm giác được có gì đó không đúng, liền hỏi: "Sao vậy?"

"Không sao đâu..."

Lúc đầu Anyi không trả lời trực tiếp cô ấy. 

Sư tỷ nhìn vào mắt anh, nhẹ nhàng nói: “Có điều gì mà anh không thể nói với em không?”

An Dịch chậm rãi nói, trầm giọng nói, tựa như đang nói với chính mình. 

"Tôi cảm thấy khó chịu và cảm thấy mọi người không nên bị đối xử như vậy, nhưng tôi cũng biết rằng mình không thể thay đổi hoàn toàn môi trường, bởi vì mọi thứ đều có đất của nó..."

Trời và đất có bình đẳng không? Mặt trời và mặt trăng có bằng nhau không? Làm sao nông dân và địa chủ có thể bình đẳng được? Tại sao người bình thường và hoàng tử, tướng quân có thể bình đẳng? ! 

“…Nằm trên giường trưng bày của chị gái tôi, mông trần, nói những chuyện tục tĩu trong phòng khách, nhưng trong lòng lại cảm thấy đồng cảm với trải nghiệm bất bình đẳng của phụ nữ, rồi lại hưng phấn, khiến tôi cảm thấy đáng khinh…”

Từ tận đáy lòng, anh coi thường thói đạo đức giả của chính mình và cảm giác tự cho mình là đúng mà con người hiện đại có. 

Công chúa Yuzhen nghe xong liền đưa tay ôm đầu anh, để anh vùi đầu vào ngực cô. Mặc dù cô không thể hiểu hết từng lời anh nói nhưng điều này không ngăn cản cô cũng có cảm giác như vậy. 

Nàng nhẹ nhàng an ủi nàng: "An Lãng chỉ là một người có tấm lòng nhân hậu, việc lấy vợ lẽ có nhiều lo lắng như vậy. Ngươi không phải cố gắng làm một vị thánh đạo đức, mà là một con người chân chính. Dục vọng thì có sao đâu? Vượt qua tà niệm là cách tu luyện duy nhất. Ta chưa bao giờ thấy ngươi ép nữ nhân làm vợ lẽ. Nếu không làm thì việc tu hành của ngươi vẫn là ngàn dặm..."

Vì ngượng ngùng nên có một câu cô không thể nói được. Tôi thường nghĩ đến việc vui vẻ mỗi ngày với Anlang. 

Nhưng cô đã ngay lập tức chứng minh điều đó bằng hành động. 

Ánh mắt họ gặp nhau, lần đầu tiên hai người hôn nhau say đắm, nuốt chửng mật hoa của nhau không chút do dự. 

Một lúc lâu sau, một sợi bạc lấp lánh lộ ra từ giữa đôi môi đã tách ra. 

Cô tựa vào ngực anh, nhỏ giọng nói: “An Lang, anh có biết vì sao trước đây em không chịu chạm vào môi anh không?”

Hắn suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng trả lời: "Kim là ngọc dịch, mọc dưới lưỡi, là ngũ tạng tinh hoa, hương thơm ngọt ngào nên hồi về đan điền."

Công chúa Ngọc Chân gật đầu, sau đó lại lắc đầu, ánh mắt mê hoặc, “Em chỉ sợ mình nghiện, sau đó sẽ không bao giờ bỏ được anh.”

Trong lòng cô cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nghĩ thầm, vốn dĩ mình tu Đạo giáo để chữa bệnh kéo dài tuổi thọ, nhưng từ khi có em, mỗi ngày đều hạnh phúc hơn mười sáu năm trước. Kéo dài sự sống dường như không quá quan trọng, và ngay cả cái chết cũng không quá đáng sợ. 

Tôi thầm ước trong lòng, ước gì chúng ta có thể trở thành vợ chồng, cùng nhau chung sống và tu Đạo trong suốt cuộc đời. 

"Giữ tôi."

Tất nhiên, An Di sẽ không chỉ ôm cô mà còn chạm và hôn cô. 

Công chúa Yuzhen chỉ cảm thấy mình trở nên bối rối trước sự tấn công của anh ta, và dần dần đánh mất bản thân là một đạo sĩ. Đôi mắt cô ngấn nước, lộ vẻ yêu đương nhưng cô chỉ có thể cắn nhẹ môi dưới, thở ra như xanh, để mặc người yêu mình phù phiếm. 

Hơn nữa hắn cũng không đi quá xa, chỉ xuyên qua lớp vải mềm hỏi nàng một vòng: "Sư tỷ, đây là cách ngươi xoa nữ đan mà ngươi dạy cho ta sao?"

“Ừ~ đúng vậy.”

Trong lúc nói chuyện, ngón tay cái của hắn thỉnh thoảng vặn nhẹ đầu sen hướng lên rồi nhẹ nhàng ấn lại.

“An Lãng, đẩy mạnh nữa sẽ không đau đâu…”

Nghe vậy, anh từ từ dùng lực trên tay và tiếp tục xoa bóp. Với lực dần dần, nhiệt độ của lòng bàn tay anh thậm chí có thể truyền qua quần áo, khiến cô cảm thấy rất thoải mái, cơ thể nhanh chóng hưng phấn.

Sau đó, An Di dùng sức nắm lấy, mềm mại thậm chí tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. Hơi thở dài ban đầu diễn ra sau khi tu luyện thành công dần dần trở lại bình thường do căng thẳng, phấn khích và thiếu oxy. Hơi thở nóng hổi phả vào một bên cổ trắng như tuyết của cô, khiến cô nhớ đến ngày hai người yêu nhau khi cưỡi chung một con ngựa một tháng trước.

Mọi chuyện trên thế giới đều không thể đoán trước được. Ai có thể ngờ rằng chỉ sau một lần tiếp xúc thân mật, mọi chuyện lại vượt khỏi tầm kiểm soát. Từ sự ưu ái ban đầu sẽ chuyển thành sự ngưỡng mộ, thành sự ngưỡng mộ, thành sự phụ thuộc và bây giờ là mối quan hệ sinh tử. 

Tất cả họ đều cảm thấy như thể họ chưa làm gì cả, và họ ngày càng gần nhau hơn. Giống như một câu chuyện logic, chàng trai cô đơn và cô gái cuối cùng cũng đến được với nhau, từ đó một người cầm ô và cả hai cùng nhau bước đi. 

An Dịch giống như một đứa trẻ nhặt được một món đồ chơi mới lạ nào đó, không ngừng dùng các loại thủ đoạn làm cho sư tỷ hiểu được thế nào là không thể ngừng lại, chỉ nghe thấy đôi môi đỏ mọng của nàng hơi hé ra, hơi thở không đều, còn có tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng rên rỉ. 

Cuối cùng, bàn tay anh cuối cùng cũng đưa vào trong cổ áo cô, vào trong túi bụng cô, dùng lòng bàn tay giữ nó, cảm nhận được cảm giác mềm mại như tuyết tuyệt vời. Kích thước vừa phải và có thể nó sẽ phát triển lớn hơn trong tương lai. 

Công chúa Yuzhen khẽ cau mày. Càng cố gắng, hơi thở của anh càng trở nên mạnh hơn. Có thể thấy vẻ mặt của anh ấy vô cùng vui mừng. 

"Chiying, chúng ta cùng nhau luyện tập nhé?"

Loại người không đủ tiền mua nhà. 

Tất nhiên cô ấy nói "có".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42: Tống Độ!

Tôi không biết từ khi nào “tu luyện song sinh” và “quan hệ tình dục” được coi là ngang nhau. 

Thực ra, nghĩa đen của song tu chỉ là tu cả hai. 

“Chị ơi, em vào đây.”

An Dịch nhẹ nhàng mỉm cười, vừa nói vừa chậm rãi di chuyển lòng bàn tay về phía phần thân dưới của sư tỷ, cho đến khi chạm vào cái bụng phẳng lì mềm mại của nàng, sau đó bắt đầu nỗ lực truyền chân khí vào cơ thể nàng. 

Cùng lúc đó, Yuzhen ngay lập tức cảm thấy một luồng nhiệt chạy vào cơ thể, đi vào khoang bụng và tử cung, đồng thời di chuyển xung quanh vùng kín, dọc theo kinh tuyến đến tứ chi. Cô đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, đến nỗi toàn thân bắt đầu run rẩy, cô không khỏi siết chặt ngón chân đi giày lụa. 

"Ừm~"

Cô ấy rên nhẹ và không ngừng rên rỉ. Cô co rúm người lại trong vòng tay người yêu và tìm một chỗ thoải mái hơn. 

Tiếp theo, như thể đáp lại một ân huệ, cô đưa bàn tay ngọc trắng nhỏ bé của mình đến phía trên đùi anh, nhẹ nhàng cầm vật đó, sau đó dùng ngón tay cái trắng nõn xoa xoa vài lần, động tác đặc biệt nhẹ nhàng, sau đó cô bắt đầu truyền năng lượng chân chính của mình. 

Tục ngữ có câu, nội tạng của Qiheng có hình dạng rỗng, con cái ở trong tử cung và con đực ở trong buồng tinh. Dù đây là lần đầu tiên cô làm việc này nhưng cô biết chính xác phải làm như thế nào. 

"Hừ..."

An Y thở dốc. Loại cảm giác mới lạ này, hắn chưa từng trải qua, đối với hắn cực kỳ hưng phấn, hắn căn bản không chịu nổi. 

Tôi không mất nhiều thời gian để hồi tưởng lại trải nghiệm của một trinh nữ trẻ tuổi và non nớt trao trinh tiết của mình, và tôi nóng lòng muốn giao nộp mình trong tay chị gái. 

Lần này tôi vẫn nhảy mấy lần nhưng có nước nhưng không có tinh dịch. Đây là một rò rỉ trong túi và hầu như không có rò rỉ. 

Trong khi tập, hai người mỗi người đưa một tay giữ ngực và xoa theo vòng tròn từ trái sang phải. 

Như đã đề cập trước đó, đây là một trong những chìa khóa để luyện tập thuốc tiên cho phụ nữ. 

Suy cho cùng, sư tỷ vẫn lơ là việc tu hành, tu vi chưa đủ. 

Sau khi đạt đến trình độ tu luyện nhất định, nữ tu không cần phải “ôm ngực hít vào” nữa mà chỉ cần “tập trung vào Tanzhong”. 

Trình độ tu luyện càng thấp thì càng gây ra nhiều rắc rối. Nguyên tắc này áp dụng cho cả nam và nữ. 

Tanzhong là điểm giao nhau giữa đầu núm vú và khe ngực. Đó là biển khí mà phụ nữ chủ yếu sử dụng. 

Cụ thể, trong lồng ngực cơ thể con người có một biển khí là Tanzhong; phía dưới còn có một biển khí, gọi là biển khí. 

Tinh hoa thường tụ tập ở thượng và hạ không khí hải, không phải sông hồ mà là biển, sau đó lan ra như thủy mạch, hưng thịnh trăm mạch. 

Có câu nói tinh hoa trong cơ thể con người được nuôi dưỡng bằng nước, mọi kinh mạch đều chứa đầy tinh hoa. 

Hai nơi này có thể nói là những bộ phận riêng tư và quan trọng nhất trên cơ thể con người nên việc song tu chỉ có thể được thực hiện ngoại trừ người thân và những người thân tín.

Nói đến, song tu chân chính của Đạo giáo nhấn mạnh đến việc “dùng dục diệt dục”. Cấp độ cao nhất là “tinh thần giao hợp mà không phải thân giao hợp, khí giao hợp mà không phải thân giao hợp”. Có nghĩa là, cả nam và nữ chỉ đơn giản dựa vào khí để tạo ra sự lưu thông lớn giữa hai người, trao đổi âm dương, cảm nhận chuyển động của khí và bổ sung cho nhau. 

Những gì Cao Dương làm trước đây giống như một con mèo lật sách, ngu ngốc không hiểu được nguyên lý nào, đùa giỡn với An Dịch - đầu tiên là hút cạn tinh hoa dương của anh ta, sau đó tìm cách bù đắp tất cả lại cho anh ta, rồi lại hút hết, chu kỳ cứ lặp đi lặp lại, khiến nó ngày càng phức tạp giống như Lục quốc phục vụ Tần, cuộc xâm lược trở nên cấp bách hơn. 

Đây thực sự là một đường lối quanh co, làm lợi cho bản thân mà gây tổn hại cho người khác và đi ngược lại với việc trau dồi thuật giả kim bên trong. 

Tuy nhiên, nhiều phương pháp tu luyện kép ngày nay, chẳng hạn như kỹ năng quan hệ tình dục và kỹ thuật thao túng nữ giới, dạy người ta cách "làm hại nhiều hơn lợi", dạy nam tu cách sử dụng nữ tu như vạc, hoặc dạy nữ tu cách tạo sóng và dụ dỗ nam tu quan hệ tình dục nhanh chóng, coi tu luyện kép như một sự trao đổi lợi ích, và hoàn toàn quên mất tình yêu đích thực giữa nam và nữ! 

Bằng cách này, mặc dù tu vi có thể nhanh chóng đề cao, nhưng không có lẫn nhau trợ giúp luyện hóa, chân năng sẽ hòa âm dương, thậm chí tích tụ lại ngăn cản, không thể “hình thành đan dược”. Cuối cùng, tất cả sẽ trở nên vô ích. 

Hơn nữa, khi lấy vào, thứ nên lấy là tinh cốt và nguyên nguyên, không phải tinh chất đục, tinh chất âm và tinh dương.

Mặc dù cách sau cũng mang lại lợi ích lớn nhưng nó kém hiệu quả hơn nhiều so với cách trước. 

Về mặt sinh lý, đàn ông càng có nhiều tinh dịch đục thì việc trục xuất tinh dịch càng cấp bách, điều này sẽ dẫn đến ham muốn tăng cao. 

Chính vì điều này mà An Di càng không xuất tinh được thì tâm lý càng khó chịu. Anh cảm thấy mình còn chưa trút hết được cơn tức giận, trong lòng càng có nhiều ham muốn. 

Lúc nào có lúc vui vẻ trút giận, sau khi đam mê qua đi, hãy vào chế độ hiền nhân, sẽ tốt hơn rất nhiều. 

…

Phương pháp song tu của Đạo giáo mà An Di và Vũ Trinh áp dụng không chỉ nhanh gấp đôi so với việc tự tu luyện mà còn có thể hòa hợp với nhau. Điểm bất lợi duy nhất là cả hai đều cần có sự tập trung cực cao. 

Tuy nhiên, không ai trong số họ có thể đạt đến tâm trạng này, giống như một người rơi vào vũng lầy và càng ngày càng lún sâu, không thể tự thoát ra được. 

Theo cảm giác khí càng ngày càng mạnh, cơ thể càng ngày càng nóng, làn da như ngọc dưới đạo bào của sư tỷ dần dần biến thành màu hồng quyến rũ, quần áo trên cơ thể thanh tú của nàng cũng ngày càng ít đi. Không biết từ khi nào, hai người không còn giữ được tư thế ban đầu nữa, đổi thành nam ở trên và nữ ở dưới. 

An Di nằm trên người cô, toát mồ hôi, vừa ăn vừa nhào nặn cô, dùng lòng bàn tay chậm rãi ấn vào, như đang chơi đùa với một vật ngọc bích tinh xảo, thè đầu lưỡi liếm núm vú, liếm quanh quầng vú, từng chút một vào trong miệng, sau đó nhổ ra, liếm xung quanh như một con chó con, hôn lên xương quai xanh và ngực cô. 

Đây là thiên đường của riêng con anh. 

Sương thu trên vùng kín của Công chúa Yuzhen ngày càng dày đặc, toàn thân cô gần như mềm nhũn thành một vũng nước suối. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nữa.

“An Lãng, cậu có muốn uống sữa không?” 

Cô cảm thấy như mình sắp phát điên.

"Sau này cậu luôn có thể ăn nó..."

Sư tỷ vẫn còn thở hổn hển, mê hoặc lẩm bẩm: "Ta hiện tại có rồi, bây giờ đưa cho ngươi, nhưng ngươi phải đợi mấy ngày."

Bởi vì tu sĩ trong lĩnh vực luyện thần có thể hoàn toàn điều khiển cơ thể của mình với sự trợ giúp của linh hồn, nên việc trinh nữ tiết ra sữa mẹ là điều bình thường. Nói một cách thẳng thắn, sữa mẹ cũng được chuyển hóa bằng tinh chất.

Nhưng không có tâm hồn, cơ thể cần thời gian để sản xuất prolactin...

Anh ta nghe xong liền hưng phấn, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, vướng víu và bối rối. Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng dục vọng, hắn lắc đầu, "Quên đi, ta muốn làm cho sư tỷ có thai, sau đó uống thiên sữa..."

Thúc đẩy tiết sữa khi mang thai trống rỗng không tốt cho sức khỏe của bạn. 

Cô ngượng ngùng che mặt nói: “Vậy anh phải đợi thêm vài năm nữa…” Đồng thời trong lòng cô cũng tràn ngập niềm vui ngọt ngào, chứng tỏ anh thực sự yêu cô, quan tâm đến cô. 

Khi hai người đang nói chuyện, dịch âm đạo chảy ra từ chị gái đã làm ướt nệm. 

An Dịch không hề nhận ra điều này cho đến khi đầu gối anh chạm vào chỗ lạnh, nên anh quỳ xuống giường và vùi đầu vào giữa hai chân cô. 

Công chúa Ngọc Chân vội vàng cúi đầu xuống, rất ngượng ngùng nói: "An Lãng, ngươi không thể làm như vậy, thật xấu hổ."

"Anh đang dạy tôi cách làm mọi việc à?"

Cô vội vàng lắc đầu: "Không..."

Thế là tôi chỉ biết cắn môi, kiên nhẫn kẹp chân rồi buông ra. 

Ham muốn cháy bỏng và cảm động, cô không hiểu sao cũng muốn ăn thịt anh. 

Yêu một người là của nhau. 

Nhưng An Dịch lại nghiêm túc nói với cô: “Chị, chị phải suy nghĩ rõ ràng, một khi chị bắt đầu chuyện này, sau này em nhất định sẽ thường xuyên nhét nó vào miệng chị…”

Công chúa Yuzhen đột nhiên không thể cười hay khóc, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cuối cùng, cô đỏ mặt hất tóc, cúi đầu, há miệng liếm một cái nhẹ nhàng rồi ngậm cả thứ đó vào miệng một cách xanh mướt và chậm rãi. Suy cho cùng, cô không có kinh nghiệm nên làm rất thô bạo, điều đó mang lại cho anh nhiều khoái cảm về mặt tâm lý hơn là khoái cảm về thể xác. 

Hai người nằm nghiêng, ở tư thế 69 trên giường, giống như Thái cực âm dương cá, có một cảm giác đẹp đẽ bổ sung vô song. Có dương trong âm, có âm trong dương, có anh trong em và em trong anh. 

Cô sẵn sàng tiếp tục yêu anh như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Lắng Nghe Trái Tim

Những sinh vật trên trời là những tồn tại ở vĩ độ cao hơn con người. 

Cơ thể của họ không có bụi bẩn, bên trong và bên ngoài sạch sẽ, họ có mùi thơm lạ, vòng cổ của họ là tự nhiên và quần áo của họ không có dấu vết của bụi bặm. 

Lý do là cơ thể của vị thần là cơ thể năng lượng nên ngay cả vật đó cũng ngọt ngào. 

Yuzhen ăn một cách thích thú và tặc lưỡi. 

Nếu trước đây cô ấy giống như một con sếu kiêu hãnh thì bây giờ cô ấy giống như một con chó được thuần hóa. 

An Dịch có thể cảm nhận được đầu lưỡi mềm mại của chị gái mình, cảm giác ấm áp bao bọc trong miệng, sự mềm mại và mút mát của môi cô. Vẻ đẹp này khiến bao người say đắm. 

Anh lại vòng tay qua eo cô, cúi xuống hôn và liếm bụng cô, phần đùi trong trắng nõn, háng và âm đạo của cô. 

Cơ thể của cô tất nhiên là sạch sẽ, với những đường nét duyên dáng và vẻ đẹp mùa xuân vô bờ bến. 

Hai người an ủi nhau và cùng nhau đạt được hạnh phúc. Cuối cùng, cơ thể cô mềm nhũn đến mức không còn sức để nói. 

Là một trinh nữ quyến rũ, Anyi đương nhiên không thể chịu đựng được kỹ năng ngủ mà cô đã ngày đêm mài giũa trên cơ thể thanh tú của Cao Dương. 

Sau khi cuộc cãi vã kết thúc, cả hai ôm nhau. Sau cuộc đam mê, cơ thể họ mệt mỏi nhưng tâm trí họ vẫn minh mẫn. Cảm giác này thật hấp dẫn.

Một lúc sau, An Di đi lấy nước như thường lệ. Sau khi hai người súc miệng xong, anh lại uống thêm một ngụm nước nữa, cúi đầu đưa lên môi chị gái. 

Công chúa Yuzhen đã khát nước vì tiếp xúc nhiều lần nên cô mỉm cười vòng tay qua cổ anh, nuốt nước anh mang đến và thậm chí còn yêu cầu thêm. 

An Di hôn lên môi cô một cách âu yếm, như sự kết thúc của một mối tình nồng nàn. 

…

Có lẽ vì ngày mai phải luyện kiếm nên An Di mới buông thả và đòi hỏi như vậy. Giống như lễ hội trước khi kỳ nghỉ kết thúc và năm học bắt đầu, cậu sợ rằng sau này mình sẽ không có cơ hội vui chơi. 

Trên thực tế, bản thân anh cũng biết rằng luyện kiếm không chỉ là luyện kiếm mà còn là rèn luyện trí óc. 

Tục ngữ nói, sinh mệnh cùng sinh mệnh tu luyện, sinh mệnh lực cùng sinh mệnh lực, ý thức cùng vật chất là tất yếu. 

Theo hắn, dù tâm kiếm có trong sáng đến đâu, tiến về phía trước bất khuất, nếu rút kiếm không đủ nhanh và không hình thành trí nhớ cơ bắp thì vẫn vô dụng. 

Vì vậy những kỹ năng cơ bản là rất cần thiết. 

An Di đi trên con đường đá, nhìn lại cung điện Yuzhen của chị gái mình. Cô củng cố quyết tâm rằng mình không còn có thể đam mê tình yêu nam nữ trước khi trở nên giỏi kiếm thuật. 

Hai người họ đã thỏa thuận rồi. 

Hắn đột nhiên cảm thấy may mắn, lấy ra Lục Liên Kiếm, nhẹ nhàng quét qua bao kiếm. 

Anh Jian, làm ơn. 

Với sự vuốt ve của lòng bàn tay, một luồng ánh sáng lóe lên trên bao kiếm đơn giản, như thể đáp lại suy nghĩ của anh. 

Tiếp theo, Anyi suy nghĩ một chút, sau đó quay người đi đến sân của Vu sư tỷ, nhìn thấy nàng đang ở trong căn phòng yên tĩnh. 

Ngọc Huyền Cơ như thường lệ quỳ trên đệm, cặp mông đầy đặn tự nhiên ngồi trên gót chân. 

Nhìn thấy hắn, nàng tựa hồ có chút kinh ngạc, trong lời nói còn có chút ý cười: "Sư đệ, sao ngươi lại tới đây?"

An Dịch cười nói: “Ta tới nói với sư tỷ, như đã hứa trước, việc dạy đồ đệ đã không còn là vấn đề nữa…”

Gặp hắn nhắc đến chuyện này, Ngọc Huyền Cơ trong mắt hiện lên một tia buồn bã, trầm giọng nói: "Sư đệ, ta còn chưa nghĩ ra nên như thế nào dạy bọn họ?"

Cô là một phụ nữ và chưa bao giờ đặt chân vào trường tư thục hay học viện Nho giáo. Hơn nữa, từ nhỏ gia đình cô đã nghèo nên không thể cho cô được đi học, đọc sách. 

Văn, thơ, lễ nghi cao cấp đều được học dần dần sau khi đến chùa và được nữ thầy dạy dỗ. 

Lúc đó đối phương đã dạy cô như thế nào, Vu sư tỷ đã áp dụng phương pháp đó vào việc giảng dạy của chính mình. 

Nghiêm túc mà nói, cô không ngốc, nhưng luôn có người nên nói rõ ràng cho cô biết phải làm gì. 

"Đó là lý do tại sao tôi ở đây." An Dịch đi tới ngồi ở Vu sư tỷ trước mặt, bình tĩnh nói: "Sư tỷ, sư phụ biết tài liệu giảng dạy là gì và giáo án là gì không?"

Dạy học phân hóa đã được thực hiện từ thời cổ đại, trong khi hệ thống dạy học theo lớp được thực hiện ở thời hiện đại. Mặc dù nó không thể được sao chép và áp dụng hoàn toàn nhưng luôn có rất nhiều điều có thể học được. 

An Di giải thích một cách hùng hồn cách giáo viên nên dạy và chuẩn bị bài cũng như thời lượng một bài học. 

Anh ấy vốn là một sinh viên, và anh ấy có thể nói được một vài điều từ những gì anh ấy nghe và thấy.

Nghe xong lời này, Vu sư tỷ trong lòng trầm ngâm. Đây là trải nghiệm đầu tiên của cô với kiểu suy nghĩ đơn giản hóa những vấn đề phức tạp và phân chia các mục tiêu lớn thành những nhiệm vụ nhỏ.

Cô cúi người xuống, thân hình bụ bẫm lập tức lộ ra: "Cảm ơn sư đệ đã cho lời khuyên."

"Sư tỷ, không cần khách khí."

Anh nhanh chóng đưa tay đỡ cô dậy, sau đó nghiêm túc nói: "Sư tỷ, trên đường tới đây, ta chợt nhớ tới việc luyện kiếm của mình..."

Sau đó, hắn nói ra điều mình vừa nghĩ: "Hạng Công có thể ngộ, nhưng Minh Công không thể ngộ, mà cần phải thực hành. Việc học lý thuyết không thể thay thế thực hành, mà Minh Công là việc của mỗi người. Cho dù có sư phụ dạy dỗ, giám sát, người ta cũng không thể tỉnh táo hoàn toàn nhận thức được..."

Vu sư tỷ ngập ngừng hỏi: “Sư đệ có ý gì?”

An Dịch dứt khoát nói: “Bài tập, nhất định phải làm bài tập và nộp!”

Trong lòng hắn đen tối nghĩ, tại sao một ngày phải vung kiếm năm ngàn lần chỉ có mình hắn? 

Giải Giải Giải, đã đến giờ các em nhỏ làm bài tập về nhà rồi! 

Ngọc Huyền Cơ rất nhanh liền hiểu hắn đang nói gì: "Sư đệ, ngươi đang nói chuyện học tập à? Ta hiểu..."

Hai người thảo luận một lúc. 

Thấy anh đã nói xong, An Dịch cuối cùng lại đưa ra một chủ đề nặng nề: "Sư tỷ, trước đây em đã từng nói lời khó nghe. Dù chúng ta như thế này, nhưng chưa chắc sẽ có kết quả ngay lập tức."

"Tục ngữ nói, cố gắng không phải là vô ích, mà là hữu dụng hiệu quả có thể nhỏ, hoặc không đáng kể... Ta chỉ hy vọng đến lúc đó, ngươi sẽ không tự trách mình quá đáng."

Nói một cách thẳng thắn, thầy không phải là thầy nổi tiếng, cũng không phải học sinh là một “học trò nghèo” đần độn. Khi chúng gộp lại với nhau thì khó đạt được lợi ích chung của việc giảng dạy. 

Hơn nữa, hệ thống giáo dục lấy thi cử làm trọng tâm hoàn toàn trái ngược với nền giáo dục Đạo giáo dành cho người thật. Đây là một bước đi bất lực và không còn cách nào khác. 

Anh cũng biết rằng giải pháp thực sự cho vấn đề là chị Yu hãy ngừng "lừa dối người khác", để mọi người quay trở lại nhiệm vụ ban đầu của mình và đưa mọi thứ trở lại trật tự. 

Làm như vậy chỉ là mất đi nhân tính nên tôi phải cố gắng cứu một hoặc hai người. 

Không phải ai cũng cần tu Đạo, cũng giống như nói rằng không phải sinh viên nào cũng phải thi tuyển sinh sau đại học hoặc học lấy bằng tiến sĩ. 

Bây giờ tôi chỉ đang giúp chị Yu dọn dẹp đống bừa bộn và lau mông Trái Tim Trinh Nữ. 

Nhân tiện, mông của chị Yu lớn thật đấy...

An Dịch trong lòng thầm nghĩ, nhưng trên mặt lại không hề biểu hiện ra. 

Thế nhưng vào lúc này, Vu Huyền Cơ sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô do dự một chút, nhưng vẫn có chút xấu hổ hỏi: "Sư đệ, ngươi, vừa rồi ngươi nói..."

"Không."

Anh hơi ngạc nhiên tại sao chị Yu lại hỏi điều này, nhưng anh không để tâm. 

"Chính là như vậy..." Vu Huyền Cơ thấp giọng nói. 

Kỳ thực vừa rồi cô đã nhìn anh, môi của sư đệ rõ ràng không hề động đậy, nhưng cô quả thực có nghe thấy câu nói: "Mông của Vu sư tỷ thật to... mông của cô ấy thật to..."

Chẳng lẽ điều tôi vừa nghe chính là điều mà sư đệ tôi đang nghĩ? Tại sao lại thế này? 

Ngọc Huyền Cơ cắn môi, cảm thấy bối rối không biết phải làm sao. 

Sau nhiều lần cân nhắc, quyết định cuối cùng phải được xác nhận trước khi đưa ra quyết định. 

Cô thận trọng hỏi: “Sư đệ, ngươi đã từng nghe nói đến pháp môn đọc suy nghĩ của Đạo giáo chưa?”

An Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Sư tỷ đang nói đọc tâm đúng không? Phật giáo có thần thông, không biết là chuyện gì xảy ra, sao đột nhiên hỏi chuyện này?"

Theo quan điểm của ông, cái gọi là đọc suy nghĩ là tâm lý cộng với những biểu hiện vi mô, quan sát lời nói và cảm xúc cộng với chủ nghĩa kinh nghiệm. 

"Ừ, không có gì..." Vu Huyền Cơ lại lơ đãng đáp, nhận ra mình đã không còn nghe thấy giọng nói của sư đệ nữa. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không nghĩ ra, nhưng cô mơ hồ nghĩ rằng vì nó là thần thông nên có thể có liên quan đến Đạo Mẫu...

Nhưng tại sao hoàng hậu lại làm điều này? 

Lúc này An Dịch nhẹ nhàng cười nói: “Chẳng lẽ sư tỷ muốn nghe đệ tử của ngươi nói, để bọn họ tùy theo năng khiếu mà dạy dỗ học sinh sao?”

Chị gái thật sự rất ngốc nghếch và dễ thương. 

Lại nghe thấy rồi! Cô dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn chằm chằm An Dịch, hỏi lần nữa để xác nhận: "Sư đệ, anh vừa nói gì vậy? Tôi nghe không rõ."

Vì vậy An Dịch lặp lại một lần nữa, lúc này mới xác nhận nửa câu sau quả thực bị thiếu.

Chị Yu hơi mím môi. Cô dường như có thể nghe được một số ý kiến ​​và nhận xét của sư đệ về mình, nhưng cô nên sử dụng điều này như thế nào? 

Sẽ không tốt hơn nếu giải thích điều đó với em trai của bạn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Nói Về Tục Tục

Ngọc Huyền Cơ do dự một lát, cuối cùng cũng không nói ra được lời thành thật của mình. 

Bởi vì cô không khỏi muốn biết, sư đệ nhìn nhận bản thân mình như thế nào? 

An Di không hề biết đến những khúc mắc trong lòng Vu sư tỷ mà vẫn tiếp tục nói chuyện với cô về việc dạy học đồ. Sách giáo khoa là "Bài tập về nhà". 

"Không Không Kinh" là tên gọi chung của nhiều loại kinh điển Đạo giáo khác nhau, có phần giống với "Tứ thư ngũ kinh" của Nho giáo. 

Hai người đi tới bàn làm việc, Vu sư tỷ đang nghiên cứu mực, An Dịch không lễ phép cầm bút lên, trước tiên làm mẫu, dặn sư tỷ cách viết giáo án, đồng thời nói rõ suy nghĩ của mình về cách dạy Tiểu Thành Trụ và Tiểu Thừa Tố tiếp theo. 

Viết xong, khuôn mặt xinh đẹp của Vu sư tỷ đi tới. Nhìn chữ viết trên giấy khá có duyên, cô không khỏi có chút khâm phục anh. Chữ viết của cô không đẹp bằng chữ của anh. 

An Di đã luyện tập thư pháp từ khi còn nhỏ và anh ấy đã sao chép các tấm bia của nhà Ngụy và chữ viết của Đường Khải. Nó đã có ích sau khi đi du lịch ở đây. 

Vì vậy, không có hại gì khi cho con bạn học thêm tài năng. Có thể họ sẽ sử dụng chúng vào một ngày nào đó trong tương lai. 

An Di cảm thấy một mùi thơm tươi mát bao trùm lấy cô. Nó có mùi rất thơm. Cô không khỏi trong lòng thở dài, sư tỷ thơm quá...

Vu sư tỷ đột nhiên đỏ mặt, mím chặt môi, vô thức cúi đầu tránh ánh mắt của anh. 

Profile của chị gái cũng rất xinh. 

"Em trai..."

Cô chợt cảm thấy ngượng ngùng hơn. Cô cảm thấy An sư đệ có chút ngưỡng mộ cô, trong lòng luôn khen ngợi mình. 

Nhưng xét đến độ tuổi của cô, làm dì của anh là đủ rồi...

Tất nhiên, chị Yu không thể chấp nhận “mối tình đêm giao thừa” gây sốc kéo dài khoảng cách tuổi tác này. Cô cảm giác như có một hòn đá đập vào ngàn sóng trong lòng, thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Phụ nữ vốn dĩ thích nghe sự tán thành của người khác đối với mình, đặc biệt là từ người khác giới. 

Lời khen ngợi từ An Di, một “đàn em thiên tài”, đã thỏa mãn nhu cầu tôn trọng và thể hiện bản thân ở mức cao nhất trong lòng cô. 

Ngọc Huyền Cơ thích nghe những lời tử tế như vậy. Anh vui mừng như tìm được kho báu và không thể dừng lại. Anh cảm thấy lòng mình ngọt hơn cả ăn mật. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô có phần bất ngờ. 

An Dịch nói muốn dùng bảo bối của sư tỷ viết cái gì đó. 

Tất nhiên là cô ấy vui vẻ đồng ý. 

Thế là anh quỳ xuống trước bàn, cầm bút lông và tỉ mỉ viết gì đó. 

Nội dung đều là "tinh chất của thuốc tiên nữ" mà chị gái anh đã nói với anh khi họ ở trên giường vừa rồi. Anh muốn biên soạn nó thành một cuốn sách nhỏ và tặng cho hai chị em. 

Suy nghĩ của tôi trở nên bối rối vì điều này. 

Hắn viết ngắn gọn, ôm ngực hít vào đàn hương, một chút chân khí tiến vào bụng mẹ...

Anh ta dừng lại một lúc, như chợt nghĩ ra điều gì đó, bên cạnh viết một dòng chữ nhỏ: Nếu tốc độ nâng quá nhanh thì đó là lửa tà ác.

Đây là kinh nghiệm cá nhân của anh ấy. Nếu quá nhiều năng lượng của trời đất bị hấp thu vào đan điền một cách không kiềm chế sẽ khiến cho dương hỏa của con người trở nên mạnh mẽ, tương đương với việc tự thiêu. 

Tôi nói thêm rằng giải pháp có thể được giải quyết bằng cách dung hòa âm dương. 

Sau đó An Dịch cẩn thận suy nghĩ, nhận ra hai đứa nhỏ không thể nào luyện tập nhanh như mình được nên lập tức xóa đi câu nói này. 

Trong khi hắn đang suy nghĩ chuyện tu luyện, chắc chắn sẽ có một số suy nghĩ tục tĩu, nhưng hắn cũng không lãng phí thời gian của hai bên. 

Hơn nữa, khi viết Nữ Luyện Kinh cho hai tiểu gia hỏa, tôi cũng không tránh khỏi bất cứ điều cấm kỵ nào đối với Vu sư tỷ. Tôi chỉ để cô ấy ngồi bên và quan sát theo ý muốn. Cô cảm thấy những chuyện này không cần phải kiêng kỵ, sư tỷ nhất định đều đã biết. 

Lùi lại một bước, sư tỷ không phải người ngoài, mà là bạn của nàng. 

Trên thực tế, điều này pha trộn với rất nhiều hiểu biết sâu sắc của bản thân Yuzhen trong quá trình luyện tập, gián tiếp tương đương với lời dạy của Đạo Mẫu. 

Ngọc Huyền Cơ đã ngừng viết từ lâu, lặng lẽ nhìn hắn viết những chữ nhỏ đều đặn. Dòng chữ trôi trên trang giấy, lắng nghe tiếng nói nội tâm của anh, xen lẫn nhiều ý nghĩ dâm đãng, ảo tưởng khiến người ta đỏ mặt, trong đó có ý nghĩ dâm đãng về bản thân. Ví dụ như khi sư đệ viết chữ "sữa", trong lòng đột nhiên nói: "Em rất muốn chạm vào bà của sư tỷ, cảm giác sẽ khá tốt." 

Một giọng nói trong lòng khiến cô bối rối. 

Lúc đầu, tôi hầu như không thể giữ được bình tĩnh, nhưng dần dần tâm trí tôi trở nên bối rối. 

Ánh mắt cô rơi vào An Dịch, không khỏi thở dài. Có lẽ anh ấy là một thiên tài. Trong khi tu luyện Đạo giáo, anh ta đồng thời có những ý nghĩ dâm đãng. Càng nghĩ, tư tưởng dục vọng càng trở nên nhiều hơn, giống như nước chảy, chảy không ngừng... Điều này, điều này căn bản là không thể nào được. 

Nếu bạn rõ ràng không thể điều phục được những tư tưởng dâm ô của mình thì việc tu hành chỉ là lời nói suông. 

Ngọc Huyền Cơ hai má hơi đỏ lên, hắn nghĩ, khi dục vọng nảy sinh chẳng hạn, giống như có ma quỷ ám ảnh hắn, ríu rít bên tai, khiến hắn tràn đầy dục vọng, khiến hắn không thể bình tĩnh. 

Nhưng về phần sư đệ, tựa như có một vị Quỷ Vương đích thân bảo vệ, hắn căn bản không hề bị những tiểu quỷ này quấy rầy. 

Cô do dự hồi lâu mới đưa ra quyết định và xin lời khuyên của anh: "Sư đệ, làm thế nào để có được sự bình yên giữa lúc hỗn loạn?"

Đây là cách để tìm kiếm sự giác ngộ và kết quả thông qua quan hệ tình dục. 

An Dịch sửng sốt một chút, đặt bút xuống, suy nghĩ một lát, trả lời bằng một bài thơ cổ: “Nhà ở trong môi trường của con người, không có tiếng xe ngựa, ta hỏi ngươi làm sao có thể làm được, tâm trí xa vời, thành kiến.”

Điều này giống như khả năng học tập của một quý ông ở thành phố sầm uất. Đó là vấn đề tâm trạng cá nhân. 

Dù sao đi nữa, việc bạn quan hệ tình dục cả ngày cũng không thành vấn đề. Có ba giai đoạn của tình dục: ham muốn của lý trí, ham muốn của hành động và ham muốn của trái tim. Chỉ cần ở trong giai đoạn đầu tiên. 

Ngọc Huyền Cơ tựa hồ hiểu được, nhưng chợt nhận ra tâm tình của sư đệ sâu xa hơn hắn tưởng tượng rất nhiều, vì thế liền tiếp tục khiêm tốn xin lời khuyên. 

"Sư đệ, xin hãy dạy ta cách làm việc này?"

An Dịch lần này suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Ăn uống, tình dục là bản chất của thức ăn, dục vọng của con người không nên cố ý đè nén, cứ để thuận theo tự nhiên đi."

Sau đó, ông giải thích thêm: “Tu Đạo khi tĩnh lặng, khi gặp khó khăn thì dừng lại”.

Nói một cách đơn giản, cũng giống như việc anh ấy đang làm, hãy tận dụng thời gian rảnh rỗi của hiền nhân để làm những gì bạn đang làm và luyện kiếm, nếu không vài ngày nữa bạn sẽ phải nghĩ đến chuyện chăn gối. 

Ngọc Huyền Cơ lập tức thất vọng lắc đầu, đôi mắt đẹp lóe lên, giọng nói tràn đầy thất vọng: "Đây là quy luật của thiên nhân, thật sự không hợp với ta."

Nếu quý vị tu tập và dừng lại như vậy thì quý vị sẽ không thể tu tập được gì cả. 

An Dịch đột nhiên hỏi nàng một câu: “Chị, chị có biết nước sông Hoàng Hà không?”

Ngọc Huyền Cơ bối rối, "Ta biết, làm sao vậy?"

Anh ta nói với giọng điệu thản nhiên và tự nhiên: “Ở giữa sông Hoàng Hà có rất nhiều trầm tích, chất lượng nước rất đục. Người ta thường nói nhảy xuống sông Hoàng Hà không thể rửa sạch được. Nhưng khi đến cửa biển, nước chảy chậm lại, sẽ xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ là hai bầu trời trong và đục, nửa trong nửa vàng. Chẳng phải toàn bộ là nước sông Hoàng Hà sao? Chỉ là nước sông tĩnh lặng, trầm tích chìm xuống, và nước trở nên trong vắt..."

Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Vu sư tỷ, "Cho nên tôi muốn nói, Hoàng thì sao?"

Vậy nếu nó rõ ràng thì sao? 

Ngọc Huyền Cơ hồi lâu không nói nên lời, chợt nghĩ tới một câu thơ thuở nhỏ: “Hoàng Hà trong vắt, thánh nhân xuất thế, năm sao nối nhau, trời xanh đến.”

Năm ngôi sao ám chỉ Chenxing, Taibai, Yinghuo, Suixing và Zhenxing, là năm ngôi sao của "năm sao tỏa sáng cao". 

Theo thuật ngữ khoa học, năm ngôi sao tương ứng với năm hành tinh thủy, kim, hỏa, mộc, thổ ở phía trên và ngũ hành ở phía dưới. 

“Năm ngôi sao liên tiếp” là biểu tượng tốt lành, báo hiệu rằng các triều đại sẽ thay đổi và một vị Chúa thông thái mới sẽ xuất hiện trên thế giới. 

Tất nhiên, tốt và xấu cũng chỉ là những thuật ngữ tương đối. Đối với hoàng gia đang thống trị thế giới, năm ngôi sao liên tiếp là dấu hiệu của sự bất hạnh lớn. Nếu các ngôi sao ở trên cao, ngôi sao cây sim sẽ bị mờ đi, tạo thành hình dáng của một ngôi sao khách đang xâm chiếm chủ nhân. 

Nếu thật sự xảy ra thì Tư Thiên Thai sẽ rất bận rộn.

Tất nhiên, chị Yu không thể tưởng tượng được mức độ sâu sắc như vậy. Cô chỉ cảm thấy sư đệ thật sự rất lợi hại, lời nói của anh ta cũng có chút ý nghĩa. Tuy nhiên, cô không thể hiểu rõ ràng, mơ hồ nhận ra nó không hề toàn diện nên cô cảm thấy như lạc lối, như thể mình còn sống.

Đây là màn trình diễn của trung sĩ sau khi nghe Đạo. Cô không còn tự tin và thậm chí còn nghi ngờ về bản thân mình. Nếu tâm cầu Đạo của cô ấy không ổn định thì cô ấy tự nhiên sẽ không tiến bộ trong tu luyện. 

Nói một cách chính xác, người đã học Đạo giáo mấy tháng mà không thấy tiến triển gì thì đó là người không thành tâm theo đuổi Đạo giáo. Cô ấy cần suy ngẫm xem vấn đề của mình nằm ở đâu, nhưng cô ấy hoàn toàn không có quá trình suy ngẫm như vậy. 

Nói cách khác, chị Yu trông có vẻ như đang làm việc chăm chỉ. 

Ai đó phải đánh thức cô ấy dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Tiền không thể trao đổi

Trong lòng Vu Huyền Cơ cũng mơ hồ có dự cảm, sư đệ có thể là cơ hội để hắn thay đổi tình thế hiện tại. Ngay từ lần đầu gặp mặt, anh đã có cảm giác đặc biệt thân thiết. 

Lúc này cô đang quỳ bên cạnh An Nghị. Khi cô đang đọc những dòng chữ trên tờ giấy, đầu cô tự nhiên quay lại và dựa vào vai anh. 

Nếu nhìn từ xa thì không giống mối quan hệ giữa tiền bối và anh em chút nào. Thay vào đó là cảm giác “thương dì”. 

Phải nói rằng đẹp trai quả thực có thể dùng làm đồ ăn, nhưng sẽ khiến phụ nữ dễ dàng mất cảnh giác hơn. Có thể một hành động hoặc một lời nói ngẫu nhiên có thể giành được thiện cảm của người khác. 

An Dịch không bao lâu cũng đã đọc xong cuốn sách nhỏ "Tinh tuý nữ luyện kim" trong tay, ngồi đó một lúc rồi chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

Đôi mắt đẹp long lanh, cô ngẩng đầu nhìn anh nói: “Sư đệ, nếu ngày thường anh không có việc gì thì có thể đến ngồi với em một lát.”

An Dịch gật đầu nói: “Đã sư tỷ mời ngươi, sư đệ liền phải nghe theo.”

Vu sư tỷ nghe được lời này, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, cười duyên dáng. 

Vừa nói, cô vừa đứng dậy chào tạm biệt, nhưng vì chân đã ngồi quá lâu nên cô cảm thấy hơi tê dại. Khi đứng dậy, chân cô không vững, rồi vấp ngã. 

An Dịch đưa tay ra, nắm chắc bàn tay của Vu sư tỷ, vô ý sượt qua đâu đó trên người cô. 

"Chị, chị ổn chứ?"

Sư tỷ, hình như là cố ý vồ tới nàng...

"Ừm~"

Cảm nhận được sự tê dại và khó chịu từ chi dưới, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô ấy dường như nhận thức được sự xấu hổ của mình. Cô chỉ có thể hơi đỏ mặt, cắn chặt môi, giải thích: "Mấy ngày nay không biết chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy yếu đuối và thiếu sức lực."

Chị Vu không hề cảm thấy anh vừa chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể chị.

Anh nghĩ về điều đó và tự nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bởi vì căng thẳng kéo dài, thiếu ngủ, ăn kiêng quá mức... Thân thể của sư tỷ vốn đã rất mệt mỏi, rõ ràng là trạng thái không tốt cho sức khỏe. 

An Dịch lập tức khuyên nhủ nàng bằng lời chân thành: "Sư tỷ, sư phụ có biết đi, đứng, ngồi, nằm đều cần thiết để duy trì sức khỏe. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì cơ thể sẽ mệt mỏi, làm sao có thể luyện tập lâu được?"

"Chị, đã đến lúc chị thay đổi thái độ rồi!"

Trong lòng không khỏi thở dài, than ôi, không biết sư tỷ có chịu nghe lời của ta hay không...

Ngọc Huyền Cơ nghe xong lời này, trong lòng dâng lên một ít cảm xúc khó tả, vội vàng gật đầu đồng ý: “Đúng vậy, sư đệ đã dạy cho ta một bài học đúng đắn, ta nghe… Ta sẽ sửa lại.

Bây giờ xem ra An Di đã vô thức thiết lập quyền uy trong lòng Vu sư tỷ. Dường như chỉ cần anh nói điều gì đó, cô sẽ không nghi ngờ dù đúng hay sai.

Nói cách khác, chị Yu đã phát triển một cảm giác gần gũi và tin tưởng phi thường đối với anh, điều này cho phép cô bao dung và thậm chí chấp nhận những suy nghĩ không đúng đắn của anh về cô.

…

"Chú chủ, xin hãy ở lại. "

Sau khi An Dịch ra khỏi chỗ của Vu sư tỷ, trên đường trở về, đột nhiên nghe thấy giọng nói của một cô gái từ phía sau truyền đến, rất dịu dàng.

Nhìn lại, tôi thấy cô gái đó có đôi mắt sáng, hàm răng trắng, làn da lạnh như băng và rất xinh đẹp.

Người tới là đệ tử của sư tỷ, Lý Trinh Ninh, con gái của Vi Quốc Công Lý Kinh, tên đạo sĩ là Zhenning.

"Trấn Ninh đã gặp được sư phụ. "

Lý Chấn Ninh hơi cúi người, duyên dáng cúi chào hắn.

Lúc này, Anyi cũng nhận ra thân phận của mình.

Vì Tiêu Thành Trụ và Tiêu Thừa Tố nên ấn tượng ban đầu của anh về cô tiểu thư nhà họ Lý này không mấy tốt đẹp, nhưng cũng không đến mức ghét bỏ cô. Đơn giản là anh ấy thờ ơ.

Anyi lễ phép mỉm cười, sau đó hỏi: “Có chuyện gì thế? Bạn có liên quan gì đến chú của bạn không? "

“Tất nhiên là có chuyện gì đó đã xảy ra. "

Tiếp theo, cô lấy từ trong tay ra một chiếc túi gấm căng phồng tinh xảo, nhẹ nhàng nói: “Trấn Ninh nghe nói chú tôi muốn thu chị em Chu và Trình Tố làm đệ tử. Dù sao thì họ cũng là người nhà họ Lý của tôi. Đây là một chút tu luyện lễ vật do nhà họ Lý thay mặt cha mẹ tặng cho chú tôi…”

Khi cô gái nói lời này, giọng điệu rất nghiêm túc và chân thành, không khiến ai nghĩ rằng đưa tiền như vậy là một sự xúc phạm.

Mỗi cử động của cô đều bộc lộ khí chất và phong thái của một tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia đình hàng đầu ở Trường An.

An Di thản nhiên cầm lấy, mở ra, sửng sốt một lát.

Tôi thấy trong túi chứa đầy những hạt vàng tròn nặng có cùng kích thước. Có lẽ có hàng trăm chiếc, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời.

Tiền làm lay động lòng người, và nhiều người cả đời sẽ không bao giờ nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

Anh nhìn cô thật sâu, mỉm cười khó hiểu, lấy từ trong túi ra hai viên thuốc, nhẹ nhàng nói.

"Tôi đã chấp nhận mong muốn của bạn. Các đệ tử của ta có thể lấy lại phần còn lại và ta sẽ dạy họ bằng cả trái tim. "

Nói xong hắn quay người rời đi.

Không phải hắn kiêu ngạo, chỉ có thể nói hắn thật sự không quan tâm đến tiền bạc.

Lý Chấn Ninh đứng đó, ôm túi gấm, vẻ mặt bình tĩnh nhìn bóng lưng hắn khuất dần.

Tâm trí tôi quay trở lại một năm trước.

Trước khi cô vào chùa Yuzhen, cha cô đã giải thích rằng tình hình ở Trường An rất phức tạp và hỗn loạn, các quan đại thần đang tính toán lợi ích của mình và đứng về phía nào.

Khó có thể nói rằng trong vài năm nữa, chuyện cũ trong cung sẽ lặp lại giữa hoàng đế, hoàng tử và con trai ông.

Vì sự an toàn, tôi phải rời nhà và sống trong một ngôi chùa Đạo giáo trong vài năm - đó là một vùng đất thuần khiết an toàn tuyệt đối, và dù có chiến tranh hay trận chiến đẫm máu, tôi cũng không dám mang nó ra trước mặt hoàng hậu.

Lý Kinh giữ thái độ thờ ơ về việc con gái mình có thể học Đạo giáo hay không. Chơi Tô Cầm và đọc kinh Đạo giáo nên được coi là việc trau dồi tư cách đạo đức của một người. Sau này khi tình hình ổn định, anh vẫn phải quay lại cuộc sống thế tục và trở về quê hương kết hôn.

Lý Chấn Ninh đồng ý.

Vì vậy, cô thực sự luôn biết rằng mình khác với những người khác.

Mọi chuyện là như vậy, có những người sinh ra đã không cần phải “học chăm, làm việc chăm chỉ” để thay đổi vận mệnh của mình.

Cho nên đến lúc chọn sư phụ, Lý Chân Ninh đặc biệt chọn Ngọc Huyền Cơ làm sư phụ, chính là vì lý do này.

Nhưng điều cô không ngờ tới là hai cô hầu gái cô mang theo từ nhà lại bay lên trời.

Có thể sau một thời gian, họ sẽ trở thành thầy của mình và trở thành đệ tử trực tiếp của ngài.

Trong Đạo giáo, không nên khinh thường sư phụ, cũng không nên khinh suất thu đồ đệ. Trở thành bậc thầy là một điều rất quan trọng.

Bây giờ "sư phụ" của Thành Chu và Thành Tô chính là chú chủ trẻ này. Chuyện này xảy ra với anh ấy bất cứ nơi nào anh ấy đi ra ngoài. Phải nói là anh được yêu bởi sự may mắn.

Hôm qua, sau khi Trình Tố và Trình Trụ thu dọn đồ đạc rời khỏi sân, cô đã viết một lá thư để hỏi cha mình về chuyện này. Câu trả lời cô nhận được là: cứ để anh ấy đi và để anh ấy đi. Cùng với lời đáp lại, hắn còn gửi túi hạt vàng này, nghe nói là lễ học nghề.

Vì vậy, đây chính là khung cảnh vừa rồi.

Lý Trinh nghĩ thầm, đây được coi là sưu tập hay tịch thu?

Chú trẻ này không hề tham tiền, nhìn cũng không có vẻ xuất thân từ một gia đình nghèo.

Tại sao bạn không quan tâm đến tiền chút nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Hạc Sư

Sau đó, cuộc sống của An Di không còn nhàn nhã nữa. Mỗi buổi sáng anh đều phải luyện kiếm với công chúa Jinxian, phải luyện tập đến chiều mới được nghỉ ngơi. Nó rất nhàm chán và đơn điệu. 

Cái gọi là "vung kiếm" không chỉ là đứng yên vẫy tay mà là động tác toàn thân bao gồm tấn công, phòng thủ, tiến, lùi, chớp nhoáng, v.v. Tiêu hao vật chất lớn hơn nhiều so với anh tưởng tượng. 

Sau khoảng một nghìn lần xoay, về cơ bản, mỗi lần đếm một trăm tôi phải chợp mắt và phải nghỉ khoảng nửa giờ mỗi lần đếm một nghìn. 

Vào ngày đầu tiên luyện kiếm, phải mất gần cả ngày để chuyển từ Mao Thị sang Thẩn Thị không liên tục. 

Người bình thường không thể chấp nhận việc tập luyện cường độ cao như vậy hàng ngày. Nó không những không khác mà còn thực sự có hại. 

Việc luyện tập này chỉ có thể được thực hiện nếu sức mạnh thể chất của một người phục hồi nhanh chóng dưới sự bảo vệ của nội lực hoặc năng lượng chân chính. 

Sau đó, An Dịch lê thân thể mệt mỏi đi đến chỗ dì Cẩm Tiên đấu tập. 

Những gì bạn luyện tập với cọc gỗ và không khí là kiếm thuật "chết", và những gì bạn luyện tập với người khác là kiếm thuật "sống". 

Kiếm thuật mà An Di hiện đang học chuyên ngành là "Hỏa Long Kiếm Kỹ" trong "Hunyuan Sword Code". Nó được tạo ra bởi Master Huolong. Đây là một trong những kiếm thuật cao cấp nhất trong Đạo giáo cùng với "Kiếm Quạ Vàng" được dì của cô sử dụng. 

Nhưng hắn cảm thấy, tuy rằng "Hỏa Long kiếm pháp" này vi diệu thâm sâu, nhưng khi sử dụng, hắn luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. 

Rốt cuộc cái gì không phải của bạn thì không phải của bạn. 

Sau khi luyện tập, cả hai sẽ cùng nhau xem xét lại trò chơi và tổng hợp những điều được và mất. 

Dì Jinxian nói với An Di: “Con phải cẩn thận phân biệt sự khác biệt giữa mỗi lần rút kiếm, tốt hay xấu và thỉnh thoảng điều chỉnh.”

Nếu chỉ là sự lặp lại thì không có ý nghĩa gì nhiều. 

Và anh ta bướng bỉnh trả lời: "Tại sao bạn lại cần dùng đầu để rút kiếm?"

Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Sau khi hình thành trí nhớ cơ bắp, bạn không cần phải suy nghĩ thêm gì nữa để rút kiếm. Đây được gọi là “trái tim trong sáng của thanh kiếm”. Ngoài phản xạ kiếm có điều kiện trong tiềm thức, mỗi thanh kiếm đều là phản ứng tốt nhất. 

Công chúa Jinxian tự nhiên hiểu ý của anh, biết tài năng của sư đệ hơn mình rất nhiều nên gật đầu, không bình luận nói: “Anh là kiếm sĩ bẩm sinh.”

Tuy nhiên, Đại Kiếm Tiên cũng từng phải chịu đòn khi còn nhỏ. 

Những ngày này An Di phải chịu đựng rất nhiều dưới bàn tay của dì, vô tình tích tụ trong lòng rất nhiều cảm xúc và oán hận. Cô nghĩ rằng một ngày nào đó, cô cũng sẽ dùng bao kiếm đánh một đòn nặng nề vào cặp mông to tròn và tròn trịa của dì. 

Điều này gần như trở thành một trong những động lực để anh luyện kiếm. 

Để luyện tập con đường của Kiếm Tiên, ngoài việc đấu kiếm với người khác hàng ngày, bạn cũng cần thỉnh thoảng giao tiếp bằng tâm trí của mình về thanh kiếm. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể đạt đến trạng thái cao nhất của "sự thống nhất giữa con người và thanh kiếm". 

Khi đó, cầm kiếm trên tay sẽ giống như một cơ quan trong cơ thể và một phần nối dài của cánh tay. 

Đối với bảo vật tâm linh Thanh Liên Kiếm, bước tẻ nhạt này đương nhiên bị bỏ qua. 

Ngoài ra, khi tu vi thấp, phải dùng thuốc đặc trị để thanh lọc cơ thể, giảm mệt mỏi. Tuy nhiên, đối với một “giả thần” như hắn đã có thể độc lập hấp thụ năng lượng bẩm sinh thì điều đó là không cần thiết và tiết kiệm được rất nhiều thứ. 

Nói mới nhớ, sự mệt mỏi về thể chất có thể dễ dàng loại bỏ bằng nhiều cách khác nhau, nhưng sự mệt mỏi về tinh thần là điều không thể tránh khỏi. 

Chẳng bao lâu, anh bước vào thời kỳ kiệt sức về mặt tâm lý. 

…

"Mẹ, gần đây con không biết mình đang luyện tập cái gì, con không cảm thấy mình tiến bộ chút nào."

An Dịch ngồi rất gần Hoàng hậu, hơi nghiêng đầu, dựa vào vai của Hoàng hậu, tựa như đang yếu ớt dựa vào mẹ mình. 

Đạo Mẫu nhìn hắn, cười nửa miệng ôm hắn, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, giọng điệu bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy thế này là tốt. Ngươi, nếu như ngươi cả ngày mệt mỏi, không có khí lực, ngươi sẽ không nghĩ tới."

Thế là hắn bắt đầu gian lận, ôm lấy cánh tay ngọc của Hoàng hậu, nói: “Hoàng hậu đã dạy ta tuyệt thế kiếm pháp.”

Chỉ khi đối mặt với Đạo Mẫu, anh mới bộc lộ bộ mặt ngây thơ của mình.

Khóe môi của Hoàng hậu hơi cong lên, “Ta không biết kiếm thuật.” 

Đây không phải là sự khiêm tốn. Ngày xưa Thanh Bình Kiếm nằm trong tay cô. Kể từ khi khai thiên lập địa, nàng chưa từng xuất hồn mấy lần. 

Tuy nhiên, An Di không chịu bỏ cuộc và hết lần này đến lần khác bị ám ảnh bởi ba tên ngốc. 

Trên thực tế, kiếm thuật vô song và những thứ khác không hề quan trọng trong lòng anh. Điều quan trọng là anh có thể nhân cơ hội này ra tay với hoàng hậu và thu hẹp khoảng cách vật lý giữa anh và cô. 

Hoàng hậu bị hắn vướng mắc đến mức không còn cách nào khác đành phải đồng ý, giơ tay chỉ về phía xa về phía bầu trời. 

Lúc này, một tiếng hạc kêu đột nhiên vang lên từ phía xa trong dãy núi mây mù bao phủ. 

Tôi nhìn thấy một con sếu xinh đẹp bay thẳng đến trước mặt Đạo Mẫu từ đám mây trên đỉnh núi, đứng rũ lông xuống. 

Cô ấy có thân hình trắng và lông đen, cái đầu đầy màu sắc và thân hình to lớn như con người. Cô ấy trông giống như một nàng tiên với dáng người thanh lịch và thanh lịch. 

An Dịch đột nhiên nhớ tới, lần đầu tiên tới Huyền Đức động, hắn tựa hồ đã mơ hồ nhìn thấy con hạc này trên bầu trời, nhưng hình như từ đó đến nay hắn vẫn chưa nhìn thấy nó. 

Hoàng hậu lặng lẽ nhìn hắn, nói: "Để nàng dạy ngươi."

Con hạc thiêng liêng này không phải là thú cưỡi của hoàng hậu mà là chủ nhân ban đầu của Động Thiên Huyền Đức, tên là "Nam Hà", là một đại yêu bất tử trong ba nghìn năm. 

Bây giờ anh ta đã bị Hoàng hậu Đạo giáo khuất phục và trở thành chàng trai Đạo sĩ chạy việc vặt của bà, đi lại giữa các cung điện Đạo giáo ở Trường An, Trung Nam, Thanh Thành, Trường Bạch và nhiều nơi khác. 

Thẩm Hà quay đầu nhìn An Nhất, ánh mắt dịu dàng. 

An Dịch lập tức đứng lên từ bên cạnh Hoàng hậu, nhìn nàng. Anh thấy con sếu lớn dường như đang ở rất gần mình nên giơ tay cúi chào. 

Tiếp theo, một người và một con hạc, dưới sự giám sát của Đạo Mẫu, lần đầu tiên chuẩn bị chiến đấu. 

Khi An Yi rút kiếm ra, anh chợt nhớ ra điều gì đó. Trong "Hunyuan Sword Code", anh từng nhìn thấy một "Kỹ thuật kiếm trắng hạc". Người ta nói rằng nó được tạo ra bởi một đạo sĩ cao cấp, người đã bắt chước tư thế của con sếu trắng. 

Này, có phải cái này...

Tôi nhìn thấy con hạc thần ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, gầm lên một tiếng dài rồi giơ một chân thon dài lên như một thanh trường kiếm, bị gió mạnh đâm vào mặt. 

Trong ánh điện và đá lửa, An Dịch chỉ cảm thấy mình nhìn thấy vô số dư ảnh. Con sếu đột nhiên dừng lại cách mắt anh một thước và treo bất động.

Đây là một cái gai. 

Tim anh đập dữ dội. Lúc đó, anh thực sự cảm thấy bị đe dọa, bị dọa giết.

Anh nín thở, trong lòng đột nhiên có một cảm giác hưng phấn. Đây là phản ứng của con người khi gặp khủng hoảng.

Đạo Mẫu tiếp thu hết thảy, thở dài nói: "Đây là ngươi muốn sao?" 

An Dịch trầm mặc một lát rồi mới nói: “Anh biết đấy, bản tính tôi là người lười biếng, có thể nằm không bao giờ ngồi xuống, cái gì cũng có thể học nhanh, nhưng học không sâu.”

Anh ta có thể rèn luyện một kỹ năng ở trình độ sơ cấp trong một khoảng thời gian ngắn và có thể linh hoạt áp dụng nó vào lần tiếp theo, nhưng anh ta sẽ sớm mất đi sự nhiệt tình và hứng thú ban đầu.

"Tôi không thể tập kiếm đạo nếu không có ai đó kiềm chế hoặc ép buộc tôi từ phía sau." 

Thứ anh ta muốn không phải là kiếm thuật hay kiếm thuật, mà là đường kiếm.

Có Tinh Công mà không Minh Công, có Đạo mà không có kỹ thuật, cho nên kỹ năng vẫn có thể cầu, kiếm thuật có thể học bất cứ lúc nào; nhưng có Minh Công mà không có Tinh Công, có kỹ năng nhưng không có Đạo, chỉ dừng lại ở kỹ năng, mọi thứ chỉ có thể mắc kẹt ở đây.

Kiếm thuật của công chúa Jinxian quả thực rất tuyệt vời và đáng kinh ngạc, nhưng nó chỉ đi xa đến vậy. 

An Di cảm thấy dì của cô là một người luyện tập cơ thể con người xuất sắc, nhưng không phải là một giáo viên giỏi. 

May mắn thay, Tiểu Trầngsu và Tiểu Trầngzhu không được phép tôn thờ anh ta như thầy của họ. 

Cuộc chiến giữa con người và cần cẩu vẫn tiếp tục. 

Shenhe sử dụng chiêu thức "Bạch hạc dang cánh" chính hiệu, sau đó quất xuống đầu hắn, giống như một bàn tay chặt, với phong thái mơ hồ của một cao thủ võ thuật, khiến người ta có cảm giác bị Thái Sơn áp đảo. An Di nhanh chóng kích hoạt năng lượng thực sự của mình, nhảy lùi lại và né tránh. 

Đây là chặt đầu. 

Ngay sau đó, con hạc thần thánh không hề có ý định thương xót chút nào, cái mỏ dài của nó đâm thẳng vào ngực anh. 

Đây cũng là một cái gai, khác với “gai tích cực” và “gai lẻ” xảo quyệt. 

Trong kiếm pháp có mười hai loại kiếm pháp, chỉ có phương pháp đâm. Tuy nhiên, nó không thể tách rời khỏi nguồn gốc của nó, miễn là bạn có được “thần” của nó. 

Mà An Dịch cũng thực sự cảm nhận được "cảm giác áp bức" là gì, cảm thấy có chút hụt hơi, nhưng đồng thời, anh cũng nhận ra được một chút ý nghĩa thực sự của đối phương khi nói "mọi thứ đều là vũ khí". 

Bất kể Đại Hách đang tóm, tấn công, mổ hay truy đuổi, hầu như mọi động tác anh thực hiện đều theo xu hướng và đều rất trơn tru. 

Đây chính là cảm giác mà An Di đang tìm kiếm. 

Vừa vung trường kiếm trong tay, hắn vừa đi lùi về phía sau, cẩn thận quan sát con sếu lớn. 

Tôi nhìn thấy con sếu bước đi liên tục với đôi chân dài bắt chéo, như đang nhảy múa, trông đặc biệt cảm động. 

An Di thầm đọc trong lòng đại ý của Những bước tới vì sao:

Khí bẩm sinh tràn ngập hình dáng của ta, Vũ bước tới Dương Minh, trời xoay chuyển đất đi trên Liễu gia, ta bò trên bang hội để chống lại chín linh hồn. 

Truyền thuyết kể rằng Dayu bắt chước bước đi của loài chim và tạo ra ba bước, gọi là “bước Yu”. Bây giờ An Di đang trực tiếp học tập Vũ Hà, có thể nói rằng anh ấy đã trở về bản chất ban đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Nhận Được Ý Chí Thần Thánh Của Ngài

Đối mặt với kẻ địch mạnh, chỉ chạy trốn cũng vô ích. 

Con sếu khổng lồ nhảy múa duyên dáng, An Di nhanh chóng bị cô đuổi kịp. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vỗ cánh, tạo ra một cơn gió và khi cô ấy đánh vào Thanh Liên Kiếm trong tay anh ấy, có âm thanh như vàng và sắt. 

Cánh hạc tuy mềm mại như bông, nhưng dưới sự gia trì của ma khí, chúng cũng có thể cứng như vàng ròng! 

Trong lúc giao tranh, An Di đột nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ nặng nề phát ra từ thanh kiếm. Anh cảm thấy tay mình tê dại, vội vàng dùng chân lực chống cự, cố gắng níu kéo. 

Điều khiến Anyi sốc hơn nữa là đối thủ không chỉ mạnh mẽ như vậy mà còn có thể tung đôi cánh của mình nhanh như vậy. Anh ta có thể được gọi là double A về sức mạnh và tốc độ! 

Đúng lúc này, trên lưỡi kiếm Thanh Liên đột nhiên lóe lên một tia sáng sắc bén. An Dịch lập tức cảm thấy áp lực trên tay mình giảm đi rất nhiều, sau đó cánh hạc bị lưỡi kiếm tự động bật ra, giống như đang bật lại. 

Shenhe không khỏi kinh ngạc liếc nhìn An Di. Với ba nghìn năm kinh nghiệm của mình, cô đương nhiên biết thanh kiếm của Đạo Mẫu tuyệt đối phi phàm, là một thanh thần kiếm. Tuy nhiên, cô không ngờ sau khi thần kiếm đổi chủ, hắn lại bị thần kiếm nhận ra nhanh như vậy. 

Thân thể An Dịch lắc lư vài cái, hít một hơi thật sâu, mỉm cười nói: "Sư phụ Hà, ngài đừng giận. Kiếm ca ghét nhất bị bắt nạt ta."

Nghe hắn tự xưng là "Sư hạc" và gọi thần kiếm trong tay là "Anh kiếm", Thẩm Hà chợt sững người trong giây lát, chậm rãi thu cánh lại, quay người nhìn lại, nghiêng đầu nhìn Đạo Hậu, con ngươi nhỏ bé tựa hồ tràn đầy nghi hoặc. 

Nó có thực sự quan trọng không? 

Đạo Hậu vẫn luôn yêu mến An Dịch, tự nhiên không quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt như vậy. Cô nhẹ nhàng giải thích: “Thằng nhóc này chưa bao giờ xấu hổ khi làm thầy bói.”

Đừng xấu hổ khi học hỏi người khác, hãy chọn những điều tốt và làm theo. Hàm ý là bạn tạm thời chấp nhận danh tiếng sai lầm này là được. 

Shenhe suy nghĩ một chút, mặc dù trong lòng có rất nhiều lo lắng nhưng cuối cùng anh cũng gật đầu chấp nhận, trở thành "học trò" hay "thầy dạy một kỹ" của An Di. 

Sau đó, một người một hạc đánh nhau hồi lâu, đánh nhau mấy lần. 

Một khi Anyi cảm thấy mệt mỏi, Thẩm Hà sẽ dừng đôi cánh của mình đúng lúc và để anh ấy thở một lúc. 

Khi bình phục, hắn tiếp tục tấn công không thương tiếc, dùng cánh trái và móng vuốt bên phải như mưa gió mạnh khiến hắn không thể chống trả. 

Trong quá trình rèn luyện kiếm thuật cường độ cao này, An Di không có thời gian để suy nghĩ, đầu óc trống rỗng, mệt mỏi đến mức khó thở. 

Tuy nhiên, đối thủ càng mạnh thì càng buộc phải nghiêm túc, tiềm năng trong cơ thể bị kích thích rất nhiều. Mỗi giây dường như trở nên mạnh mẽ hơn giây cuối cùng. 

Anh ta thậm chí còn bắt chước "Kỹ thuật kiếm hạc trắng" nguyên bản của Shenhe trong hình ảnh phản chiếu. Chỉ mất một thời gian ngắn để anh ấy từ hoàn toàn không quen thuộc với nó đến thành thạo nó và biến nó thành công dụng của riêng mình. 

Kiếm kỹ, chưởng kỹ, tay kỹ, bộ chân, thân kỹ... Những kiếm kỹ cơ bản mà hắn học được từ Công chúa Jinxian mấy ngày trước đều đã dung hợp thành một vào lúc này, và hắn dần dần không thể phân biệt được chiêu thức cụ thể nào hoặc phong cách nào trong kỹ năng nào. 

Không cần nghĩ tới, không cần nghĩ tới nước đi. Trong những tình huống khẩn cấp khác nhau, khi đối mặt với nguy cơ tử vong, anh chị em đương nhiên sẽ làm điều đó theo bản năng. Khi họ sắp bị đánh thì lăn lộn trên mặt đất là một ý tưởng không tồi. 

Điều này tương tự như trạng thái cao nhất “không chiêu nào thắng, chỉ một chiêu” trong tiểu thuyết võ hiệp. 

Luyện kiếm đòi hỏi phải chiến đấu thực tế liên tục trước khi bạn có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của kiếm thuật. 

Và với sự hiểu biết đáng kinh ngạc của mình, chỉ vài giờ trôi qua, anh đã mơ hồ chạm đến ngưỡng “kiếm thuật”. 

Vì vậy, mọi người bị buộc phải ra ngoài. 

Không biết qua bao lâu, Đạo Hậu đột nhiên mở ra đôi môi đỏ mọng, ngăn cản bọn họ. 

"Hôm nay thế thôi."

Hạc thần nghe vậy lập tức dừng lại, cung kính gập cánh duỗi thẳng lông rồi đứng sang một bên. 

Sau đó, hoàng hậu dùng đôi mắt đẹp nhìn An Dịch, nhẹ giọng nói: “Đến đây để ta nhìn xem.”

An Dịch nghe xong, hơi thở dốc, quay về phía hoàng hậu. Anh ngồi sụp xuống bên cạnh cô mà không có bất kỳ hình ảnh nào, ngồi xếp bằng trên khoảng trống bên cạnh chân cô, thiền định và hít thở, rồi tựa đầu nhẹ vào hai chân của hoàng hậu. Anh cảm thấy buồn nôn đột ngột ở ngực và bụng sau khi tập luyện vất vả.

Anh chợt nhận ra mình đã bất cẩn. Điều này giống như chạy 1.000 mét. Anh ấy nên đi lại xung quanh trước thay vì trực tiếp ngồi xuống...

Đạo Hoàng nhìn chằm chằm hài tử của mình, trong mắt phượng lộ ra vẻ yêu thương và quan tâm. Cô duỗi đôi tay hơi lạnh của mình ra, nhét chúng từ cổ áo vào trong quần áo anh, nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh.

Bàn tay ngọc của hắn chạm đến đâu, lưng đều đổ mồ hôi. 

Cô khẽ thở dài, toàn bộ năng lượng trong cơ thể đều theo lỗ chân lông tuôn ra. Năng lượng thực sự của cô đã cạn kiệt và cô trở lại bình thường. Rõ ràng là cô ấy đã kiệt sức. 

Cùng lúc đó, thân thể An Dịch trong nháy mắt cứng đờ. Trên thực tế, bạn không thể trách anh ấy vì đã phản ứng dữ dội. Kỳ thật đã lâu như vậy, hoàng hậu cũng chưa bao giờ chủ động động chạm vào thân thể của hắn. Lần nào anh cũng xấu hổ muốn bám lấy cô. 

Đây là lần đầu tiên tôi được hoàng hậu chạm vào người nên có thể coi là một bước tiến lớn. 

Hắn trong lòng lẩm bẩm, hoàng hậu mặc dù cao quý thánh thiện, đoan trang xinh đẹp, trí tuệ vô song, nhưng ở một phương diện nào đó, nàng thật sự không hề cảnh giác. 

Hãy để bản thân luyện kiếm, đây chẳng phải là một cách rõ ràng để tạo cơ hội tốt cho chính bạn đến gần cô ấy sao? 

Cho dù Hoàng hậu yêu cầu mình đứng dậy khỏi cơ thể, nàng vẫn có thể nói: "Ta không còn sức nữa." 

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy đầu óc minh mẫn, trong lòng vô cùng vui vẻ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Đạo Mẫu dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt ve hắn, lập tức làm dịu đi khí tức bất ổn trong cơ thể hắn. Còn bản chất con người tràn trề cũng quay trở lại cơ thể anh. Sau đó, cô nhẹ nhàng nói như một đứa trẻ đang dỗ dành: "Đừng cố gắng quá, anh có nghe thấy không?"

An Dịch cười hắc hắc nói: “Được, ta sẽ nghe lời của ngươi, luôn ghi nhớ trong lòng.”

Thẩm Hà đứng cách đó không xa, vẫn không nhúc nhích, lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác ngưỡng mộ đối với hắn. 

Một đứa trẻ có thể làm nũng, nói cười vui vẻ với Đạo Hoàng thì tự nhiên có bản tính phi thường, không sợ ân huệ hay nhục nhã. 

Hôm nay An Dịch vô tình ở lại lâu hơn bình thường vì anh rất mệt. 

Sau khi hắn đứng lên cáo biệt rời đi Huyền Đức động, chung quanh lại trở lại yên tĩnh như thường. 

Thật tốt khi thỉnh thoảng được sống động. 

Đạo Mẫu đột nhiên hỏi Thẩm Hà: “Nam Hà, ngươi cảm thấy đứa nhỏ Nhất Nhi này thế nào?”

Đây là một câu hỏi rất rộng, lớn đến nỗi Ngài không thể trả lời được. 

Thẩm Hà suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi bộc lộ suy nghĩ chân thật nhất của mình, cung kính nói: "Đạo Tử trong lòng không có thành kiến, hắn đối xử với quái vật giống như đối xử với con người. Hắn đương nhiên rất thân thiện với những người nuôi quái vật chúng ta. Điều này cực kỳ hiếm thấy."

Đạo Mẫu mỉm cười dịu dàng: “Thân thể của hắn bình thản, làm việc gì cũng vô tư, nếu không tinh tấn tu hành thì vui mừng cũng khổ!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Việc dạy dỗ đệ tử được truyền từ đời này sang đời khác

"A, sư phụ, hôm nay sao lại về sớm thế?"

An Dịch trở lại tu luyện đường. Sau khi hai đứa nhỏ đang ở trong sân phát hiện ra hắn, như thường lệ, chúng chạy đến chỗ sư phụ, dùng hắn làm nạng, đỡ hắn rồi đi vào phòng. 

Đồ đạc trong phòng tinh tế hơn nhiều so với ngày trước, phần lớn đều là tác phẩm của chị Yuzhen giàu có. 

An Dịch cười với bọn họ: “Ta đương nhiên muốn xem đệ tử tốt của ta ở nhà có lười biếng hay không.”

Thực ra hôm nay sở dĩ tôi về sớm là vì tôi đến gặp Đạo nương thay vì tìm dì Jinxian. 

"Không, thưa Thầy!"

Hai chị em vội vàng lắc đầu phủ nhận. Sau khi đỡ sư phụ ngồi xuống, họ chu đáo bưng trà đưa đến tận tay sư phụ. 

Họ đứng đó rất ngoan ngoãn: “Sư phụ, uống trà đi.”

An Dịch lại mỉm cười nói: "Được". Thấy con ngoan ngoãn, anh nhấp một ngụm trà, bỗng thấy đỡ mệt hơn. 

Vào thời nhà Đường, trà được chia thành bốn loại: thô, lỏng, bột và lá trà. 

Hầu hết mọi người uống bánh trà được luộc hoặc chiên, thường được thêm một số gia vị ngẫu nhiên vào. 

Thứ An Di uống ngày thường là trà nguyên chất, không có gì trong đó, nên khi uống vào, có vị đắng và xanh không tả xiết, tựa như có sự gồ ghề của núi non, khác xa với trà của hậu thế. 

Đây là loại trà ngon được Đạo cung bên kia núi Vô Nghĩa đặc biệt gửi đến. 

Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu không quen uống trà đắng như vậy. Họ gần như rụng lông mày sau khi uống một ngụm trước đó. 

An Di nghĩ rằng điều này có thể là do vị giác của Loli nhạy cảm hơn và cô không thể chịu được dù chỉ một chút đau đớn. 

Vì đã nhận đệ tử của mình nên chỉ cần ở lại với hai người họ với tư cách là một sư phụ, anh ấy sẽ vô tình đặt trọng tâm cuộc đời mình vào họ. Anh ấy sẽ lo từng việc như tu luyện, ăn kiêng và mặc quần áo. Nhiều thói quen sinh hoạt “xấu” mà họ đã hình thành trước đây cũng cần được điều chỉnh dần cho phù hợp, như thức khuya, kén ăn, không thích tập thể dục, v.v. 

Bước đầu tiên trong việc thực hành tâm linh là chăm sóc tốt cho cơ thể của bạn; Và bước đầu tiên để chăm sóc tốt cho cơ thể là có một chế độ ăn uống hợp lý.

Giống như sư tỷ Yu, cô ấy nhất quyết ăn chay, nhiều nhất một hoặc hai bữa một ngày. Điều này quả thực có hiệu quả, nhưng nếu bạn sống như vậy cả đời thì bạn không thể ăn thịt, trứng hay bất cứ thứ gì. Ý nghĩa của việc sống là gì?

Anh ấy muốn họ sống thoải mái hơn. 

Hai đứa nhỏ cầm đệm ngồi xuống trước mặt sư phụ. Trong khi kiên nhẫn hướng dẫn họ luyện tập, An Di cũng lấy từ trong người ra hai hạt châu vàng, kẹp một hạt bên trái và một hạt bên phải trên tay, cố gắng chuyển năng lượng chân chính của mình thành năng lượng kiếm từ lòng bàn tay, và tiếp tục khắc những hạt châu vàng. 

Bạn biết đấy, kết cấu của vàng nguyên chất rất mềm và bạn có thể dùng móng tay làm xước nó. 

Anh ta dự định sử dụng phương pháp tu luyện này để thực hiện việc kiểm soát những điểm tinh tế hơn. 

"Sáng nay Vu sư tỷ giảng bài, ngươi có đi nghe không?" An Dịch đột nhiên hỏi. 

Hai cậu bé tỉnh dậy sau giấc mơ và nhìn nhau. Tiêu Thừa Tố suy nghĩ một chút, trả lời: "Đi thôi, hôm nay Dư thúc đang nói chương đầu tiên của "Thái Thanh Nguyên Đạo Chân Kinh"..."

Anyi gật đầu, không hề ngạc nhiên. 

"Thái Thanh Viên Đạo Trinh Kinh" và thậm chí cả kinh điển Đạo giáo chính thống. 

Thế là ông tiếp tục hỏi: “Có điều gì mơ hồ về nó không?”

Hai chị em ngần ngại lên tiếng. Họ do dự một lúc, không nói nên lời và hơi cụp mắt xuống. 

An Dịch suy nghĩ một lúc mới nhận ra hai đứa nhỏ không biết mình đang làm gì. Về cơ bản đây là trường hợp của sinh viên và anh ấy hồi đó cũng vậy. Thầy im lặng khi hỏi. 

Đồng thời, điều này cũng cho thấy hiệu quả giảng dạy của chị Yu ở mức trung bình nhưng đã chuyển từ “một-một” thành “một-nhiều”. 

Vậy cô ấy, một giáo viên, có nên được dạy học trước không? 

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của An Dịch lại quay về với đệ tử yêu quý của mình, nhẹ nhàng nói với bọn họ: “Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi sẽ nghe. Nếu thấy có gì không ổn thì hãy chỉ ra…”

Chỉ có thể nghe hắn hùng hồn nói: "Nguyên đạo là chí tôn đại đạo, căn bản; nguyên chân trong cơ thể con người có thể chia làm ba loại, một loại là nguyên cảnh, là tinh hoa của cơ thể con người; một loại là nguyên khí, là bẩm sinh khí; thứ ba là nguyên thần, còn gọi là âm thần, dương thần..."

Cái gọi là Âm Thần thực chất là linh hồn, ý thức và ý thức mà con người sinh ra đã có. Khả năng "đa nhiệm" hiện tại của anh là công lao của Âm Thẩn. 

Cụ thể hơn, khi một nhà sư đang trong trạng thái mê man nhắm mắt lại, trạng thái mất tập trung được gọi là “xuất thần”. Trạng thái ban đầu là "trance". Đôi mắt tối sầm, không thể nhìn thấy gì và không có gì huyền diệu về nó. 

Sau này, khi chư vị đã tu luyện đề cao, dần dần chư vị sẽ có thể nhìn thấy được tình trạng bên trong cơ thể mình. Giống như nhắm mắt nhìn thẳng vào mặt trời, bạn có thể thấy màu da thịt ấm áp và mềm mại. Đây là trạng thái "tầm nhìn bên trong" hay "tầm nhìn bên trong". 

Cuối cùng, ý thức có thể được giải phóng khỏi cơ thể, mắt nhắm lại nhưng như thể mắt đang mở. Từ góc nhìn của người thứ ba, người ta có thể nhìn xuống đỉnh đầu và thậm chí cả khung cảnh trong bán kính hàng chục mét tính từ bầu trời, đó chính là "Sở Dương Thẩn". 

Như Đạo giáo có câu: “Mười tháng thai sinh Nguyên Anh”, sinh ra là Nguyên Thần, phụ nữ sinh con được dùng làm ẩn dụ cho việc Nguyên Thần rời khỏi cơ thể. 

Dương Thẩn không phải là cái gọi là hình dạng em bé, hay nghệ thuật hóa thân hay phân thân, mà là sự biến đổi của các chiều không gian. Giống như khi một người không thể điều chỉnh góc nhìn, anh ta chỉ có thể nhìn thấy một góc nhìn duy nhất. Sau khi anh ấy có thể điều chỉnh, anh ấy có thể nhìn thấy nhiều góc độ.

Anyi luôn hiểu Dương Thẩn là "con mắt giả" trong game. Con mắt này có thể được đưa vào bất cứ đâu.

Khi mới bắt đầu tu luyện, anh cảm thấy mình có thể làm được việc như cách xa cơ thể năm mươi mét. 

Trên thực tế, đó chỉ là ảo ảnh. Chỉ khi bạn thực sự có thể tạo ra Dương Thần theo ý muốn thì bạn mới có thể trở thành Nguyên Thần. Nếu không tu được thì mọi sự chỉ là ảo tưởng, ảo tưởng, ma quỷ, mộng ảo. Đây cũng là vấn đề mà ai cũng sẽ gặp phải khi tu Đạo. 

…

Sau lời giải thích của Sư phụ, Tiêu Thành Trụ và Tiêu Thừa Tố dường như đột nhiên hiểu ra rất nhiều điều. 

Nhiều khi cái gọi là giác ngộ chính là khoảnh khắc đó. 

Kết hợp nhiều điều trước đó, họ hoàn toàn hiểu rằng khi dùng Khí để tinh luyện tinh hoa, tinh hoa chứa đầy chất lỏng, gọi là thuốc, là nguyên liệu để chế tạo ra thần dược vàng. 

Tu luyện tâm hồn là thêm lửa vào lò. 

Chân khí sẽ không tự nhiên hình thành tiên dược trong huyệt Khí, mà để phát huy bất kỳ tác dụng thần kỳ nào, nó phải được tinh chế và tinh chế thông qua các kinh mạch tuần hoàn khắp bầu trời, sau đó được vận chuyển và chuyển hóa thành chất lỏng màu vàng, tích trữ trong đan điền, và dần dần được lấp đầy để tạo thành tiên dược màu vàng. 

Quá trình này được gọi là "tinh luyện khí", và thực hành là "tinh luyện khí" từ đầu đến cuối.

Hai đứa nhỏ không khỏi cảm thấy vui mừng, trong lòng đối với Đạo càng ngày càng kiên định. Ánh mắt của họ hướng về Master có phần ngưỡng mộ hơn một chút. Bọn họ đồng thanh rất ngoan ngoãn nói: "Cảm ơn sư phụ, hôm nay chúng ta cuối cùng cũng hiểu được luyện kim đạo." 

Thuật giả kim là con đường tắt đến Đạo. Dạy người luyện đan cũng là dạy người tu Đạo.

Học biển không có giới hạn, học Đạo cũng giống như người trượt chân rơi xuống biển. Nếu không có người biết bơi đến cứu thì anh ta sẽ khó thoát ra ngoài.

Có thể nói đây là ân cứu mạng. Nó cứu con người khỏi biển sinh tử và luân hồi.

Anh ấy chỉ mỉm cười và nói: “Hãy tiếp tục luyện tập.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Giết Rồng Lấy Ngọc

Với tư cách là một bậc thầy, anh không chỉ phải giảng bài cho họ vào ban ngày mà còn giúp “kiểm tra cơ thể” vào ban đêm. 

Bởi vì kỹ thuật đan dược của nữ khác với kỹ thuật đan dược của nam giới mà anh hiện đang thực hành, An Di cũng đặc biệt tiến hành nghiên cứu tương ứng về kỹ thuật đan dược của nữ để dạy dỗ đệ tử của mình tốt hơn. 

Kỹ thuật này ban đầu được tạo ra bởi "Kim Mẫu Yuanjun" - Thái hậu của phương Tây. Cô ấy là nữ thần của sự bất tử. Cô sống trong Cung điện Yaochi trên đỉnh núi Kunlun ở Yushan. Cô lãnh đạo Cửu Thiên Huyền Nữ và phụ trách thuốc tiên đào phẳng. 

Theo sách Đạo giáo “Nô Kim Đan”, khi người phụ nữ mười, ba hoặc bốn tuổi, sinh lực đủ, chưa có kinh nguyệt, chân huyết đầy đủ. Nếu lúc này luyện tập đúng cách, cô ấy có thể hình thành những “viên ngọc trai đỏ” trong bụng mình. 

Cá nhân Anyi hiểu rằng cái gọi là "hạt đỏ" này có lẽ ám chỉ một loại tế bào trứng có thể điều khiển được? 

Anh nhớ rằng trong lớp sinh học ở trường trung học có nói rằng trứng được tạo ra bởi buồng trứng của phụ nữ và đường kính của chúng chỉ bằng độ dày của một tờ giấy. 

Nói chung, sau khi buồng trứng rụng, các tế bào trứng khỏe mạnh sẽ tồn tại trong cơ thể phụ nữ từ hai đến ba ngày. Nếu không thụ thai, chúng sẽ bị tống ra khỏi cơ thể cùng với các chất tiết trong tử cung và nội mạc tử cung để hình thành kinh nguyệt. Theo cách nói hiện nay thì đây là "Tiangui". 

Vì máu kinh có màu đỏ nên Đạo giáo dùng ẩn dụ “rồng đỏ” để chỉ nó. 

Theo ý kiến ​​​​của ông, việc "Giết rồng đỏ" trong kỹ thuật tiên dược của nữ là quá đáng. Nó thực sự dạy cho người phụ nữ cách sử dụng những quả trứng được làm ấm bằng năng lượng thực sự trong cơ thể để tạo thành một "viên ngọc trai đỏ" vừa mềm vừa cứng. 

Cái tên “Hồng Ngọc” còn có nghĩa là “giết rồng lấy ngọc”. 

Sau khi sở hữu “hạt đỏ” này, cơ thể người phụ nữ sẽ bị nó tác động hoặc “lừa” và không tiếp tục rụng trứng, từ đó đạt được tác dụng vô kinh và tránh thai. 

Sau này muốn có thai lần nữa phải trục xuất hoặc vận chuyển “hạt đỏ”. 

Nói một cách chính xác, “Red Pearl” không còn được coi là tế bào của cơ thể con người mà là một “vũ khí thần kỳ” có thể điều khiển theo ý muốn. Nếu là “Hồng ngọc” được tạo thành từ tế bào trứng đầu tiên và dịch tiết trong tử cung, tức là “Kinh nguyệt sơ cấp bẩm sinh” thì khó có thể coi là “báu vật bẩm sinh”. 

Vì vậy trong Kinh Đạo giáo có câu: “Nam tu không xuất tinh, nữ tu tu không xuất tinh”.

Đây là cái gọi là cảnh giới không rò rỉ. Trước khi luyện tập, bạn phải kiểm tra những khuyết điểm và bù đắp. 

Ví dụ, trinh nữ và thậm chí cả trinh nữ chưa từng lộ thân cũng không cần xây dựng nền móng riêng, vì thân thể họ còn nguyên vẹn. 

Sau khi An Di hiểu ra tất cả những điều này, anh lập tức cảm thấy chấn động sâu sắc, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Gọi là phản khoa học nhưng thực ra nó khá khoa học... Khoa học là thứ rác rưởi! 

Đây rõ ràng là siêu hình học. 

Tuy nhiên, từ góc độ sinh lý học, kinh nguyệt thực sự làm mất đi sinh lực và máu thật của người phụ nữ. Thay vì chờ đợi sự mất mát được bù đắp sau này, tốt hơn hết bạn nên đề phòng. 

Vì vậy, dạy Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu cách "giết rồng đỏ" là điều mà anh, với tư cách là một bậc thầy, phải làm. 

Nhưng trước khi chính thức dạy họ cách luyện chế "hồng cườm", trước tiên họ phải được dạy một bài sinh học và mọi thứ phải được giải thích rõ ràng từ trước. 

Đối với hai chị em, điều này chẳng khác nào “nghe sách từ trên trời rơi xuống”. 

Nếu chỉ là trước đây sư phụ dạy “nam nữ không được thân mật” thì bọn họ vẫn có thể hiểu được ở một mức độ nào đó. Nhưng bây giờ nó đã được thay thế bằng kiến ​​thức sinh lý học hiện đại liên quan đến cái bụng nhỏ nhắn của chính họ, và hai cô bé bắt đầu nghe thấy nó với vẻ bối rối và nửa vời. 

Dù vậy, họ vẫn giả vờ hiểu và thỉnh thoảng gật đầu. Khi được hỏi, họ chỉ nói: “Hehe, nhưng còn tùy vào sự hướng dẫn của thầy”. 

Sư phụ hiện tại đang tỏa sáng trong mắt họ, và họ tự nhiên cảm thấy rằng mọi điều Sư phụ nói và làm đều đúng. 

An Di nhìn thấy vậy nhất thời tỏ ra bất lực, sau đó cố ý làm ra vẻ mặt tuấn tú, dáng vẻ nghiêm túc nghiêm túc như một trưởng khoa. 

Tuy nhiên, trong lòng anh đang hét lớn: Cứ giết tôi đi. Nói với họ những điều này sẽ khiến tôi, chủ nhân, trông giống như một kẻ biến thái! 

Người học việc quý giá của anh ta phải dạy anh ta. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài thay đổi lời giải thích và nghiêm túc hỏi: "Bạn có biết rằng tất cả những người bất tử đều bất tử không?"

"Tôi biết, thưa Thầy." Lần này hai chị em đã hiểu và gật đầu đồng ý. 

An Dịch cuối cùng cũng bày tỏ nội tâm lo lắng: "Nếu tu luyện thành công nữ đan dược có thể khiến phụ nữ trường sinh, hiện tại với sự giúp đỡ của sư phụ ta, các ngươi sẽ tu luyện nhanh hơn trước rất nhiều. Tuy rằng đây là chuyện tốt, nhưng nếu luyện quá nhanh, có thể hai ngươi sẽ là tiểu lolita cả đời không trưởng thành, có thể không có con..."

Điều này là do việc không thể rụng trứng quả thực sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của cơ thể ở một mức độ nhất định và dẫn đến sự phát triển kín đáo của các đặc tính sinh dục thứ cấp. 

Lời này đã nói ra, lần này hai người thật sự hiểu được. Họ nhìn nhau, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ửng hồng. Cuối cùng, niềm vui tu luyện trước mặt đã lấn át hết những lo lắng chưa biết về tương lai. 

Suy cho cùng, trong tâm hồn tôi vẫn là một đứa trẻ, tôi chỉ quan tâm bây giờ mình cảm thấy thoải mái và hạnh phúc như thế nào. Đối với những gì Sư Phụ nói về việc lớn lên và có con, nó cảm thấy quá xa vời. Nó không có ý nghĩa thực tế và tôi không biết đằng sau nó có ý nghĩa gì.

Họ liếc nhìn vẻ mặt Sư phụ với vẻ bối rối và hỏi: “Sư phụ, Ngài muốn chúng tôi làm gì?”

"Những gì bạn muốn là những gì giáo viên mong muốn."

Vừa nói chuyện, An Dịch vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm hai đứa bé, chạm vào đầu chúng, nhẹ nhàng nói: "Dù có lựa chọn thế nào đi chăng nữa, các con vẫn mãi là đệ tử tốt của sư phụ ta. Dù xảy ra chuyện gì, sư phụ cũng sẽ tận lực giúp các ngươi tìm hiểu."

Như mọi người đều biết, lời nói của anh đã củng cố quyết tâm tiếp tục luyện tập của hai cậu bé. 

Vì vậy, hai chị em đã đưa ra một quyết định mà sau này họ sẽ hối hận và hối hận vô số lần. Họ giữ cổ tay của anh ấy ở bên trái và bên phải, và đồng thanh nói: "Sư phụ, chúng ta phải tiếp tục luyện tập!"

"Đúng vậy, ngươi không hối hận sao?"

"Đệ tử của ta không hề hối hận!"

An Dịch gật đầu: “Vậy chúng ta đi ngủ thôi.”

Anh thầm nghĩ, hai đứa nhỏ vẫn chưa có kinh, là thân Nguyên Chân hay còn trinh. 

Trước khi Thiên Quý xuyên qua, bọn họ nhất định phải tu luyện "Tiên thiên hồng châu", điều này sẽ có ích lợi lớn cho việc tu luyện sau này của bọn họ. 

Ba vị sư phụ và đệ tử nằm trên giường, mặc quần áo đầy đủ và bắt đầu tu luyện tối nay. 

Bởi vì cô biết mình cần phải "châm lưu xoa phòng", lần này An Dịch thay đổi bắt đầu truyền chân khí từ bụng dưới của bọn họ vào, sau đó lan ra khắp cơ thể, dưỡng ẩm kinh mạch cho bọn họ. 

Bây giờ, khi chân khí của anh tiến vào cơ thể hai chị em, tuy vẫn có chút không chịu nổi nhưng cũng không có phản ứng mạnh mẽ và nhạy cảm như lần đầu anh sử dụng khí, như thể cơ thể họ đã dần thích nghi với “kích thước” của anh. 

Tuy nhiên, hết làn sóng này đến làn sóng khác nổi lên và có một nguồn kích thích mới. 

Chú ý dòng suối xoa bóp vú, “suối” là rãnh vú, “nanh” là vú. Điều này có nghĩa là bạn phải tập trung vào biển khí ở giữa Đan Điền, sau đó dùng lòng bàn tay xoa xoa hai bầu ngực. Tuy nhiên, đối với hai người mới bắt đầu là Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu, điều này thực sự khó khăn. 

Họ khó có thể nghiến răng xoa bóp cho những chú chim bồ câu nhỏ của mình mà vẫn đảm bảo chúng không bị phân tâm. 

Vì vậy tôi chỉ có thể trông cậy vào Sư phụ để tìm ra giải pháp. 

An Dịch cẩn thận suy nghĩ, vì sao nữ đan dược thuật lại yêu cầu "Châm lưu xoa phòng"? Nguyên tắc là gì? 

Sư tỷ từng tự nhủ, vú trái của phụ nữ nối với gan, vú phải nối với phổi, dòng sữa nối với tim, thận và lá lách. Massage có thể thúc đẩy thông gió và lưu thông máu, có thể tăng tốc độ lưu thông máu và giúp máu quay trở lại cơ thể. 

Đây có lẽ không phải là lý do chính...

Sau đó anh ấy nghĩ về điều đó và nhớ lại những gì chị gái mình đã nói. Sinh mệnh nam nằm ở thận và tinh chất, còn sinh mệnh nữ nằm ở tim và máu. Đàn ông dựa vào bản chất, còn phụ nữ dựa vào máu. Tinh chất phát triển nhờ sự ấm áp và máu phát triển nhờ sự mát mẻ. Tức là tâm tĩnh sẽ tự nhiên nguội đi, chỉ khi tâm mát mới có thể sản sinh ra máu. 

Nói cách khác, đây không chỉ là cách điều hòa dòng năng lượng, kích hoạt tuần hoàn máu mà còn là cách giải tỏa ham muốn tình dục... Thái hậu có khá nhiều điều để đùa giỡn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 50: Thanh kiếm trong nước

Trời đã khuya và hai đứa nhỏ đã đi ngủ.

An Dịch vẫn đang suy nghĩ rất nhiều chuyện. 

Như người ta thường nói, khi bạn ngồi lặng lẽ một mình vào lúc nửa đêm và quan sát tâm trí của mình, bạn sẽ nhận ra rằng ảo tưởng của bạn là vô tận nhưng bản chất thực sự của bạn lại bộc lộ và bạn sẽ được giác ngộ mọi lúc. 

Ông cho rằng Đạo giáo dạy con người phải im lặng, vì nó có thể tránh được rất nhiều rắc rối không đáng có. Có thể nói, việc nghiêm chỉnh chấp hành giới luật và đoạn trừ dục vọng là một trong những phương tiện quan trọng nhất để tu sĩ cấp thấp thôi thúc mình tu tập. 

Còn các tu sĩ cao cấp thì sao? Còn những người này thì sao? 

An Di cảm thấy mình đã nhìn thoáng qua kỹ thuật tiên dược nữ do Tây Thái hậu sáng tạo ra, và anh cho rằng chủ nhân của Yaochi cũng có ham muốn. 

Nếu có một lý do thì đó là vì “tình dục” là thứ cơ bản nhất trong bản chất con người. Chính vì sự hấp dẫn lẫn nhau giữa nam và nữ mà họ có thể kết hợp với nhau và sinh sản. 

Để lật ngược điều này, người ta phải loại bỏ nhân tính và chỉ giữ lại thần tính. 

An Di thầm nghĩ, nhưng xét từ lời nói và hành động hàng ngày của anh ta khi tỏ lòng tôn kính với hoàng hậu, hoàng hậu vẫn bị nhân tính chi phối, trong cơ thể tràn ngập vinh quang của nhân loại. 

Điều này đúng ngay cả với hoàng hậu là nhà hiền triết của Đạo giáo. Từ đó có thể suy ra rằng các vị thần khác, hay các vị thần trên trời cũng có bản chất con người, hơn nữa còn có nhu cầu sinh lý. 

Kết quả là ông đã hiểu được nguyên lý của trời và người. 

Nếu như trước đây đây chỉ là những phác thảo thô sơ, những suy nghĩ và phỏng đoán mơ hồ trong đầu anh thì bây giờ với sự xác nhận thực tế, anh có khoảng 80% chắc chắn rằng ý tưởng của mình là đúng, nhưng một số chi tiết vẫn cần được bổ sung và cải thiện. 

Đạo giáo chưa bao giờ bắt con người phải buông bỏ bảy tình, cắt đứt sáu dục. Thay vào đó, họ phải học cách thuận theo tự nhiên và kiểm soát những ham muốn quá mức của mình. 

…

Sáng sớm hôm sau, Anyi lại đến gặp Đạo nương. 

Sau khi thông báo cho hoàng hậu, ông đã mời Master Shenhe đến thế giới ngọc trai của mình với mục đích luyện kiếm. 

Lần này một người một hạc chọn suối núi làm chiến trường chính. 

Phần cuối của dòng suối hòa vào một vùng nước tương đối rộng. Khi nước được tích trữ ở một mức độ nhất định, một hồ chắn được hình thành, sâu khoảng mười mét. 

Nước hồ trong xanh, cá trong nước to béo. 

Cách đây không lâu, An Dịch thả một ít cá bột vào mạch nước, bao gồm cá chép, cá diếc, cá chép bạc các loại. 

Dù khó tìm được cá sống vào giữa mùa đông nhưng điều này không gây khó khăn cho Công chúa Yuzhen, người sinh ra trong một gia đình hoàng gia. 

Nói đến đây, để tránh điều cấm kỵ họ “Li”, người dân không thể gọi cá chép là “cá chép” mà phải kính cẩn gọi là “Chigong”. 

Đôi khi, Long tộc Tứ Hải sẽ biến thành cá chép và đến thế giới loài người để du hành, nhưng những trường hợp như vậy rất hiếm. 

Vì vậy, vào thời nhà Đường, cá chép gần như là linh vật. 

Ở Ngọc Giới, loài cá hầu như không có thiên địch và cũng không có ai đến bắt. Chúng sinh sản rất nhanh và sớm tạo thành đàn cá, di cư khắp nơi. 

Hai bên suối núi là những khu rừng tương đối tươi tốt, nhờ công sức của các chiến binh khăn xếp vàng ngày đêm không ngừng trồng cây. 

Khi Shenhe lần đầu tiên đến, cô chưa quen và ngạc nhiên với mọi thứ ở đây. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là cô lại có thể cảm nhận được sự áp chế từ ý thức của thế giới nhỏ bé. Động tác của Yaoqi trở nên có chút chán nản và chậm chạp, tu vi của cô ấy dường như bị hạ xuống một mức độ nhỏ. 

Bạn phải biết rằng giữa tôi và Đạo Tử có một khoảng cách rất lớn giữa hai cõi. Khoảng cách giữa tiên tiên và giả tiên giống như một thế giới khác biệt. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh cuối cùng cũng hiểu ra một điều: Đây là một thế giới nhỏ bé hoàn toàn thuộc về anh. Cho dù bây giờ nó chưa được hình thành đầy đủ cũng không thể coi thường được. 

Có lẽ, sau này tu vi của hắn càng tăng lên, lực áp chế của hắn sẽ càng ngày càng mạnh. 

Khi đó, bạn chỉ cần hy sinh kho báu này và hấp thụ kẻ địch để trấn áp chúng ngay tại chỗ. 

Cho đến ngày nay, Shenhe vẫn còn nhớ rất rõ về kho báu [Bản đồ sông núi Sheji] được Hoàng đế Wa sử dụng trong Đại nạn. 

Chúng ta tạm thời không đề cập đến vấn đề này. 

Thầy trò bắt đầu chuẩn bị luyện kiếm trong hồ. 

Tôi nhìn thấy con hạc thiêng vỗ cánh nhảy lên, đứng vững giữa hồ, khá giống một bậc thầy. 

Nhưng An Dịch lại đi thẳng vào trong hồ, cảm giác như đang đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Trên thực tế, chỉ cần có thể truyền dẫn Hậu Thiên Khí dưới chân hắn, liền có thể đi trên mặt nước, ngay cả chiến sĩ có nội lực cũng có thể làm được. 

Tuy nhiên, theo tiêu chuẩn của giới võ thuật, “kung fu nhẹ nổi trên mặt nước” đã là một trạng thái cực kỳ cao cấp về nội lực và kỹ năng cơ thể. 

Chiến đấu trên địa hình dưới nước là một thử nghiệm hoàn toàn mới khác đối với Anyi. 

Không có hắn, đi trên mặt đất bằng phẳng thì dễ dàng vay mượn sức lực, nhưng khi nổi trên mặt nước thì không có nơi nào mượn sức lực, không có cách nào trốn tránh, cũng không có cách nào trốn thoát. 

Lần này tấn công và phòng thủ thay đổi hình dạng, An Di tấn công, Shenhe phòng thủ. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài tập trung sức lực và chủ động tấn công Shenhe. 

Thanh kiếm của An Di đâm thẳng vào anh ta, nhưng Shenhe đã chặn nó bằng cánh trái. Sau đó, cô nhanh nhẹn quay sang một bên và dùng cánh phải lật anh ta, hất anh ta xuống nước. Sau đó cô gấp đôi cánh của mình một cách duyên dáng. 

Sau khi một người sống to lớn rơi xuống nước, mặt hồ lập tức mất đi sự tĩnh lặng. Vô số sóng nước bắn tung tóe, tạo thành những vòng tròn gợn sóng dữ dội, xung quanh tràn ngập hơi nước. 

Không lâu sau, quần áo giày dép đều ướt đẫm An Dịch đi tới, vẻ mặt không cam lòng nói: "Lại tới!"

Trước khi tôi kịp nhận ra, nửa ngày đã trôi qua như thế này. 

…

Anyi kiệt sức nằm trên bờ nghỉ ngơi, trong khi Shenhe đứng bên cạnh, chải lông cho nó bằng chiếc mỏ dài màu sắt vì buồn chán. Trong cơn xuất thần, anh ta giống như một nàng tiên mặc áo choàng hạc trắng đang sắp xếp quần áo cho mình. 

Nắng từ kẽ rừng chiếu xuống, in thưa thớt trên gương mặt, thân hình thầy trò, lốm đốm và sáng ngời. 

Rừng núi ở đây đang trong giai đoạn chuyển tiếp giữa xuân và hạ, còn khu vực “trở lại” ở đây đang trong giai đoạn chuyển tiếp giữa thu đông. Khí hậu thay đổi từ nơi này sang nơi khác trên khắp thế giới. 

Bây giờ anh chỉ có thể từ từ khám phá những nơi mình chưa từng đến, từng chút một, giống như mở bản đồ trong trò chơi. Chỉ cần anh ta nhìn thấy cảnh tượng một lần và nảy ra ý nghĩ, lần sau anh ta bước vào là có thể trực tiếp xuất hiện ở đó. 

Thẩm Hà sau khi sắp xếp xong lông vũ, nâng chiếc cổ hạc trắng như tuyết của mình lên, sau đó nhẹ nhàng giơ chân dài chạm vào An Dịch, biểu thị hắn gần như đã nghỉ ngơi. 

Anyi từ trên mặt đất ngồi dậy, dùng sức lực xua tan bụi bặm trên lưng. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn cô, thầm nghĩ, Hạc chủ quả thực là một con hạc cực kỳ tao nhã và xinh đẹp, giống như... một con thú tốt lành cổ xưa thực sự, nhưng cô chỉ thừa nhận mình là một con hạc. 

An Dịch bỗng nhiên mỉm cười hỏi: “Hà sư phụ, ngài cũng ăn cá à?”

Thẩm Hà hơi giật mình, đang ăn cá? Tại sao lại hỏi câu hỏi này? 

Tâm trí cô bắt đầu lang thang và cô không còn nhớ mình đã không ăn cá bao nhiêu năm nữa. 

Nói chính xác hơn, sau khi trở thành tiên nhân và tu luyện thành hình người, cô ấy đã ngừng ăn. 

Bây giờ anh chợt nhắc đến, cảm giác nghẹn ngào trong cổ họng khi ăn cá đã lâu dường như quay trở lại. 

Khi cô kịp phản ứng, Anyi đã nhảy xuống nước. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta quay lại ôm một con cá lớn nặng khoảng hai kg. 

Hiện nay nó phổ biến ở thời nhà Đường là ăn "Vũ Thành", hay ăn "鲲". Cá chép là nguyên liệu được sử dụng phổ biến nhất và cá diếc là loại ngon nhất. 

Mặc dù triều đình quy định rõ ràng rằng mọi người đều bị nghiêm cấm ăn cá chép, và bất kỳ con cá chép nào bắt nhầm đều phải được thả ra, và ai bị phát hiện bán cá chép sẽ bị phạt roi sáu mươi năm, nhưng trên thực tế, quy định này không thực sự được thực thi nghiêm ngặt, và ngay cả hoàng gia cũng ăn nó. Cá chép được nuôi trong ao Cảnh Long ở Trường An quanh năm và thủ phạm chính là Cao Dương, một chú mèo nhỏ tham lam và nghiện cá. 

Bà từng thay bánh bao cá chép trong bữa tiệc cung đình bằng bánh bao cá chép. Lý Thế Quân sau khi nhìn thấu, mí mắt giật giật, cũng không có trừng phạt nàng. 

Nhắc mới nhớ, muốn ăn món “Vũ Thành” đích thực, trước tiên bạn phải có cá tươi ngon, thứ hai là phải có một đầu bếp có kỹ năng dùng dao xuất sắc. 

An Di tình cờ lại giỏi việc này. 

Anh ta đã thái cá cho Cao Dương ba năm ở nhà công chúa, trái tim anh ta lạnh lùng như con dao dùng để giết cá. 

Sau khi rửa tay xong, anh nắm lấy đầu cá. Thay vì dùng dao, anh giơ ngón kiếm bằng tay phải. Sau đó, hắn huy động chân khí trong cơ thể, ngưng tụ trên móng tay, nhanh chóng dùng một đòn chí mạng chém vào cơ thể cá để làm nó chảy máu. Sau đó, hắn dùng tay không bóc vảy, cuối cùng dùng kiếm ngón quấn quanh kiếm khí để cắt từng chút một miếng thịt cá trắng như sương. 

Nhưng điều đáng chú ý là lần này anh ấy cắt nó rất dày, khác xa với món sashimi gần như trong suốt mà anh ấy đã cắt bằng dao trước đó. 

Bạn biết đấy, cá chép có rất nhiều gai. Thật sự rất hiếm khi có thể làm điều này bằng tay không và vô tình thể hiện sự kiểm soát của Kiến Kỳ. 

An Dịch lấy miếng thịt béo nhất trên lưng cá, đưa tay đưa cho Thẩm Hà, cười nói: “Hà sư phụ, ngài có muốn thử tay nghề của tôi không?”

Thẩm Hà kỳ quái nhìn hắn, có thể thấy rõ sự chân thành trong mắt hắn nên liền nhận lấy miếng cá từ trong tay hắn mà không suy nghĩ nhiều cũng không do dự quá nhiều. 

Mặc dù hiện tại cô ấy đang ở trong cơ thể của một con vật nhưng cô ấy có mùi vị tương tự như con người. Thịt cá cho vào miệng cảm giác thơm ngon, mềm mại vừa phải, không có chút mùi máu. 

Không có kỹ thuật nấu nướng đặc biệt nào, chỉ cần dựa vào nguyên liệu tươi ngon là đủ. 

An Dịch mỉm cười, chính mình ăn một miếng. 

Hai người chia nhau một con cá, nhưng làm như vậy chẳng có ích lợi gì trong thực tế mà chỉ để thỏa mãn cơn thèm ăn của họ. 

Một cảm xúc khác dần dần hiện lên trong mắt Shenhe khi anh nhìn anh. Ánh mắt đó vô cùng dịu dàng, như thể anh thực sự coi anh như Hezi của chính mình. 

Cứ như vậy, một ngày trôi qua, ba ngày trôi qua. 

Một người một hạc ở trong thế giới ngọc châu trải qua mấy ngày, ở thế giới bên ngoài chỉ có chưa đầy một giờ trôi qua. 

Việc luyện tập kiếm thuật của Anyi cũng đã bước vào một giai đoạn mới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Cắt Sông Và Chia Biển

Để hợp tác với việc huấn luyện của mình, Shenhe đã sử dụng Yaoqi và chơi một số thủ thuật. Nói một cách đơn giản, anh ta xịt nước vào Anyi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đứng trên hồ, dang rộng đôi cánh và tám quả cầu nước cỡ nắm tay ngưng tụ dưới đôi cánh, mỗi bên bốn quả. Cô vẫy nhẹ đôi cánh, những quả cầu nước bay ra với tốc độ cực nhanh và đánh trúng An Di. 

Lúc đầu, anh ấy có thể chơi một cách thoải mái, nhưng khi môn bóng nước ngày càng nhanh hơn và số lượng tăng lên, bài kiểm tra tốc độ phản ứng của anh ấy ngày càng lớn hơn. 

Thể lực của hắn liên tục bị hao hụt, nhưng lại nhanh chóng được bổ sung bằng năng lượng thực sự. Dần dần, sự tuần hoàn bên trong cơ thể bị phá vỡ, và anh bắt đầu kiếm sống. 

Anh ta bị đánh ngày càng thường xuyên hơn. 

Dù bị bóng nước ném trúng sẽ hơi đau một chút nhưng bạn vẫn có rất nhiều niềm vui, nhất là khi đầu bạn ướt đẫm nước hồ. Cảm giác mát lạnh sảng khoái thật là tuyệt vời! 

Cứ như vậy luyện tập nửa ngày, An Dịch đã có tiến bộ rất lớn. Bây giờ anh ấy có thể tùy ý cắt mở bất kỳ quả bóng nước nào trước mặt mình. Anh không thể không cảm thấy rất vui vì điều này. Tuy nhiên, Shenhe không hài lòng với điều này. 

Cô giơ cánh phải lên và chỉ vào bộ quần áo trên người anh. 

An Y có chút bối rối. Khi nhìn xuống, anh nhận ra chiếc áo choàng đỏ trên người đã ướt đẫm. 

Sở dĩ Shenhe cố tình không nói khi cùng anh luyện tập mà chỉ hướng dẫn anh một chút là vì anh hy vọng anh có thể tự mình phát hiện và hiểu rõ mọi thứ. 

Trong mấy ngày qua, một người và một con hạc đã bước đầu thiết lập được sự hiểu biết ngầm với nhau, có thể giao tiếp đơn giản mà không cần dùng lời nói. 

An Dịch chợt tỉnh ngộ: "Hà sư phụ, ngài muốn nói cho tôi biết lý do tại sao cơ thể bị ướt khi dùng kiếm chém nước."

Shenhe khẽ gật đầu. Việc cắt nước sẽ vô ích vì nó vẫn khiến cơ thể bị ướt. 

“Nước không có hình dạng…” anh lẩm bẩm, đột nhiên ngẩng đầu lên với ánh mắt sắc bén, “…một thanh kiếm có thể chia cắt biển cả.”

Shenhe hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng mình lại chọn tiếp tục sử dụng công thức “Chiêm” để phá giải, đồng thời anh cũng hiểu được ý nghĩa thực sự của việc “cắt sông cắt biển” - năng lượng kiếm cực kỳ sắc bén và liên tục. 

Đây có phải là kendo bạn đã chọn? 

Vậy hãy để tôi xem xét. 

Con sếu thần thánh vẫy đôi cánh và lướt chúng trên mặt nước. Một cơn sóng lớn dâng lên từ hồ và nhanh chóng di chuyển về phía vị trí của anh. 

An Di hít một hơi thật sâu và dồn năng lượng thực sự của mình vào Thanh kiếm Qinglian. Thanh kiếm Qinglian dường như nhận thức được quyết tâm của anh ta, và có một ánh sáng mờ nhạt chảy qua thanh kiếm. 

"Giết tôi đi!"

Nói xong, An Nhất vung kiếm chém xuống. 

Thanh kiếm khí giống như một con rồng, vô hình và vô hình, nhưng nó có thể cắt đứt mọi thứ trên thế giới. Sóng được cắt trực tiếp thành hai phần. Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. Sóng trắng cuồn cuộn, nước bắn tung tóe, kiếm khí liên tục giống như hai bức tường gió, cô lập mọi hơi nước, tạo thành hai bức tường nước cao. 

Khi nước rút trở lại hồ và bụi bặm lắng xuống, Shenhe nhìn thấy An Di đứng trên mặt nước bình tĩnh cầm thanh kiếm của mình như một trụ cột.

Kiếm đi tới đâu, có Đạo. 

Khi Shenhe nhìn thấy cảnh này, cô cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Cô thu đôi cánh lại, thong thả đi tới, lần đầu tiên nói trước mặt anh, giọng nói tao nhã và thanh tao: “Anh chuẩn bị bắt đầu huấn luyện.”

Không phải cô không có gì để dạy anh, mà là anh không cần một “cao thủ lành nghề” như anh chút nào.

"...Sư phụ Hà, hóa ra ngài có thể nói chuyện!"

An Dịch đột nhiên cảm thấy mình thật ngu ngốc. Tốt lắm, cậu đã im lặng gần nửa tháng và giả vờ là chuyên gia phải không? 

Cô nghiêng đầu nhìn anh bằng ánh mắt thân thiện nhưng cũng đầy ranh mãnh: "Ừ, anh không hỏi em có nói được không."

Anh bình tĩnh lại và nhìn lên con hạc xinh đẹp trước mặt. Thân hình cao ráo của cô thật duyên dáng và nhẹ nhàng. Anh đã học được những bước nhảy duyên dáng trong vô số trận chiến trước đó.

Nó không quá mới lạ hay phức tạp, nó chỉ là một động tác rất đơn giản. Sau khi thực hiện, cô ấy có một vẻ đẹp đơn giản và giản dị, như thể cô ấy có thể điều động các cơ trên toàn cơ thể theo ý muốn. 

Trong đầu anh không khỏi tưởng tượng cô ấy sẽ trông như thế nào sau khi biến thành con người. Cô ấy phải là kiểu người xinh đẹp và lạnh lùng, có góc cạnh và vẻ đẹp mãnh liệt. 

Thân hình của cô ấy phải rất xuất sắc, đầy sức mạnh bùng nổ săn chắc và cân đối.

Anh ngập ngừng nói: "Sư phụ Hà, ngài có thay đổi không?" 

Suy nghĩ một hồi, Thẩm Hà dễ dàng hiểu được ý nghĩa của từ “thay đổi”. Anh buồn cười đến mức nhẹ nhàng đáp: “Làm hạc tôi thấy thoải mái hơn.”

An Dịch có chút khó hiểu nói: "Nhưng muốn tu đạo, nhất định phải có kinh mạch, khí hải, đan điền..."

Shenhe nói rất thẳng thắn: “Tôi là một người tu luyện yêu quái.”

Điều này khiến An Y sửng sốt. Nhắc mới nhớ, đây không phải lần đầu tiên anh đối mặt với một “quỷ tu”, nhưng là lần đầu tiên anh có một cuộc trao đổi hòa bình như vậy.

Nghĩ rằng cơ hội hiếm có, hắn suy nghĩ lời nói của mình, hỏi về phương pháp nuôi yêu.

Khi giải quyết những câu hỏi mà học trò nêu ra, Shenhe đương nhiên biết tất cả những gì mình biết và nói về mọi thứ. 

Sáu cõi chúng sinh được Đạo giáo đề cập đến là thần, tiên, người, quỷ, ma và quái vật. 

Ba cõi đầu gọi là ba cõi trên, ba cõi cuối gọi là ba cõi thấp, còn gọi là ba cõi ác, nghĩa là đều là những thứ xấu xa, điềm dữ và nên tránh xa. 

Động vật, thực vật trên thế giới, và ngay cả những thứ vốn là vô tri, đã trở thành tâm linh do hấp thụ lâu dài tinh hoa của mặt trời và mặt trăng, linh khí của trời đất, và có trí tuệ tâm linh. Sau khi tu luyện thành công, họ rơi vào trạng thái “quỷ”. Quá trình này được gọi là "trở thành một linh hồn."

Xã hội của những người tu luyện quỷ được gọi là thế giới của những người tu luyện quỷ, hay gọi tắt là thế giới của những người tu luyện quỷ.

Ma giới tuân theo luật rừng tàn khốc kẻ yếu kẻ mạnh, có quan niệm giai cấp nghiêm khắc. 

Sự khinh thường mà những người tu luyện quỷ cấp cao dành cho những người tu luyện quỷ cấp thấp thậm chí còn nghiêm trọng hơn sự khinh thường mà người thượng lưu dành cho những người cấp dưới. Suy cho cùng, con người thường không trực tiếp ăn thịt đồng loại, và những người tu luyện yêu quái có thể hấp thụ phần lớn năng lượng yêu quái bằng cách ăn thịt lẫn nhau.

Hơn nữa, trong số những người tu luyện yêu quái còn có “tự nhiên trấn áp”. Ví dụ, ở cùng cấp độ, quỷ chuột dù thế nào đi nữa cũng không thể đánh bại được quỷ mèo. 

Ma tu có bản thể ăn thịt thường thù địch với tu sĩ loài người, không ngại ăn thịt người và xấu hổ khi làm việc cho người khác. Điều này không xảy ra với những người tu luyện ma quỷ có cơ thể chính là ăn cỏ và ăn tạp. Hầu hết họ đều ngoan ngoãn và dễ hòa đồng. Nếu là vật nuôi trong nhà chưa bị ngược đãi, chúng sẽ có cảm giác thân thuộc với chủ nhân rất mạnh mẽ. 

Ma quỷ cũng có thể tu luyện thành bất tử, gọi là yêu quái bất tử. 

…

Lúc này, An Dịch tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Anh ta đến gần cô, ngửi ngửi, đột nhiên hỏi: "Sư phụ Hà, trên người ngài không có chút ma khí nào, nhưng ngài rất sảng khoái. Nhưng một số người tu luyện yêu quái lại có một chút mùi máu trên người. Tại sao lại như vậy?"

Thẩm Hà nhìn hắn với vẻ mặt vi diệu hiếm thấy, như hiểu ra điều gì đó, nhẹ nhàng trả lời: "Bất kỳ ma tu nào giết người đều sẽ có mùi máu như vậy trên người. Trừ khi hắn luyện tập một phương pháp đặc biệt, càng giết nhiều, mùi càng nồng..."

Nàng nhẹ nhàng thở dài: "Đây rõ ràng là nhân quả, nhưng có một số yêu tu lại coi đây là chuyện đáng để khoe khoang."

"Tôi hiểu, tôi hiểu."

Anh ta gật đầu và không mấy ngạc nhiên khi Cao Dương đã tự tay giết người. Dựa vào mùi máu trên người, lẽ ra cô không nên giết nhiều người... Hơn nữa, cô đã giết hết bọn họ rồi.

An Dịch phục hồi tinh thần lại, sau đó hỏi: “Hà sư phụ, động vật nào cũng có thể tu luyện yêu ma sao?” 

"Mọi thứ đều có thuyết vật linh, và tất cả những thứ tâm linh đều có thể tu luyện được." Thẩm Hà dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Nếu như yêu tinh núi và quái vật hoang dã muốn tu luyện thành quái vật thì nhất định phải có phương pháp tu luyện yêu ma. Đầu tiên là luyện hóa cơ thể, sau đó luyện chế yêu đan. Muốn tu luyện đạo pháp thì trước hết phải luyện hóa hình thức. Bất kể là loại tu luyện nào, sau một giai đoạn tu luyện nhất định cũng phải biến thành hình người... Kỳ thực, đó không phải là hình người, mà là đạo thể. Nếu là tu luyện, sao có thể không phải là đạo thể?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 52: Thoát khỏi cuộc sống ẩn dật

Một người đàn ông và một con sếu đang đi dạo trong rừng. 

Trong lúc này, ánh mắt Thẩm Hà vẫn dán chặt vào anh, “Anh đang hỏi ai?”

"Một người bạn động vật của tôi." An Dịch nói thêm: “Một con ngựa nhỏ rất dễ thương, không biết bây giờ nó đi chơi ở đâu.”

Trong mắt Thẩm Hà hiện lên một nụ cười dịu dàng, "Lần sau mang cô ấy đến gặp tôi."

"Được rồi." An Nghị đồng ý.

Hai người đi một lúc rồi ra khỏi rừng. Bên ngoài là một vùng đồng bằng rộng lớn và vô tận với đất đai màu mỡ nhưng thảm thực vật thưa thớt. 

Những hạt giống bị gió thổi từ xa sẽ bén rễ ở đây. Có lẽ sau vài năm tiến hóa trở lên, đồng cỏ hay rừng rậm sẽ xuất hiện ở đây. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thẩm Hà đột nhiên thở dài: “Thế giới nhỏ bé của anh khác với bất cứ thứ gì tôi từng thấy.”

An Dịch suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Có lẽ bởi vì đây chỉ là một thế giới nhỏ mới được sinh ra, không có gì cả, khắp nơi đều trống rỗng, ngay cả sinh vật sống cũng chưa được sinh ra. Mọi thứ đều phải được xây dựng lại từ đầu."

Vừa nói, hắn vừa giơ ngón tay chỉ vào đồng bằng trước mặt, vừa cười vừa nói: "Sư phụ Hà, ngài đừng nhìn như thế này, nơi này tốt hơn trước rất nhiều. Ngài không biết rằng lúc đầu, đất ở đây không có vi sinh vật."

"Vi sinh vật?" Thẩm Hà suy nghĩ một chút, “Anh đang nói về côn trùng dịch hạch và sâu bệnh à?”

Bọ dịch hạch và bọ dịch hạch là hai loại bọ không thể nhìn thấy bằng mắt thường và chuyên ăn thịt và tinh chất của con người. Nói một cách đơn giản, chúng là những vi khuẩn và virus có hại cho cơ thể con người. 

"Không đúng..." An Dịch lắc đầu, giải thích ngắn gọn, vi khuẩn kỳ thật có tốt có xấu, giống như nấm men, sau đó nói thêm: "Chúng là sinh vật phân hủy của hệ sinh thái. Nếu không có sinh vật phân hủy, trên thế giới sẽ không có khái niệm phân hủy..."

Sự phân hủy là kết quả của hoạt động của vi sinh vật. 

Trên thực tế, ngay từ thời Xuân Thu và Chiến Quốc, người ta đã phát hiện ra rằng cỏ dại mục nát trên đồng ruộng có thể làm cho cây trồng tươi tốt và họ đã học cách sử dụng cỏ dại mục nát và phân bón làm phân bón. 

Đây là cái gọi là “Đạo gia, người ta dùng hàng ngày mà không biết”. 

"Tôi biết." Shenhe gật đầu, điều này đối với cô không khó hiểu.

Cô không khỏi nhớ lại quá khứ. Nó giống như thế này trong trận đại thảm họa. Sau khi vị thần cổ đại phụ trách cái chết bị giết, xác của những người thiệt mạng trong trận chiến được chất thành từng lớp trên mặt đất, không thay đổi trong nhiều năm. 

Nhiều vị thần thời cổ đại dường như được tạo thành từ những sinh vật khác nhau. Hầu hết họ đều đã ngã xuống, chỉ có một số câu được ghi lại trong "Sơn Hải Kinh", nó đã trở thành bằng chứng duy nhất cho sự tồn tại của họ. 

Anyi quay đầu nhìn nàng, nhẹ nhàng nói: “Cho nên đôi khi ta cảm thấy giống như một cái thăm dò xuyên qua phôi thai, mỗi một chiêu đều sẽ có tác dụng khó lường đối với thế giới. Bất quá, may mắn thay, ta có hoàng hậu giúp đỡ…”

Như mọi người đều biết, trong mắt Thẩm Hà, đây gần như là đường lối của một vị thánh. 

Cô nhẹ nhàng đọc thuộc lòng một câu trong "Đạo Đức Kinh", vốn được khắc trên một vách đá ở trung tâm Động Huyền Đức. “Động vật sinh ra không sinh ra, lớn lên không bị giết thịt, đây gọi là Huyền Đức.”

Ý nghĩa của câu này là “Trời” sinh ra vạn vật, bảo vệ vạn vật, nuôi dưỡng vạn vật, làm cho vạn vật lớn lên mà không chiếm hữu, quản lý vạn vật mà không thống trị chúng. Đây là đức hạnh của một vị thánh. 

Anh ấy vẫn còn một chặng đường dài để đi trong tương lai. 

…

Sau khi một người và một con hạc ra khỏi Ngọc Giới, họ quay trở lại Động Huyền Đức. 

Lúc này, trong hang đã trôi qua cả một ngày kể từ khi họ bước vào. 

An Dịch lập tức quay lại chỗ Đạo Hậu, ôm lấy cánh tay ngọc của nàng, cười ngốc nghếch nói: "Hoàng hậu ~"

Đạo mẫu không còn cách nào khác, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu hắn: "Con đang làm gì vậy?"

Anh buột miệng nói: “Nhớ em.”

Cô cười nhẹ, gõ nhẹ vào chóp mũi anh: “Anh.” Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. 

An Dịch thẳng lưng, kiêu ngạo nói: “Mẹ, con đã luyện thành một thanh kiếm…”

Hoàng hậu mỉm cười không nói gì. Cô chỉ nghe anh kể về những trải nghiệm của anh trong nửa tháng qua. Hai mẹ con chỉ nói chuyện và lắng nghe. 

Và Shenhe đang đứng cạnh họ, giống như một tác phẩm điêu khắc, lặng lẽ nhìn họ ngồi bên nhau và khoác tay nhau. Trong lòng anh không hề ngạc nhiên hay sốc vì điều này. 

Bởi vì Đạo Mẫu và Đạo Tử về bản chất là một thể và xuất phát từ cùng một mạch máu nên gọi là huyết mạch bẩm sinh. 

Cái gọi là Đạo Kinh ám chỉ Đạo và Pháp. Pháp Kinh là mối quan hệ giữa linh hồn và cội nguồn, giống như sợi dây rốn giữa mẹ và con. 

“Máu” của Đạo Mẫu, tức là “Khí bẩm sinh”, liên tục được truyền vào cơ thể của đứa trẻ Đạo giáo, nuôi dưỡng nó thành tài năng. Quá trình này cũng giống như một người mẹ ở thế tục nuôi con bằng sữa. 

Có thể nói quá trình hoàng hậu trở về Đại Viên Mãn Hedao chính là quá trình giáo dục con trai mình. 

Tương tự, An Di đã dạy Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu cách thực hành Đạo giáo, đây cũng là một quá trình "tiêm". 

Một lúc lâu sau, đạo mẫu duỗi tay trần chạm vào má An Dịch: “Đi, gặp người con muốn gặp, muốn làm gì thì làm.”

Giọng điệu dường như muốn nói, đừng ở nhà mãi, hãy ra ngoài đi dạo thường xuyên hơn. 

"Vâng." Anh ấy đã trả lời. 

Dưới ánh mắt dịu dàng của hoàng hậu, An Dịch đứng dậy, chậm rãi rời đi. 

…

Trong thế giới rộng lớn bên ngoài, chỉ mới trôi qua nửa ngày, bây giờ đã chính xác là buổi trưa. 

Bây giờ trời lạnh cóng, đang là tháng mùa đông tức là tháng 11 âm lịch, chỉ còn hơn một tháng nữa là đến Tết. Năm nay là năm con Chó, năm sau sẽ là năm con lợn. 

Nhắc mới nhớ, năm thứ nhất của Trinh Quan là năm Kỷ Hợi, cũng là một lần tái sinh mới. 

An Di bước đi và đến Cung điện Yuzhen. Vì lịch sự, anh ta chào vị đạo sĩ già đang canh cổng như thường lệ. Anh không mong đợi nhận được phản hồi từ cô, nhưng cô đột nhiên nói: "Công chúa đang luyện tập."

Sau đó không có gì xảy ra nữa. 

Tuy lời đối phương nói có chút mơ hồ, nhưng An Dịch biết đó không phải là từ chối khách, mà giống như trò chuyện bình thường hơn. 

Anh gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó đẩy cửa ra, lặng lẽ đi đến phòng khách của chị gái mình. 

Tôi nhìn thấy Công chúa Yuzhen ngồi xếp bằng trên nệm mà không hề hay biết, Qiongbi khẽ thở nhẹ, dùng tâm trí chuyển động chân khí từ trong bụng mẹ, từng cái một, bắt đầu luân chuyển suốt cả ngày. Cô chợt cảm thấy một dòng nước nóng chạy vòng quanh cơ thể, mềm mại và ngứa ngáy.

Tương ứng, trong thuật giả kim của nam giới cũng có một phương pháp bắt đầu từ buồng tinh trùng, dẫn Khí đến âm hộ, sau đó nâng nó từ đáy chậu đến xương đuôi, tức là xương đuôi, đồng thời nâng hậu môn và khóa Kinh Quan. 

Nói một cách khoa học, chỉ có bốn lỗ có thể thay đổi cấu trúc tôpô của cơ thể con người, hai lỗ mũi, miệng và hậu môn. Nói cách khác, chỉ cần tìm cách chặn bốn lỗ này.

Ngoài ra, ngay cả đối với “thiền” dùng để tu hành, dường như cũng có một chuỗi khinh thường. 

Song sen cao cấp hơn đơn hoa sen, và sen đơn tốt hơn so với hoa sen tự nhiên ngồi trên cần hạc, bởi vì ngồi trên cần hạc liên quan đến việc quỳ gối, cần ít sức lực hơn. 

Ngọc Huyền Cơ bắt đầu tu luyện Đạo giáo tương đối muộn, cơ bắp và xương cốt của cô đã rất rắn chắc. Cô bị buộc phải ngồi trong tư thế hoa sen, đặt cả hai chân lên đầu gối. Sau khi làm như vậy, cơn đau rất dữ dội và cô không thể giữ được lâu nên luôn ở tư thế quỳ và ngồi. 

Vì vậy, chị Yu là người vô dụng nhất. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi Ngọc Chân công chúa luyện tập xong, mở mắt ra liền phát hiện người yêu của mình đang ngồi cách đó không xa. Cô ấy rất ngạc nhiên. Trong mắt cô tràn đầy trìu mến, cô mỉm cười hỏi: “Anh đến khi nào, sao em không biết?”

An Dịch cũng cười nói: “Sư tỷ, ngươi một lòng sùng đạo, làm sao có thể tìm được ta?”

Thực chất là do anh ta cố tình kiềm chế bước đi và hơi thở. 

Nói xong, anh bước đến ghế sofa, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc cô như đang vuốt ve một bảo bối quý giá. 

"Không phải ngươi nói muốn luyện kiếm sao?" Công chúa Yuzhen ôm eo anh, nhẹ nhàng phàn nàn: “Tôi không dám trì hoãn việc anh trở thành kiếm khách.”

“Tôi đã luyện xong thanh kiếm trên tay rồi.” Anh nhẹ nhàng nói: “Đến gặp sư tỷ để mài kiếm ở háng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Nuốt Kiếm

Công chúa Yuzhen nghe vậy mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Thằng bé hư, anh nghĩ gì về tôi?"

Một viên đá mài? 

Tuy nhiên, nếu nó mềm và mềm như vậy thì có thể đánh bóng được gì? 

Cô nhớ có lần cô ngậm thanh kiếm trong miệng người yêu, ngồi lên người anh và cọ sát vào người anh. Cô bỗng cảm thấy xấu hổ, đồng thời lại có cảm giác muốn tìm một nơi không có ai xung quanh để trốn tránh và xấu hổ. 

"Chiying là bao kiếm của tôi." An Dịch nhẹ giọng nói: “Mỗi thanh kiếm đều có vỏ kiếm phù hợp. Đây là sự kiềm chế. Đàn ông luôn cần phụ nữ để kiềm chế.”

Sư tỷ tựa vào trong ngực hắn, ngẩng đầu nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Muốn ta kiềm chế ngươi làm gì?"

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi nghĩ đó là ham muốn, ham muốn quá mức... Sau khi có sư tỷ, tôi sẽ cân nhắc cảm xúc của cô, sẽ không tự kiềm chế làm chuyện dâm ô."

Giống như một người đàn ông độc thân có thể vui chơi thoải mái, không gò bó nhưng một khi đã có bạn gái thì không thể buông thả như trước. Mỗi người đàn ông ít nhiều đều có ý tưởng này sâu thẳm trong lòng.

"Có vẻ như An Lãng đã chọn tôi." 

Công chúa Ngọc Chân nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Ta luôn cảm thấy người chồng ta chọn giống như một kẻ lãng mạn và hào hoa kỳ cựu, nhưng cũng may ngươi vẫn cởi mở, sẽ nói cho ta biết nội tâm thật của mình. Đàn ông luôn dâm đãng, điều này chẳng là gì cả... Ta bằng lòng làm bao kiếm của ngươi, tin tưởng ngươi, yêu ngươi, nguyện ý trao cho ngươi thân xác và tâm trí, thậm chí là tất cả..."

Dường như thay vì vượt qua được mối quan hệ, cô lại dần đánh mất chính mình trong mối quan hệ thân thiết này và ngày càng lún sâu vào nó. 

Hai người ngồi cạnh nhau, tay trong tay, ôm nhau. Thân mật một hồi, An Dịch phản ứng tự nhiên, liền nói nhỏ vào tai sư tỷ mấy câu. Công chúa Yuzhen nghe xong vô thức xấu hổ trừng mắt nhìn anh, do dự một lúc rồi gật đầu.

Tiếp theo, An Dịch ngồi xuống bên giường. Cô từ từ ngồi xổm xuống và nhìn anh đầy yêu thương. Cô duỗi đôi tay ngọc của mình ra để nâng gấu áo Đạo giáo lên. Tuy nhiên, do quá căng thẳng nên tay cô run rẩy và rất lâu sau cô vẫn không thể cởi cà vạt. Cô phải mò mẫm và lấy nó ra. Cô nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng của mình lên và hôn. 

Nhắc mới nhớ, quần dài tục tĩu cũng là đồ lót thời xưa. Trên thực tế, chúng được chia thành hai hình dạng: một là kiểu dáng mở, được gọi là "hakama" (quần âm). 

Mặc dù nó hở nhưng nếu bạn khép hai chân lại sau khi mặc nó, bạn khó có thể nhận ra nó đang hở, tương tự như quần dài; Mục đích của việc mở ra chỉ đơn giản là để lấy đồ ra dễ dàng hơn, dù là để đi tiểu hay làm việc vặt thì sẽ tiện lợi hơn rất nhiều. 

Loại còn lại là loại vừa vặn, được gọi là "裈" (Yinkun), tương tự như quần lót boxer. 

Hai loại đồ lót này thường được mặc cùng nhau, mặc dù một số người chỉ mặc một trong số chúng. 

Còn quần tây bên ngoài chỉ có nam nữ có địa vị cao mới mặc được. Phụ nữ bình dân chỉ được phép mặc váy dài và không được phép mặc quần dài. 

Công chúa Ngọc Chân hơi hé miệng, lấy một ít rồi liếm. Bởi vì nó có vị rất ngon nên cô không có nhiều sức phản kháng và ăn nó một cách thích thú. Tuy nhiên, vì không thành thạo nghệ thuật nên cô chỉ ăn phần ngọt nhất. 

An Dịch hít sâu một hơi, không tự chủ được đưa tay tháo chiếc trâm ngọc trên đầu chị gái ra, nhẹ nhàng cởi búi tóc cao của cô ra - búi tóc càng cao, địa vị càng cao quý. 

Mái tóc dài xõa xuống như lụa, xõa ra chải vào tay và giữa hai chân anh, buông thõng trên má và vai cô, làm cô nhột nhột. 

Chị gái để tóc xõa thế này trông vẫn ổn. 

Anh nhắm mắt lại, để cho cái miệng nhỏ nhắn của chị gái mình chơi đùa với cô, sợ rằng mình không thể khống chế được những suy nghĩ tiếp theo của mình. Lúc này vẻ mặt của cô ấy rất duyên dáng và thanh tú, như thể cô ấy bị bắt nạt, nhưng cô ấy đã chấp nhận và cư xử rất tốt. 

An Dịch không ngừng dùng tay vuốt ve tóc cô, cảm giác máu khắp người không ngừng chảy, từng dòng máu nóng trào lên đỉnh đầu, thái dương gầm lên, mạch máu đập dữ dội, một vùng còn to hơn. 

“Chiying, anh muốn đi vào, nhưng lại sợ làm em đau…” Anh ôm đầu cô, trầm giọng dỗ dành: “Em có thể ăn thêm không.”

Công chúa Ngọc Chân ra tay, khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng bừng, sau đó khẽ gật đầu biểu thị sự đồng ý. 

Cô cố gắng hết sức để mút miệng sâu hơn rồi quỳ xuống đất với đầu gối đỏ bừng. Cô đã cố gắng hết sức để buông bỏ niềm tự hào là thành viên của hoàng gia nhà Đường và thổi sáo cho anh nghe. Cảm giác mượt mà và tuyệt đẹp do chiếc lưỡi thơm của cô mang lại đủ để vượt qua vô số thứ đẹp đẽ trên đời. 

Vốn dĩ, Vũ Trinh, với tư cách là một công chúa có thân hình bằng vàng, đương nhiên sẽ coi thường hành vi dâm đãng như vậy, nhưng cô không thể cưỡng lại anh ta và ăn thịt cô mà không gặp vấn đề gì... Điều này khiến cô cảm thấy so với hai người, việc cô làm như vậy là có thể chấp nhận được, anh ta nếu làm điều tương tự với cô thì thật quá xấu hổ. 

Cô ấy là một công chúa kiêu hãnh. Cô không muốn trở thành một "con đĩ". Nằm trên giường bị người yêu liếm đến mức phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, cô luôn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy cũng có thể dùng dương vật của anh ấy để bịt miệng mình. 

Lúc này An Dịch bắt đầu nhẹ nhàng bơm, cô theo bản năng rên rỉ, nhưng anh lại dỗ dành: “Nào, em chịu đựng anh thêm chút nữa…” Vừa nói, những ngón tay mảnh khảnh của anh luồn vào tóc cô, ấn nhẹ, cố ý ngăn cản cô ngẩng đầu lên. 

Sau khi nữ tu học được hơi thở của bào thai, cô ấy có thể thở mà không cần dùng miệng và mũi nên không cảm thấy ngột ngạt. Chơi lâu sẽ không bị ngạt thở mà chỉ cảm thấy hơi nghẹn ngào. 

Ai có thể ngờ rằng đã mười lăm phút trôi qua kể từ khi anh nói "sớm" mà mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. 

Nói là thoải mái, quả thực rất thoải mái, nhưng chưa đến mức khiến anh không nhịn được. 

Điều này khiến công chúa Yuzhen há hốc mồm. Cô lợi dụng sự chậm lại trong chuyển động của anh và cố gắng nhổ nó ra. Sau khi hít một hơi, cô lại ngẩng đầu nhìn anh, ngượng ngùng nói: "Anh là đồ xấu xa, cho nên mới nói nhanh như vậy!"

Chị gái chỉ chửi vài câu cho vơi bớt cơn tức giận. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của người yêu, cô nhanh chóng mềm lòng, lại cúi xuống, nằm giữa hai chân anh. Cô cũng cảm thấy mình thật hèn hạ, để anh bị sỉ nhục như vậy, nhưng khi nghĩ đến cách anh dang chân ra hôn cô, trái tim cô không khỏi run lên. 

Cô tự mắng mình "vô liêm sỉ", cúi đầu tiếp tục âm thầm phục vụ anh bằng môi và lưỡi. 

…

Vì vậy không bao lâu sau, công chúa Jinxian lại chứng kiến màn chơi tục tĩu giữa hai tiểu bối. 

Nhìn thấy sư đệ ngồi bên giường, cháu gái quỳ trước mặt làm điếm, cô không biết phải nghĩ thế nào. 

"Chiying! Hãy đứng dậy và đến với tôi!" Bà cau mày mắng: "Con gái của ngươi sao có thể như vậy, vô sỉ như vậy? Thật đáng xấu hổ! Sau này hắn sẽ chỉ coi thường ngươi."

Đắm chìm trong ái dục và dục vọng, cả hai người đều bừng tỉnh. Sau khi Công chúa Yuzhen phát hiện ra đó là dì của mình, cô ấy có chút bối rối và hụt hẫng. Cô vùi đầu vào vòng tay người yêu, vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không khỏi cảm thấy may mắn vì họ không cởi nhiều quần áo...

Bất quá An Dịch lại bình tĩnh ôm sư tỷ, vỗ vỗ lưng ngọc của nàng, chỉnh lại vạt áo, kéo quần qua ống quần, dùng giọng bình tĩnh nói với Cẩm Tiên công chúa: "Dì, dì không biết gõ cửa trước sao? Hay là thấy chúng ta hỗn loạn như vậy mà buồn cười?"

Xem lại cùng một cốt truyện lần thứ hai sẽ khiến người ta cau mày, chơi cùng một trò lừa lần thứ hai sẽ khiến người ta chán nản. 

Anh không tức giận, chỉ hơi khó chịu một chút. 

Công chúa Cẩm Tiên hừ lạnh một tiếng: "Còn ngươi, ngươi luyện kiếm không tốt, lại luôn nghĩ cách ức hiếp Trì Anh, hôm nay ta sẽ kỷ luật hai ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Cơ hội tốt, Tiểu Dịch!

An Di cảm thấy mình không làm gì sai trong chuyện này, bởi vì nó diễn ra một cách tự nhiên. Cô và chị gái có tình cảm với nhau nên muốn tiếp xúc thân thể và luôn muốn thân mật. 

Ngược lại dì quá nhân từ, không liên quan gì đến! 

An Dịch nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của chị gái, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị, bình tĩnh nói: “Có chuyện gì thì đến tìm anh.”

"An Lãng..."

Công chúa Yuzhen vừa cảm động vừa xấu hổ. Dù biết tất cả đều là vì lợi ích của mình nhưng sự cân bằng trong lòng cô lúc này không khỏi nghiêng về phía anh. 

Bên kia, khóe miệng Cẩm Tiên công chúa hơi nhếch lên không chút dấu vết, rất nhanh trở lại vẻ mặt vô cảm. Cô liếc nhìn An Dịch rồi nói: “Được rồi, để tôi xem em đã trưởng thành đến mức nào.”

Sở dĩ cô nhiều lần “trở thành người xấu vô ích” đơn giản là vì cô muốn tạo chút áp lực cho anh và yêu cầu anh đối xử thật tốt với cháu gái mình. 

Vì vậy, tiếp theo, An Di và Jinxian công chúa cùng nhau tiến vào Pearl World và đến chiến trường cuối cùng. 

Đồng cỏ bị thanh kiếm cày xới vẫn chưa hoàn toàn hồi phục và sắp phải đối mặt với một đợt tàn phá mới. 

Quy tắc cũ vẫn như cũ, không sử dụng sát chiêu, chỉ dùng kiếm thuật và năng lượng kiếm để thi đấu. 

Nhưng khi cổ tay của Công chúa Jinxian khẽ rung lên, thanh kiếm Phù Dung đột nhiên ra khỏi vỏ. Cô ấy vẫn giơ tay và sử dụng chiêu “Changhong xuyên mặt trời” làm động tác bắt đầu. Trong chốc lát, hình dáng đó giống như cầu vồng xuyên qua mặt trời. 

Sau ba ngày xa cách, hẳn ai cũng phải ngạc nhiên. An Di bây giờ đã khác với ngày xưa. Với một chút kỹ năng kiếm thuật, anh ấy đương nhiên không gặp áp lực khi đối mặt với những chiêu thức cơ bản như vậy. 

Anh ta trực tiếp giơ kiếm về phía trước, sử dụng từng chiêu thức vừa nhìn thấy, ra đòn một cách uyển chuyển và uyển chuyển. Kiếm thuật của anh ấy thẳng về phía trước, mọi chiêu thức ngắn gọn và đơn giản. 

"Được rồi, hắn xác thực đã tiến bộ, kiếm pháp càng ngày càng bình tĩnh và tinh vi." Công chúa Jinxian không ngừng quan sát biểu hiện của anh, đột nhiên cảm thấy rất hài lòng. Đột nhiên, nàng đột nhiên lớn tiếng hỏi: "Ai dạy ngươi Bạch Hạc Kiếm Thuật? Kiếm pháp này không phải dùng như vậy..."

An Dịch vung kiếm ra tay, cảm thấy mình cười đến buồn cười, lập tức ngâm một câu thơ: "Hỏi kiếm nơi nào, Hà đại sư sẽ dạy ngươi!"

Ai đã dạy tôi? Bản thân Bạch Hà Tiên Sư! 

Khi cuộc chiến giữa hai bên dần trở nên sâu sắc hơn, An Di dần rơi vào trạng thái thanh kiếm trong suốt khi chiến đấu với Master He. Anh nhìn chăm chú vào cổ tay của dì Jinxian, cẩn thận quan sát góc độ cô rút kiếm, rồi chờ cơ hội tấn công. 

Ngày nay, hắn không còn tuân thủ hình thức khi rút kiếm nữa, cũng không quan tâm đến được mất trong mỗi chiêu thức. Anh ta hoàn toàn dựa vào phản xạ có điều kiện của tiềm thức. Đôi khi anh ta đang chiến đấu với dì của mình bằng "Kỹ thuật kiếm vàng Crow" ở chiêu cuối, nhưng không ngờ anh ta đột nhiên chuyển sang "Kỹ thuật kiếm rồng lửa" ở giữa trận chiến. 

Tiếp theo "Chín ngày vô tuyến" là "Núi cháy và biển nấu". Việc chuyển đổi giữa các động tác diễn ra vô cùng mượt mà, không hề có chút chần chừ nào. Bạn có thể đâm và chém theo ý muốn của mình.

Điều khiến Công chúa Jinxian khó tin hơn nữa là cô đã nhìn thấy rõ ràng khuyết điểm của anh, nhưng anh lại dùng kiếm của mình chặn nó lại một cách khó tin - đây rõ ràng là biểu hiện của việc tu luyện tâm hồn. 

Cô càng trở nên sợ hãi hơn. Cô không ngờ rằng chỉ trong vài ngày, tu vi của đứa trẻ này đã đạt đến trình độ như vậy, kiếm thuật uyển chuyển và không bị gò bó của nó khiến ngay cả người trên thế giới cũng phải kinh ngạc. 

Mọi người đều biết, một cao thủ võ lâm chân chính không bao giờ tuân theo hình thức, có thể gửi và nhận thoải mái, tuy nói thì dễ, nhưng thực sự thì ai có thể làm được? 

So với sư đệ thì tài năng của hắn kém hơn! 

Sau khi luyện tập kiếm thuật đến trình độ của mình, anh ấy đã có thể đi ngang trên thế giới. 

Hai người đánh nhau gần trăm chiêu, kiếm pháp của An Dịch càng ngày càng kỳ quái. Nó có cảm giác hơi giống "Sáu phần của thanh kiếm Xingyi", một trong năm kỹ thuật bí mật của Đạo giáo, Thái Cực Quyền. 

Thái cực quyền nghiên cứu nguyên lý tối thượng của âm dương, tức là hai nghi thức tạo ra bốn hình ảnh, bốn hình ảnh tạo ra bát quái và những biến đổi toán học khác. Vì vậy, mười số “một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín mươi” thường được dùng để đặt tên cho các bài tập. Việc thực hành bắt đầu bằng mười, kết thúc bằng một và cuối cùng không kết thúc bằng không. 

Bản tóm tắt Lục Kiếm nói: "Hãy thể hiện những gì bạn cảm thấy và đáp lại khi bạn cảm thấy điều đó." Điều này có nghĩa là không có chiêu thức cố định, nó thuần túy là một thanh kiếm của tâm trí. 

Hai người đã đấu nhau từ cổ tới cổ. 

Thời gian trôi qua, Công chúa Jinxian dần bộc lộ ngọn lửa thực sự của mình. Mỗi chiêu thức cô sử dụng đều là kiếm thuật Đạo giáo đích thực. Cô giơ thanh kiếm lên bằng tay không. Khi chiêu kiếm thay đổi, dường như cô có thể hất thanh kiếm Qinglian ra khỏi tay An Di bất cứ lúc nào và tước vũ khí của anh ta. 

Bởi vì khi xoay kiếm, cổ tay của hắn sẽ run lên, giống như không thể giữ vững và sẽ đánh rơi thanh kiếm. 

Nhưng dù cô có sơ suất đến đâu thì anh vẫn luôn có thể phản ứng nhanh chóng, kiếm quang lướt qua trơn tru như nước chảy. 

Theo quan điểm của Công chúa Jinxian, điều này dường như đã trở thành "Phong cách kiếm Da Sumeru" một lần nữa. Tuy kiếm chuyển động rất chậm và đầy sơ hở, nhưng kiếm có di chuyển nhanh đến đâu cũng không thể xuyên thủng vòng phòng ngự. 

Chỉ vì An Di khéo léo kết hợp tính năng phản công tự động của Thanh Liên Kiếm vào bộ kiếm pháp này, nếu bị yêu cầu đổi sang kiếm, anh ta sẽ bị đánh tơi tả.

Sau đó, công chúa Jinxian dần dần tỉnh táo lại. Đứa trẻ này đã tiến bộ nhanh như vậy. Anh ta chắc hẳn đã được một chuyên gia dạy dỗ và đã chứng ngộ. 

Kiếm thuật kỳ lạ mà anh sử dụng khiến anh mạnh mẽ hơn khi mạnh mẽ và yếu đuối khi yếu đuối. Công chúa Jinxian không khỏi vỗ tay trong lòng, sau đó hỏi: "Ngươi đang luyện kiếm pháp gì vậy?"

"Như Ý Thần Kiếm!"

Anyi thản nhiên trả lời rằng trọng tâm chính là "nghỉ ngơi sạch sẽ". 

Trên thực tế, kiếm thuật của anh ta không quan trọng, nếu anh ta có thể thắng một trận chiến, sống sót mà không bị đánh bại, đó là kiếm thuật tốt. 

Công chúa Jinxian lập tức hét lên: "Sử dụng kiếm khí!"

"Được rồi!"

Anh ta lập tức đồng ý, sau đó cầm kiếm đứng yên, lớn tiếng nói: “Tôi có một thanh kiếm, tôi muốn xin lời khuyên của cô tôi!”

"Đến!"

An Dịch hít vào một hơi khí biển trong đan điền, các lỗ chân lông trên cơ thể cũng co lại. Thân kiếm tự nhiên nghiêng xuống, giống như Bắc Đẩu treo chéo trên bầu trời, hắn hét lớn: "Cắt!"

Sau đó, anh ta chém mạnh bằng thanh kiếm của mình.

Hãy nhìn xem Long Kiếm chắc chắn, chắc chắn thắng của tôi! 

Công chúa Jinxian đột nhiên cảm thấy một thanh kiếm vô hình tấn công về phía mình, ngực cô đột nhiên tràn ngập niềm tự hào và cô bắt đầu cảm thấy hưng phấn. 

Ta là "Nửa bước bất tử" mà vẫn sợ ngươi sao? 

Cô hơi nâng cằm, khuôn mặt xinh đẹp lạnh như băng, dùng kiếm chém không chút né tránh. 

Hai thanh kiếm trao đổi. Công chúa Jinxian tưởng rằng mình đã chặn được nó, nhưng giây tiếp theo, cô nhanh chóng nhận ra rằng chiêu kiếm này không hề đơn giản như tưởng tượng, còn có đòn tiếp theo! 

Giống như khi một thanh kiếm cắt đứt làn sóng cách đây không lâu, khí kiếm cực kỳ sắc bén nhưng liên tục tiếp tục tiến lên. 

Chỉ có một tiếng “đâm”, chuyện xảy ra tiếp theo khiến cả hai đều choáng váng trong giây lát. 

Công chúa Jinxian cúi đầu và ngơ ngác nhìn bộ ngực lộ ra của mình. Cô nhìn thấy váy lót và áo ống của mình vẫn bị kiếm chém thành từng mảnh, lơ lửng trên không. 

Đây là chiếc váy cô ấy mua khi đi du lịch. Nó được làm bằng gấm su mịn. Nó có màu sắc trang nhã, mỏng và mềm mại, đồng thời còn được thêu những hoa văn tinh xảo. 

Áo ống lụa nhẹ và thoáng khí cũng được mua cùng lúc vào thời điểm đó. 

Ngực cô ấy rất to và đẹp. Một chiếc đai nịt bụng bình thường hoàn toàn không thể giữ được hai đỉnh núi tuyết cao chót vót đó. Ngay cả sau khi thường xuyên mặc áo nịt ngực và mặc quần áo, chúng vẫn luôn phồng lên, có một khe núi sâu ở giữa, tạo cho họ một sức quyến rũ vô hạn. 

Bây giờ chiếc váy đã bị An Dịch kiếm cắt ra, hai bộ ngực to trắng như tuyết giấu trong váy lập tức kiêu ngạo đứng dậy, nóng lòng muốn bật ra. Làn da của họ như béo lên, run rẩy, và khung cảnh tuyệt vời khi bộ ngực đung đưa hiện ra một cách hoàn hảo trước mặt anh. 

An Dịch chỉ nhìn thoáng qua đã không nhịn được nữa. Cô đỏ mặt và cố nén một nụ cười. Cô cúi đầu nói: “Ừ... Dì ơi, con nói thật lòng không có ý đó, dì có tin không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Lời Giải Thích Thực Sự Của Kiếm Đạo

Anh còn nói là không cố ý, ai tin được? 

Ngay cả bản thân An Di cũng không tin, chủ yếu là vì lúc này nhìn lên anh có thể nhìn thấy hai viên sữa hạt tiêu tròn trịa màu trắng trên ngực dì mình, trần trụi nhưng không có vết thương. Mặc dù chúng to và đầy đặn nhưng chúng không hề bị xệ xuống, có độ đàn hồi và đứng thẳng. Điều này khiến anh ta nhìn vào thanh Liên Hoa Kiếm trong tay, nuốt nước bọt và rơi vào trạng thái nghi ngờ nghiêm trọng. 

Tôi là kiếm sĩ hay thợ may? 

Làm thế nào mà bạn chỉ cắt quần áo mà không cắt thịt...

Công chúa Jinxian trên mặt không có biểu cảm gì. Sau khi nhận ra mình bị lộ, cô lập tức dùng tay trái đan ngón tay ngọc vào nhau, dùng tay trần che ngực. Đầu ngón tay và cổ tay của cô lần lượt chặn quầng vú. Sự ma sát gây ra một cảm giác kỳ lạ trong lồng ngực nhạy cảm của cô. Dù che đi hai “điểm mấu chốt” nhưng vẫn không che giấu được khung cảnh duyên dáng. Đôi vai cô lộ ra một nửa, giữa ngực lộ ra một dòng sữa sâu. 

Là một kiếm sĩ, cô không thể từ bỏ thanh kiếm của mình trong cuộc thi, cũng như không thể quay lưng lại với đối thủ. Cô chỉ có thể tiếp tục cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và giả vờ rằng "vừa rồi không có chuyện gì xảy ra". 

Nhưng đôi má hơi đỏ và dái tai nóng bỏng đã phản bội cô một cách sâu sắc. Rõ ràng là trái tim cô không bình tĩnh như cô thể hiện. 

Thực tế, nếu bạn nghĩ về điều đó, đây là lần đầu tiên một người đàn ông nhìn vào cơ thể ngây thơ mà bạn đã bảo vệ suốt ba mươi tám năm. Là phụ nữ, làm sao có thể không ngại ngùng? Đợi đã!

Có thể nói, Jinxian công chúa thật sự cảm thấy trong lòng vô cùng xấu hổ. Điều tệ hơn nữa là đối phương có thân phận đáng xấu hổ, lại là "phối ngẫu" tương lai yêu quý của cháu gái cô... Hơn nữa, phân tích cuối cùng, lần này cô đã đánh giá thấp kẻ địch. Khi cô cảm nhận được sức mạnh của thanh kiếm, lẽ ra cô phải cảnh giác với những chiêu trò tiếp theo. Kỹ năng của cô ấy kém hơn những người khác và không có gì để nói.

Và vào lúc này, ánh mắt của An Di vô tình chạm vào mắt cô. Rốt cuộc, sẽ là quá đạo đức giả nếu không nhìn vào bất cứ điều gì một cách vô ích. Sẽ là đạo đức giả nếu nhìn trước mặt mà quay lưng lại phía sau.

Muốn xem thì cứ nhìn một cách công khai và gánh lấy hậu quả. 

Động thái này ngay lập tức khiến Công chúa Jinxian nhớ lại tình trạng xấu hổ hiện tại của mình. Vào lúc đó, phòng ngự bên trong của cô gần như bị đánh bại, và sau đó là một sự dao động cảm xúc rất lớn.

Đôi khi phụ nữ thật kỳ lạ. Khi công chúa Jinxian thường diệt yêu và bảo vệ Đạo, cô ấy sẽ không nói một lời ngay cả khi gặp khó khăn rất lớn. Ngược lại, hiện tại thi thể của cô bị An Dịch nhìn thấy, cô cảm thấy sự trong sạch của mình đã bị hủy hoại, trong lòng vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Nhưng vào lúc này, An Dịch lại rất thông minh giơ tay nhận thua: “Ta đầu hàng…”

Anh ta dừng lại một chút, thấp giọng nói: "Cô ơi, sao cô không đi thay quần áo trước đi? Nếu cô muốn bị đánh, mắng hay tiếp tục thi đấu, tôi sẽ để cô làm..."

Mặc dù đó là những lời nói sâu sắc nhưng vừa nói xong, anh đã nhận được ánh mắt dữ tợn từ dì Jinxian.

Bạn vẫn cần phải nói điều đó! Tất cả là lỗi của bạn! 

Cô thu kiếm lại, trừng mắt nhìn anh, hai má đỏ bừng, vẻ mặt cực kỳ rạng rỡ, "Sau này tôi sẽ tính sổ với anh, tên khốn kiếp này! Hãy quay lại trước và nhắm mắt lại!"

Vì thế An Dịch tạm thời nhắm mắt lại, xoay người đi. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh tương tự như tiếng ma sát của kim loại. Không lâu sau, anh nghe thấy dì nhẹ nhàng gọi: “Được rồi!”

Khi An Yi mở mắt ra nhìn, anh cảm thấy bối rối không biết nên cười hay nên khóc. 

Anh nhìn thấy dì của mình đã thay một bộ áo giáp bảo vệ mềm mại làm từ áo giáp bạc và đang đứng trước mặt anh. Cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ. Vì dáng người kiêu hãnh nên cô ấy trông vẫn nữ tính sau khi mặc áo giáp. 

Anh không khỏi phàn nàn: “Không phải là băng sao…”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Khuôn mặt xinh đẹp của Jinxian công chúa vốn đã trở lại có chút lãnh đạm, lộ ra một tia xấu hổ và tức giận, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một vệt hồng. “Tôi bỏ cái gì đó vào trong đó…” Cô lập tức nhận ra mình đang nói với anh điều gì! 

Công chúa Jinxian hừ lạnh, tức giận nói: "Ngươi mặc dù rất tài năng, nhưng chiêu thức ngươi sử dụng quá tục tĩu - trên đời này không có thanh kiếm nào chỉ có thể cắt quần áo mà không cắt được người. Ngươi luyện kiếm chỉ để cởi quần áo người ta à? Cái này có khác gì Giang Hồ Tiểu Tiểu, chuyên gia cấp ba của con người không?"

"Không tục tĩu chút nào, đây là kiếm pháp của ta phương thức!"

An Dịch hít một hơi thật sâu, trong lòng dâng lên lòng tự tôn, đứng thẳng, chính trực nói: “Thanh kiếm của ta là thanh kiếm của trái tim, thanh kiếm của tâm trí là thanh kiếm của tình cảm!”

Kiếm được chia thành hai loại: "Đạo kiếm" và "Pháp kiếm". Pháp kiếm có mánh khóe, mọi người trên thế giới đều có thể nhìn thấy, trong khi kiếm Đạo không có thực thể, không thể nhìn thấy hay chạm vào, chỉ có ý thức và tâm linh. 

"Kiếm thuật chẳng qua là võ đạo trình độ, mà kiếm thuật lại là khái niệm sinh mệnh. Thanh kiếm lý tưởng của ta không chỉ có thể tiêu diệt kẻ địch vô hình, còn có thể cứu mạng người đang gặp nguy hiểm. Nó có thể giết người, cũng có thể cứu người. Nó có thể xoa dịu tất cả những bất công mà nó nhìn thấy và biết. Đây mới là kiếm sĩ chân chính!"

Khi còn nhỏ, khi đọc tiểu thuyết võ thuật, tôi luôn than thở về việc cha mẹ của Trương Vũ Cơ bị ép chết, và cảm thấy buồn khi Tiểu Long Nô bị Âm Chí Bình làm nhục. Không phải người Mingjiao nào cũng là kẻ ác, trong những gia đình danh giá và đứng đắn cũng có những kẻ hèn hạ. Điều này hình thành nên khái niệm đơn giản của ông về thiện và ác. 

Điều Anyi luôn tin tưởng là triết lý và đạo đức.

Đạo đức không bằng công lý, mà bằng nhân cách. Đánh mất đạo đức đồng nghĩa với việc đánh mất nhân cách và lòng người. Chính cái gọi là lòng người đã trở nên xấu xa.

Giải pháp tối ưu để khôi phục lại sự công bằng và chính nghĩa là phải chân thành. 

Thanh kiếm của sự chân thành và công lý theo đuổi sự dịu dàng hào hiệp và là thanh kiếm tình cảm với tình yêu vĩ đại và cứu mạng. 

Anh ta liếc nhìn Thanh Liên Kiếm trong tay, "Kiếm là phụ thuộc vào con người. Anh Jian chắc chắn đã cảm nhận được rằng tôi không có ý định giết người trong lòng, vì vậy anh ấy đã giúp tôi vung thanh kiếm này, thanh kiếm không giết người!"

"Bất cứ ai cũng có thể học kiếm thuật, nhưng cách duy nhất để ngừng giết chóc là biết ý nghĩa thực sự của kiếm thuật."

Bởi vì trước đây hắn đã tiếp nhận rất nhiều thông tin, lượng thông tin rất lớn, An Dịch có thể nhanh chóng hiểu được điều này. 

Hãy nhắm mục tiêu cao. 

Anh ta từng suy nghĩ nhiều lần về một câu hỏi: vì tâm trí của Đạo giáo rất quan trọng nên việc thiết lập Đạo thậm chí có thể thúc đẩy việc tu luyện Đạo, và ý thức thực sự có tác dụng phản tác dụng đối với vật chất. 

Vì vậy, điều gì hỗ trợ niềm tin tôn giáo của một người? 

Bất tử? 

Hắn lắc đầu, vạn năm quá dài, cứ tranh thủ thời gian đi. 

Quay trở lại Trái đất? 

Ở đây tôi vui quá nên không nhớ Shu nữa. 

Mà dùng cái này làm đạo nhân tâm hiển nhiên là không đủ vững chắc. Về nhà tìm mẹ là biểu hiện của việc không dám tranh đua với người khác. 

Thà đợi sau này mọi việc khá hơn rồi mới đưa mẹ anh về... Bản thân anh cũng biết hy vọng làm được điều đó rất ít, và dù sao thì anh cũng muốn ghi nhớ điều đó. 

An Di Phú vô cùng cảm động, có lẽ chỉ có “những người tôi yêu” và “những người yêu tôi” này cùng với họ mới là nguồn niềm tin giúp tôi tiếp tục bước đi. 

Đây là cách tồn tại của anh ấy. 

Về phía bên kia, Công chúa Jinxian đã bị sốc sau khi nghe kết luận của ông về "giải pháp thực sự cho con đường kiếm thuật". Cô rơi vào trầm tư hồi lâu, trong lòng chợt có chút giác ngộ. Một câu mà sư phụ cô từng nói hiện lên trong đầu, giết chúng sinh là để bảo vệ chúng sinh, giết nghiệp không phải giết người. 

Công chúa Jinxian chợt nhớ lại vẻ ngoài ngây thơ của mình khi mới học kiếm: cô luôn tin rằng công lý sẽ đánh bại cái ác và tràn đầy hy vọng cho thế giới. Ngay cả khi có kẻ ác làm việc, cô ấy vẫn có thể tiêu trừ tà ma và bảo vệ con đường, khôi phục lại lẽ phải cho thế giới và làm cho vũ trụ trở nên trong sáng. 

Tâm kiếm và hoài bão này bây giờ còn lại bao nhiêu? 

Khó trách ta vĩnh viễn không thể đột phá Phản Hư Cảnh...

Đứa em trai nhỏ này của tôi thực sự có tinh thần hiệp sĩ. 

Trong lòng cô có chút tôn trọng anh, lập tức rút Phù Dung Kiếm ra, lạnh lùng nói: "Xong chưa? Sau khi xong việc hãy tiếp tục!"

"A, sao còn đánh nhau?"

Công chúa Jinxian cố nén xấu hổ, "Hừ, chuyện này thì liên quan gì đến việc ngươi nhìn thân thể ta mà ức hiếp Trì Anh? Tóm lại, ngươi đừng nói nhảm nữa, rút ​​kiếm ra."

An Y nhẹ nhàng thở dài, nàng nói, phụ nữ thật là vô lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56 Cậu chỉ ghen tị thôi

Jin Xiangong lặng lẽ cầm kiếm, tư thế cao và thẳng, giống như một cây thông cô độc đứng kiêu hãnh. Mũi kiếm run rẩy, đột nhiên tấn công, kiếm khí vung ra nhanh như một luồng ánh sáng. 

An Dịch không có thời gian suy nghĩ nhiều, vung kiếm định chống lại nó, nhưng thanh kiếm này uy lực và sắc bén đến mức khó có thể chống đỡ nên hắn chỉ có thể tạm thời lựa chọn tránh đi lưỡi kiếm sắc bén. 

Tuy nhiên, dù cố gắng hết sức né tránh nhưng anh vẫn không thể trốn thoát hoàn toàn. Tay áo đạo bào bị xé rách, trên cánh tay một tầng lông lạnh hình như bị kiếm cạo đi, nhưng da thịt trên cơ thể không hề bị tổn hại. 

Cô ấy dường như muốn nói với anh ấy bằng cách này rằng tôi cũng có thể sử dụng thanh kiếm bất tử của anh! 

Nhưng thực tế, dì tôi không hề thoải mái, vui vẻ như bề ngoài. 

Vì thời gian eo hẹp và vội vàng nên tôi đã không quấn ngực cẩn thận. Tôi chỉ mặc một lớp quần lót và trực tiếp mặc áo giáp mềm vào. Kết quả là khi bộ ngực lắc lư, những khe hở trên áo giáp mềm cứ chèn ép vào thịt ngực, gây ra những cơn đau nhẹ ở bộ phận nhạy cảm của bộ ngực. May mắn thay, bây giờ hai người họ đang cạnh tranh. Cô khẽ mở miệng, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. An Dịch đối diện cô cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Hai người im lặng nhìn nhau, Cẩm Tiên công chúa xấu hổ quay đầu đi. 

Trong mắt An Di, tất cả những điều này giống như việc dì của cô không chịu thừa nhận rằng hành vi “cạnh tranh với thế hệ trẻ” này thực ra rất trẻ con, nên cô hành động có chút ngượng ngùng và cho rằng dì của mình rất đáng yêu. 

Tuy nhiên, cô chỉ vô tình bị véo ngực. 

Công chúa Cẩm Tiên nhìn chằm chằm hắn, trong lòng dâng lên oán hận. 

Bây giờ tôi như thế này, sao không trách anh ấy? Nó thực sự rất khó chịu! 

Vì vậy tiếp theo, khi cô bộc lộ thực lực thực sự và sử dụng kiếm, An Di đã không còn là đối thủ của cô nữa. Cô dần rơi vào thế bất lợi và không tránh khỏi phải nhận một bài học nặng nề. 

Ngược lại, Công chúa Jinxian từ lâu đã đề phòng thanh kiếm sắc bén do thanh kiếm của mình sử dụng. Sau khi mất đi sự may mắn bất ngờ, cô không bao giờ có thể cắt váy suôn sẻ như lần đầu. 

Vì vậy, cuộc thi đã sớm quyết định lại người chiến thắng. 

An Dịch liên tiếp thua hai ván, lại cảm thấy mình đã thắng; Công chúa Jinxian mặc dù thắng, nhưng nàng cảm thấy mình đã bị tổn thất lớn, dù thắng nhưng nàng vẫn thua. 

Tuy nhiên, vì anh vẫn là người trong gia đình nên điều đó không hoàn toàn không thể chấp nhận được về mặt tâm lý...

Trong lòng Công chúa Jinxian, tuy rằng tiểu sư đệ này ngày thường có chút nghịch ngợm, nhưng nhìn chung thì nó là một đứa trẻ ngoan, nhưng ở một khía cạnh nào đó, nó cần phải kỷ luật nhiều hơn. 

“Anh có biết mình đã sai không?” Cô cố ý hỏi thẳng, sau đó như thể nơi này không có bạc nói thêm: "Ừm... Tôi đang nói về chuyện vừa rồi giữa anh và Trì Anh."

Anyi không khỏi thắc mắc: "Dì, dì nói điều này ở đâu? Con bị sao vậy?"

Một khi đã yêu thì anh không chịu nhượng bộ. 

Đôi mắt đẹp của Công chúa Jinxian mở to, cô trừng mắt nhìn anh với vẻ mặt xấu hổ và khó chịu. Cô luôn cảm thấy có chút xấu hổ không dám nói ra, nhưng vẫn cắn môi dưới, tức giận nói: "Anh vẫn cứng đầu! Còn để Chiying đưa cho anh, mút dương vật của anh... Thật không biết xấu hổ!"

An Di nghe xong rất ngạc nhiên. Cô vừa bối rối vừa chửi rủa trong lòng. Làm ơn đi dì, con đâu có mời dì ăn đâu. Tại sao bạn lại có phản ứng lớn như vậy? 

Sư tỷ, không có người ghét ta, cũng không có bất mãn... Ngươi nhất định quá nhân từ! 

Theo quan điểm của ông, ngay cả ở thời cổ đại, việc vui chơi boudoir giữa vợ chồng là chính đáng và phù hợp với nghi thức của nhà Chu. 

Hai người thích nhau và làm tình sau cánh cửa đóng kín, nhưng không phải trên đường phố. Điều này có cản trở ai không? 

Điều này phù hợp với bản chất con người và phù hợp với quy luật của trời. Ngược lại, chủ nghĩa khổ hạnh cực đoan, áp bức tình dục và bóc lột tình dục là sai trái và đi ngược lại bản chất con người. 

Anh thở dài, giọng điệu có chút bất đắc dĩ, "Dì, cháu nên giải thích thế nào với dì, dù là thổi sáo hay thưởng ngọc, ahem... đều là hành vi tình dục tự nguyện của chúng ta, không thể đơn giản nói ai là người kém cỏi. Cuối cùng, con và Trì Anh chỉ là hưởng thụ mà thôi..."

An Di thầm nói, thành thật mà nói, cách chị gái vừa chải tóc vừa ăn gà thực sự rất đẹp. 

"Bạn!"

Công chúa Jinxian nghe vậy đỏ mặt, nhất thời không nói nên lời. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa tức giận, cô tức giận trừng đôi mắt đẹp: "Anh quả thực là cố chấp và cố chấp!"

Nghe vậy, An Dịch không khỏi phàn nàn: "Người cứng đầu này là ai? Này dì, xin đừng tranh cãi với con. Phân tích cuối cùng thì dì, dì chỉ thấy con và Trì Anh yêu nhau rất nhiều, sống cùng nhau, nhưng dì đã ba mươi tuổi mà chưa có đàn ông, chắc chắn sẽ khó chịu!"

Anh ta kinh hoàng và nói điều đó. Anh ấy rất lo lắng nên đã nói thật. 

Lúc này, đôi má xinh đẹp lạnh lùng của cô đã ửng hồng. Tôi phải nói rằng những gì anh ấy nói thực sự đã chạm đến tâm trí cô ấy một chút. Cô khó chịu khi thấy hai người ôm hôn nhau trước mặt mình suốt ngày! 

"Tôi sắp chết!" Cô xấu hổ đến mức đỏ mặt nhổ nước bọt, tức giận nói: "Anh dám nói những lời như vậy với tôi, anh có đi quá xa không?"

An Dịch đành phải cầu xin tha thứ: "Dì, xin tha cho con, lần sau con không dám làm như vậy." Trong giọng điệu của anh có một chút vẻ quyến rũ. 

Công chúa Cẩm Tiên bất động, sắc mặt lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi không có lần sau."

Nói xong, hắn giơ kiếm bước tới giao chiến với An Dịch. 

Thực ra, nếu hai người nói chuyện với nhau thì mọi chuyện sẽ tốt hơn. 

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa họ không chỉ dần trở nên hòa hợp hơn trong tương lai mà họ còn trở nên giản dị hơn khi nói chuyện, và họ sẽ cảm thấy như bạn bè hoặc gia đình. 

…

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi nhìn thấy dì và người yêu trong bộ quần áo xộc xệch bước ra từ ngọc giới, Công chúa Yuzhen không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp và ngạc nhiên hỏi: "Các ngươi đang làm gì vậy? Sao lại thành ra thế này?"

Thân trên của dì được bao phủ bởi áo giáp mềm bảo vệ, quần áo An Lang mặc bị một thanh kiếm cắt ra, để lộ rất nhiều da thịt ra ngoài. 

Có thể tưởng tượng trận chiến vừa rồi chắc chắn khốc liệt đến mức nào! 

Nghe được cháu gái hỏi, Cẩm Tiên công chúa có chút đỏ mặt, tức giận nói: "Chính ngươi đi hỏi hắn đi, không phải hắn đều là lỗi!" Sau đó, bà lại kéo cháu gái lại, bất đắc dĩ cảnh cáo: "Chiying, sau này con không được phép chiều chuộng anh ấy, con có nghe thấy không? Con đã dễ dàng bỏ rơi như vậy, tại sao hắn vẫn tiếp tục tốt với con?"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ Công chúa Yuzhen, Công chúa Jinxian xấu hổ rời đi và trở về phòng một mình để tiêu hóa những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Trong lư hương màu vàng tím, gỗ đàn hương đang cháy chậm rãi, tỏa ra mùi thơm tao nhã khiến người ta cảm thấy tĩnh tâm. 

Công chúa Yuzhen quay lại, mỉm cười nhìn người yêu: “Thành thật nói cho tôi biết, các bạn bị sao vậy?” Sau đó cô lặng lẽ chờ anh giải thích thêm về toàn bộ sự việc.

An Di trả lời đơn giản: “Là lỗi của em…” rồi kể lại đại khái chuyện đã xảy ra với chị gái mình. 

Nụ cười trên mặt Ngọc Chân chợt cứng đờ, sau đó cô bất đắc dĩ lao vào người anh, đỏ mặt nói: "Anlang! Đồ biến thái, chết cũng quên đi!"

Vừa nói, vừa xấu hổ vừa tức giận đấm vào ngực anh, tức giận nói: "Đừng bỏ lỡ dì của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Khó khăn trong tình yêu

An Di nhìn chằm chằm vào chị gái của mình. Đôi mắt của cô ấy đẹp như một vũng nước mùa thu nhưng lại có một chút dục vọng. 

Nhưng ánh mắt anh vẫn bình tĩnh ôn hòa, anh nói: “Được.”

Nhận được câu trả lời khẳng định, Ngọc Chân công chúa hít một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng, thấp giọng giải thích với anh: "An Lãng,... dì của tôi từ nhỏ đã đối với tôi rất tốt, bà coi tôi như con ruột. Nếu anh muốn tôi cùng làm chồng và cùng hầu hạ anh thì thật quá xấu hổ. Tôi thực sự không thể làm được..." Và có một điều cô không thể nói, cô không thể để dì của mình cũng làm vợ lẽ phải không? 

Nếu dì Jinxian thực sự bước vào hiện trường với tư cách là "đối thủ", quả thực sẽ mang đến mối đe dọa lớn cho địa vị của sư tỷ trong cung. Tuy nhiên, đây thực tế là điều không thể xảy ra. 

Công chúa Jinxian làm sao có thể chủ động theo đuổi người đàn ông mà cháu gái mình yêu? 

Nói trắng ra, cho dù bà và cháu gái thực sự yêu cùng một người đàn ông, bà cũng chỉ lựa chọn nhượng bộ và giấu kín tình yêu của mình sâu trong lòng. 

Nghe vậy, An Dịch không khỏi bật cười. Vẫn nhìn vào đôi mắt đẹp của chị gái, anh nhẹ nhàng nói: "Được rồi, em không cần giải thích."

Công chúa Yuzhen thận trọng hỏi: "Bạn không vui à?"

"Không có gì."

“Anh vẫn nói không.” Công chúa Yuzhen có chút lo lắng. Cô dường như có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng anh không được tốt. "Anh thậm chí còn nói chuyện với tôi một cách lơ đãng!"

Anh mỉm cười lắc đầu, có chút trìu mến: “Bởi vì anh đang nhìn em, anh thấy trong mắt em tràn ngập hình ảnh phản chiếu của anh.”

Nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Thân thể mềm mại của sư tỷ lúc đầu cứng đờ, sau đó dần dần thả lỏng. Cô vòng tay qua cổ anh và đáp lại nụ hôn của anh một cách trìu mến. Hai người hôn nhau rất lâu trước khi tách ra. 

Thân dưới của hắn không khỏi trở nên cứng ngắc, đẩy quần lên. 

An Dịch cúi đầu, nhẹ nhàng giải thích: “Sư tỷ, ngươi thấy đấy, ham muốn tình dục là ham muốn bản năng của cơ thể, không phải là ham muốn của trái tim, cho nên ta chỉ có thể cố gắng hết sức làm theo điều ngươi vừa bảo, bởi vì ta nhìn thấy thân thể của dì sẽ cứng lại bên dưới, nên ta không thể đảm bảo chắc chắn sẽ thành công…”

Sự tự chủ của anh ấy trong lĩnh vực này luôn bị coi thường. 

Thân hình xinh đẹp của dì khiến trái tim anh rung động. 

Công chúa Yuzhen cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nghiêm túc suy nghĩ rồi nhẹ nhàng nói: “Nếu như, ý tôi là, An Lang, sau khi cậu hòa hợp với dì cậu, cậu có thể giấu tôi không cho tôi biết hay không.”

"An Lang, anh thực sự rất thích em. Em có thể để anh như thế này vì em không... Đừng để anh mất đi một chút tình cảm nào với em. Anh không thể tưởng tượng được nếu không yêu em sẽ như thế nào..."

Với tư cách là một công chúa, để có thể nói được điều này, có thể nói nàng đã đặt mình vào một vị trí vô cùng khiêm tốn. Chỉ cần người yêu có thể ở bên cô, cô sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Dường như sự kiên trì và dè dặt trong lòng cô có thể tạm thời gác lại cho anh. 

An Dịch nắm lấy bàn tay thanh tú của sư tỷ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Anh đã nhận ra tâm trạng của cô không ổn, đột nhiên nhớ đến vẻ nũng nịu của chị gái khi cô mắng anh khi tức giận. 

Anh kéo cô vào lòng, vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng hỏi: "Sư tỷ, chị không thấy trạng thái hiện tại của chị có gì đó không ổn sao? Giống như bị mối quan hệ này khống chế vậy. Em coi trọng anh đến mức không biết phải đặt mình vào đâu..."

Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, đột nhiên cô đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ra, bịt miệng anh, nũng nịu nói: "Im đi, đừng nói nữa, tôi không muốn anh đánh thức tôi!"

Công chúa Yuzhen dường như không hài lòng với việc chỉ bịt miệng người yêu, sau đó bắt đầu hôn anh say đắm. Cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình cạy răng anh, hút chất lỏng màu vàng trong miệng anh, rồi đưa qua mình cho anh nếm thử cẩn thận. 

An Lang là người yêu của tôi, chỉ có tôi mới có thể chiếm hữu được anh ấy. 

Sau một thời gian, hai người tách ra. Công chúa Ngọc Chân tựa vào vai anh, thì thầm vào tai anh những lời chân thành: "Em biết, em biết, anh nghe trái tim em. Tim em đập nhanh quá. Cảm giác hôn An Lãng quả thực rất tuyệt vời. Nó nhanh và đẹp hơn cả niềm hạnh phúc mà em đã trải qua hơn mười năm tu đạo cộng lại. Đây có phải là tình yêu không?"

Trên má cô hiện lên một vẻ ửng hồng say đắm, và tình yêu mãnh liệt bộc phát từ lời nói của cô. 

Tuy rằng tình cảm là thứ không thể khống chế được, nhưng loại tình cảm sâu sắc này lại quá mãnh liệt, khiến hắn nhớ đến Cao Dương ngày xưa. 

Trong lòng cô chợt dấy lên một nỗi nghi ngờ. Chẳng lẽ Cao Dương bị chính mình làm cho phát điên? 

An Dịch đưa tay vuốt ve mái tóc rối bù của Ngọc Chân công chúa, thở dài nói: "Sư tỷ, ngươi thật sự là một người tình... Từ xa xưa, sự mê đắm đã làm tổn thương trái tim và cảm xúc của ngươi. Bệ hạ nói với ta rằng đây là tai họa của cuộc đời ngươi, tai họa của tình yêu. Ngươi luôn đau buồn vì gia đình và bạn bè. May mắn thay, người chồng ngươi gặp là ta, nếu không ta sẽ thực sự sợ ngươi sẽ yêu mà chết."

Công chúa Ngọc Chân lẩm bẩm: “Ta từng cho rằng cả đời mình sẽ cô độc như thế này, sẽ không bao giờ yêu ai. Hiện tại ngươi đã xuất hiện, An Lãng, có lẽ ngươi chính là người mà ta đã định sẵn. Ở bên cạnh ngươi, ta sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thoải mái…”

Ánh mắt cô rơi vào quần anh, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

Dù có làm điều này bao nhiêu lần đi chăng nữa, bạn vẫn cảm thấy xấu hổ. 

An Y ho nhẹ một tiếng. Tuy rằng hắn rất muốn sư tỷ quỳ xuống thổi sáo cho hắn nghe, nhưng tâm tình hiện tại của nàng rõ ràng không ổn. Anh cảm thấy mình phải làm rõ ý tưởng vừa rồi. Chẳng lẽ anh ta không phải là một con người, mà là một "nam succubus" sẽ không thể thoát ra khỏi bất kỳ người phụ nữ nào yêu anh ta? 

Càng nghĩ, anh càng cảm thấy ý tưởng của mình thật ngu ngốc. Làm sao có thể có chuyện vô nghĩa như vậy được? 

Có lẽ chỉ là sự trùng hợp thôi. 

Chị gái Yuzhen và người phụ nữ xấu xa "Cao Dương", hai chị em có lẽ là lần đầu yêu nhau nên đã dùng vũ lực đến mức gần như muốn moi cả trái tim của mình ra và trao cho anh.

Khi tôi còn nhỏ, tôi đã xem "Tây Du Ký". Vì không hiểu gì về nam nữ nên tôi cảm thấy tập “Vương quốc phụ nữ” là chán nhất. Không có những con quái vật mạnh mẽ hay những cảnh chiến đấu hấp dẫn, chỉ có một nhóm người đẹp thanh tú. Điều này có đáng được coi là một khó khăn không? 

Chỉ khi lớn lên, tôi mới dần nhận ra rằng con gái đất nước chính là giai đoạn khó khăn nhất đối với Đường Tăng. 

Công chúa Yuzhen lặng lẽ nhìn anh, trong mắt vẫn còn đọng lại một tia yêu thương và khao khát. Trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ gần như mờ nhạt và dịu dàng. Cô từ từ ngồi xổm xuống, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào eo anh và hít một hơi thật sâu. 

Cô muốn hoàn thành những gì còn dang dở khi bị dì cô cắt ngang vừa rồi. 

An Dịch không nói gì, chỉ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu sư tỷ, hỏi: "Sư tỷ, trước đây ta có phải tạo áp lực quá lớn cho ngươi không? Tâm hồn không tu luyện được thì không thể tu luyện, loại chuyện này không thể vội vàng..."

"Ừm~"

Cô giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên và khéo léo lấy đồ của anh ra. Đôi môi đỏ mọng của cô từ từ tiếp cận phần thân dưới của anh. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn anh, định giữ nguyên tư thế này. 

Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng đưa thứ đó vào miệng và bắt đầu liếm nó. An Dịch cúi đầu nhìn cô, trong lòng dâng lên cảm giác tội lỗi vì khoái cảm mãnh liệt. 

Anh nhắm mắt lại, một lúc sau lại từ từ mở mắt ra. 

Nếu một người đàn ông không thể bình tĩnh suy nghĩ về những vấn đề trong mối quan hệ thì anh ta cũng không khác gì phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58 Tính Khí

Nhiều phụ nữ trên thế giới dường như sống vì tình yêu và chết vì tình yêu. Họ luôn đặt tình yêu lên hàng đầu. Khi gặp phải một số thất bại trong tình yêu, họ cảm thấy như thể mình rất đau lòng và vô cùng đau lòng. 

Điều này hoàn toàn giống với hoàn cảnh hiện tại của sư tỷ. Đó đã là biểu hiện của việc bị mắc kẹt trong tình yêu, hay còn gọi là “bối rối”. 

Có lẽ trước đây cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình sẽ từ bỏ niềm tự hào là công chúa của mình vì một người đàn ông. Một khi yêu anh, cô dần mất đi khả năng suy nghĩ cơ bản. 

Trên thực tế, không chỉ phụ nữ mà cả nam giới cũng rất dễ bị vướng vào dục vọng. Họ nghiện khoái cảm của cơ thể và năm giác quan và không thể tự giải thoát được. Sau khi yêu một người phụ nữ, có rất nhiều người không thể duy trì được lý trí của mình. 

An Di mặc dù thích chị gái nhưng cô tin rằng mình sẽ không vì tình cảm mà đánh mất chính mình. 

Bởi vì ta tuy là Hoàng hậu Xinyue nhưng cũng không suốt ngày quấy rầy nàng, cầu xin nàng thương xót. 

Chỉ có tình yêu lý trí và hợp lý mới có thể tồn tại lâu dài. 

Vì vậy, theo anh, muốn duy trì một mối quan hệ lâu dài, trước hết phải học cách làm cho nhau “thoải mái”, dù là về thể chất hay tinh thần. 

Lúc này, Công chúa Yuzhen đang quỳ trên háng người tình, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú trắng nõn thanh tú, ngẩng đầu ngượng ngùng nũng nịu nhìn anh, rõ ràng giống như vẻ mặt si mê và quyến rũ của một cô con gái nhỏ đang yêu. 

Còn An Di thì thở hổn hển và chịu đựng. Tuy rằng trong lòng tràn đầy vui sướng cùng hưng phấn, nhưng hắn vẫn có chút ý thức. 

Kinh nghiệm ngày đêm cùng Cao Dương làm tình cho anh biết, càng mê đắm và bối rối thì càng dễ gây tổn hại cho đối phương, bằng mọi giá phải tránh. 

Cảm giác khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể khiến anh cảm thấy vô cùng hữu ích, suy nghĩ của anh không ngừng trôi qua. Anh tự nghĩ rằng ý nghĩa thực sự của tu luyện là “trở về chân lý”. Nếu một người cứ tu tập mà không có tình cảm thì sẽ không biết gì về tình cảm và trở thành một vị thần cao cả coi thường mọi sinh vật mà quên mất rằng mình cũng đến từ mọi sinh vật. 

Quan điểm “chỉ cần không liên lạc thì sẽ không bị tình yêu mắc bẫy” là vô cùng nực cười. 

Chỉ trốn tránh một cách mù quáng sẽ không bao giờ thoát khỏi rắc rối của chữ “yêu”. Cách thực sự để giải quyết vấn đề là thực hành, và cách tốt nhất để thoát khỏi những khổ nạn về mặt cảm xúc là chủ động vượt qua chúng. 

Trong khi An Di đang vui vẻ, cô vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để giải quyết cuộc khủng hoảng tình yêu. Cùng lúc đó, ở một bên khác, trong đầu Công chúa Yuzhen đang có những suy nghĩ hỗn tạp, thỉnh thoảng có một số ý nghĩ xấu xa vi phạm luân thường đạo đức hiện lên trong đầu cô. 

May mắn thay, đây không phải là ngày đầu tiên cô tập luyện. Nếu những suy nghĩ xao lãng cứ xuất hiện trong biển tri thức trong tâm trí cô thì không cần phải đặc biệt chú ý đến chúng. Chỉ cần cô ấy không quan tâm đến chúng, những suy nghĩ xao lãng này sẽ sớm biến mất một cách tự nhiên. 

Thế là cô tiếp tục ngẩng đầu, chống tay, tập trung siết chặt đôi má thanh tú, nếm thứ đường thiêng liêng đối với cô vượt xa mọi cao lương mỹ vị trên đời. Ngọt nhưng không béo ngậy, mịn màng sảng khoái, thậm chí còn có vài tia ngọt ngào, khiến người ta mê mẩn mất đi chính mình...

Điều này khác với những viên kẹo tâm linh mà cô đã từng ăn trước đây. Quả màu đỏ to hơn và mật ngọt hơn.

Ngọc Chân có chút xấu hổ nghĩ, đều là lỗi của An Lãng. Nếu ở đây không có món gì ngon thì cô cũng sẽ không nỡ ăn...

Không biết qua bao lâu, An Dịch nhẹ nhàng đặt tay lên đầu sư tỷ, nhìn Hướng Lưỡi, biết nàng hẳn là hài lòng. 

Tim Công chúa Yuzhen đập thình thịch, cô bất giác nuốt khan. Cô có chút xấu hổ nuốt hết Dương Thủy hơi nóng vào bụng. Cô cảm thấy nó có vị khá ngon, khá ngon...

Như đã nói, tinh chất này có thể bổ sung bản chất bẩm sinh. Nó có thể được sử dụng bởi cả tinh trùng nam và nữ, và nó sẽ mang lại lợi ích to lớn.

An Dịch thở phào nhẹ nhõm, dùng ánh mắt yêu thương bế công chúa Ngọc Chân từ dưới đất lên, sau đó bế nàng đến chiếc giường cách đó không xa, đặt sư tỷ mềm nhũn nằm ngửa trên giường, nhẹ nhàng nói: “Ta rót cho ngươi chút nước.”

Sau khi Ngọc Trân công chúa uống nước súc miệng, đặt tách trà sứ trắng tinh xảo sang một bên, kéo anh nằm cùng mình, hôn thân mật bên tai anh, thổi nhẹ rồi thì thầm: “An Lãng, anh thấy thoải mái không?”

Anh nói “Ừ”, gật đầu, đưa tay vuốt tóc cô rồi cười khúc khích: “Chiying yêu anh.”

"Tốt lắm, An Lãng cảm thấy thoải mái, ta cũng cảm thấy rất thoải mái."

Công chúa Yuzhen mỉm cười mãn nguyện đến mức gần như mất đi đôi mắt. Cô thay đổi tư thế, ôm anh thật chặt, thoải mái nằm trên người anh. 

An Dịch ôm lấy chị gái, hai tay ôm lấy cái bụng mềm mại của cô, ngón tay dần dần di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái, nhưng cơ thể vẫn khó chịu à?”

Anh thì thầm vào tai cô: “Ăn em đi.” 

Công chúa Yuzhen nghe vậy lập tức đỏ mặt, xấu hổ quay đầu đi. 

"Không! Tuyệt đối không..."

“Vậy thì chạm vào nó cho tôi.” Anh lùi lại hỏi, nhẹ nhàng nói. 

"Chà~" Cô cắn môi. Cô đã từ chối anh một lần, nhưng lại không nỡ từ chối lần thứ hai, “Được.”

Vì vậy An Dịch nhẹ nhàng mút ngón tay của cô, sau đó đưa tay vào trong áo choàng màu vàng hoa mai của sư tỷ...

Cảm nhận được sự đụng chạm, anh khẽ mỉm cười và nói không, vốn đã như thế này rồi. 

Tôi nhìn thấy chị gái cong vòng eo thon thả, khẽ thở dốc, run rẩy căng cứng cơ thể, lập tức khép chân lại nhéo ngón tay anh. 

An Dịch dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa, cô đột nhiên "ừm" một tiếng an ủi, dần dần thả lỏng đôi chân đang bó chặt của mình. Dù vậy, anh cũng không chuẩn bị bước vào mà chỉ đi loanh quanh khắp nơi ở Thu Phú, mang lại cho cô một cảm giác kích thích không gì sánh được. 

"A~, An Lãng~ chậm lại~ ờ"

Sư tỷ nhẹ nhàng rên rỉ, chẳng mấy chốc, cô cảm nhận được một luồng hơi ấm bắt đầu từ sâu trong cơ thể mình rồi tỏa ra ngoài. Ở đó thật ấm áp, và cô cảm thấy thật thoải mái khi được anh hôn và chạm vào. Cô không khỏi vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn của mình, tích cực phối hợp với sự cọ xát của anh. 

"A~ tôi đi tiểu đây~"

Trong thời gian bùng phát, An Di xuất hiện những cơn co giật, quần áo của An Di bị vấy bẩn. Cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ, không khỏi bật khóc. 

Sau đó, An Dịch cũng không lập tức rút tay ra mà chỉ để ở đó, ngâm nga. 

Công chúa Ngọc Chân bị tê liệt, mềm mại nằm trên người hắn, yếu ớt hỏi: "An Lãng, sao ngươi lại tài giỏi như vậy!"

An Dịch nghiêng đầu hôn lên vành tai đỏ rực của sư tỷ: “Đương nhiên là để chống lại sự quyến rũ của yêu nữ.”

Cô lập tức phản ứng lại, nghĩ đến tên ác nhân đó, cô có chút tức giận: “Anh không được dùng cách này để đối phó với tôi ~”

"Thỏa thuận? Tôi nghĩ nó giống như làm hài lòng hơn?" An Dịch không để ý, cười nói: "Sư tỷ, ngươi hiện tại đã tỉnh táo chưa? Ngươi còn nhớ được ngươi vừa mới nói cái gì sao?"

Công chúa Yuzhen nghe vậy, xấu hổ và tức giận đến mức nói: "Không! Tôi nghĩ vậy, tôi không thể nhớ được!"

Anh lại cười khúc khích: “Tôi không ngại giúp sư tỷ nhớ lại.”

"Tôi không nghe! Ôi, tôi không còn sức nữa, tôi thấy choáng váng, thắt lưng đau quá ~" Trong lời nói của anh có chút cầu xin lòng thương xót và vẻ nũng nịu. 

An Dịch nhẹ giọng nói: “Đã vậy thì đừng nói chuyện đó nữa, không bằng tôi thuyết pháp cho sư tỷ một chút đi.”

Công chúa Yuzhen sửng sốt một lúc rồi khẽ "ừm". 

Ông cho rằng con người đã có “cảm xúc” và “ham muốn tình dục” từ khi sinh ra, nếu không sẽ không thể sinh sản từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Chính từ sự kiên trì, ham muốn tình dục và tình yêu mà hôn nhân giữa nam và nữ mới hình thành và tình yêu vẫn tiếp tục. 

“Thần não” điều khiển cảm xúc cũng điều khiển ham muốn tình dục, cả hai rất dễ nhầm lẫn. 

Đàn ông có thể tách biệt tình dục và tình yêu, nhưng phụ nữ khó có thể tách rời chúng. 

Hơn nữa, phụ nữ có xu hướng quan hệ tình dục với mục đích làm hài lòng đàn ông hoặc duy trì mối quan hệ thân thiết, trong khi đàn ông thường quan hệ tình dục với mục đích giải tỏa, giải trí. 

Theo quan điểm của An Di, tình dục thực chất là ham muốn và hiện tượng tự nhiên của cơ thể. Cũng giống như nước tràn khi đầy, trăng lúc khuyết, tất yếu sẽ sinh ra xung lực hoặc giải phóng ở một mức độ nhất định. Không có gì lạ hay đáng xấu hổ về điều đó. Ngược lại, việc kiêng cữ có thể gây ra vấn đề. 

Nói như vậy, cái gì cũng có mức độ, dục vọng không thể kiềm chế hay chiều theo. 

Sự buông thả và lăng nhăng sẽ phá hủy nền tảng Đạo giáo của con người, khiến tu sĩ rơi vào con đường ma quỷ, đạo sĩ trở thành xác quỷ. Không có nghi ngờ gì về điều này. 

Bởi vì một khi con người có dục vọng thì tất yếu sẽ sinh ra ma quỷ. Dưới chiêu bài “cảm xúc thật”, con quỷ bên trong sẽ xúi giục con người lạm dụng tình cảm, tình dục. 

Nếu bạn thực sự tin vào điều này, nó sẽ giống như đi vào con đường của ma quỷ. Khi đó, bạn sẽ sớm bị ba xác chết điều khiển. 

Công chúa Yuzhen im lặng lắng nghe. Thực ra cô hiểu hầu hết những nguyên tắc này, nhưng làm sao cô có thể tỉnh táo khi quan hệ tình dục giữa chăn ga gối đệm? 

Đương nhiên, toàn bộ trái tim tôi sẽ bị ảnh hưởng bởi anh ấy. 

Vì thế nàng thấp giọng hỏi: "... An Lãng, sau này ngươi muốn ta làm gì?"

Anh nhẹ nhàng nói: “Tôi hy vọng Trì Anh yêu bản thân mình hơn yêu tôi”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59 Đi tìm người phụ nữ khác

"Thật xảo quyệt, anh không thể yêu em nhiều hơn như thế này sao?" Công chúa Yuzhen nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Tình yêu thực sự có thể thay đổi một con người. 

Cũng giống như chị cả, trước đây cô thực sự không hề bám víu, nhưng sau khi ở bên An Dịch được một thời gian, cô chợt phát hiện mình muốn dính chặt vào anh như keo. 

An Dịch hoàn toàn không nghe thấy cô nói gì, chỉ toàn tâm toàn ý ôm cô, sau đó quay đầu hôn lên làn da trắng như pha lê cùng đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

Trên thực tế, sau khi đàn ông xuất tinh, ham muốn tình dục của anh ta sẽ ngay lập tức giảm xuống, nhưng An Di sau đó đã phát triển loại dịu dàng này thành thói quen. 

Niềm hạnh phúc do cái chạm nhẹ nhàng của người yêu mang lại tràn ngập trái tim Yuzhen đến mức gần như tràn ra. Cô lười biếng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lúc này cô vẫn có cảm giác như đang bước trên mây, cảm giác nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Ôm nhau bên người yêu, phút chốc tôi chỉ thấy năm tháng thật bình yên. 

Có một câu nói rằng, mọi việc đều chỉ có số không và vô số lần. Sau lần đột phá đầu tiên trên lưng ngựa, hai người cơ bản đã gặp nhau và chưa bao giờ tách rời hoàn toàn. Họ thường xuyên ôm nhau. 

Công chúa Ngọc Chân đột nhiên nhẹ giọng hỏi: “An Lãng, có khi nào anh cảm thấy luôn thiếu thiếu gì đó không?”

"Hả?" Anh không biết tại sao, chỉ tưởng cô lại nhắc đến chuyện cũ, thấp giọng nói: “Hiện tại không được, sư tỷ, đợi thêm hai năm nữa đi.”

“Tôi không nói là tôi…” Chị gái cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: “Ý tôi là, nếu anh cảm thấy không thoải mái thì đi tìm người phụ nữ khác. Tôi không quan tâm anh có quan hệ tình dục với họ hay không, nhưng…” Giọng điệu của cô thay đổi, “Anh không được phép yêu họ nhiều hơn yêu em!”

Đây là điểm mấu chốt của Công chúa Yuzhen.

Nghe vậy, An Dịch ôm cô chặt hơn: “Đẩy chồng tôi ra có ích gì?” 

Cô cắn nhẹ môi, "Nhưng An Lãng, anh nhất định cũng muốn nó... Lần trước em nói sẽ đưa cho anh, nhưng anh lại không chịu nhận vì thương hại em..."

Trong việc tu luyện đan dược của phụ nữ, việc mất trinh quá sớm là điều cấm kỵ. Nếu một người không mất trinh trước tuổi trưởng thành, việc thực hành sẽ mang lại kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Ham muốn tình dục của bản thân anh chỉ là sự thúc đẩy tạm thời do hormone gây ra, nhưng việc tu luyện Đạo giáo của chị gái là chuyện cả đời. Sau khi cân nhắc những ưu và nhược điểm, vấn đề chỉ là chờ thêm một hoặc hai năm nữa. Đương nhiên, An Di có thể chịu đựng được.

Anh an ủi: “Bây giờ anh cảm thấy rất hạnh phúc với Chiying, chúng ta không quan hệ cũng không sao cả”. Vừa nói, trong mắt hắn đột nhiên có chút buồn bã, "Nhưng ta không thể bảo đảm sau này ta sẽ như thế này. Có lẽ sau một thời gian nữa, ta sẽ thèm muốn Cổ Đạo Xuân Đình của sư tỷ, có lẽ..."

Sư tỷ nghe vậy lập tức xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nghiến răng nghiến lợi nói: "An Lãng, ngươi, ngươi thật xấu xa!"

Làm sao có thể làm được điều đó ở một nơi như sân sau? Đây không phải là bắt nạt.

Anh khẽ mỉm cười, "Nhưng những gì tôi nói đều là sự thật. Sư tỷ, cô có thể nghe tôi nói trước được không?"

Công chúa Yuzhen không khỏi khịt mũi: "Lời nói của ngươi thật bẩn tai, nghe xong phải rửa sạch."

Vì thế An Dịch cười nói tiếp: “… Có lẽ, tôi sẽ vui vẻ với những người phụ nữ khác bởi vì tôi thèm muốn sắc đẹp. Đây là bản chất của đàn ông, muốn ăn thì lấy nhiều. Cho dù không yêu cô ấy, họ cũng nghĩ mình có thể lấy được.

"Tôi có thể không chịu nổi sự cám dỗ, hoặc để người phụ nữ có tình cảm với tôi hành động liều lĩnh, thậm chí đẩy lùi..."

Công chúa Yuzhen mím chặt môi và im lặng lắng nghe. Tim cô có chút tắc nghẽn, cô “ậm ừ” vô nghĩa.

An Dịch đưa tay chạm vào làn da sau gáy của chị gái, sau đó dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa má cô. Đồng thời, anh nhìn vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: “Sở dĩ anh nói với Trì Anh chuyện này chỉ là muốn nói với em một điều. Mối quan hệ của chúng ta là chuyện giữa hai chúng ta, tương lai là do chúng ta quyết định..."

Khi con gái tâm trạng không tốt, được sờ má là niềm an ủi vô cùng lớn.

Hãy tưởng tượng, má của người phụ nữ sẽ chỉ được chạm vào bởi một vài người trong đời. Ngoài cha mẹ, sư phụ và họ hàng, e rằng chỉ có người chồng như ý mới được hưởng vinh dự này.

“Chiying và tôi đều yêu nhau lần đầu tiên. Luôn có những điều chúng ta chưa từng trải qua nên chúng ta cần phải trao đổi nhiều hơn..."

Nói đúng ra, Cao Dương không phải là mối tình đầu của anh.

Với chị gái, lần đầu tiên anh được hưởng trải nghiệm tình yêu thuần khiết từ tâm hồn nên anh trân trọng mối quan hệ với chị từ đầu đến cuối. Anh chưa bao giờ muốn ngược tay huấn luyện cô thành nô lệ như Cao Dương, hay dùng cô làm công cụ để trút giận.

Anh chỉ hy vọng hai người có thể bên nhau thật lâu.

Yêu một người phụ nữ thực sự không phải là chiều chuộng cô ấy một cách mù quáng mà là để cô ấy trưởng thành về mặt tinh thần cùng bạn.

Nếu không, tình yêu mất cân bằng cuối cùng sẽ cạn kiệt.

“Trong lòng anh yêu em, nhưng anh không thể đảm bảo rằng con quạ vàng sẽ mọc ở phía đông và lặn ở phía tây. Anh vẫn sẽ yêu em nhiều như ngày hôm nay…”

Bây giờ cả hai đang yêu nhau say đắm, có thể họ sẽ không cân nhắc những điều này và tò mò về cơ thể của nhau, bởi vì bị thu hút bởi nhau là điều khó tránh khỏi.

Nhưng trong tương lai, khi mối quan hệ thân mật ngày càng sâu sắc và sự mới lạ dần biến mất, ham muốn tình dục dành cho nhau sẽ dần trở nên ít mãnh liệt hơn, dẫn đến cảm giác đồng hành lâu dài.

Đơn giản và giản dị, giống như rúc vào nhau trên chiếc giường ấm áp vào mùa đông, đây chính là tình yêu mà An Di mong muốn.

“Hừ, An Lãng, nếu ngày mai anh không yêu em như hôm nay thì đó là lỗi của em. Chính em đã phá hủy ảo mộng đẹp đẽ trong lòng anh. Cậu phải bồi thường cho tôi! "

Anh ấy mỉm cười và nói: “Tôi nên đền bù cho bạn như thế nào? "

Công chúa Ngọc Chân cẩn thận suy nghĩ một lát, sau đó hơi nhếch khóe môi, “Ta trừng phạt ngươi phải ở bên ta cả đời. "

An Dịch dường như càng cười vui vẻ hơn, nhẹ nhàng nói: “Chỉ có cô bé mới thích nói mãi khi vui vẻ, nhưng với anh, em có thể mãi mãi là cô bé. "

…

Trong vài ngày sau khi trở về từ Cung Ngọc Chân của sư tỷ, An Di có rất ít suy nghĩ xao lãng về "tình dục" trong đầu. Những con quỷ bên trong cô không còn bồn chồn nữa, và mọi loại dục vọng cũng không còn nảy sinh trong lòng cô nữa. Điều này không chỉ là do sự giải tỏa về mặt thể chất mà còn là do việc thân mật với sư tỷ mang lại một loại cảm xúc nào đó trong cô và thỏa mãn nhu cầu tình cảm của cô.

Điều này giúp Anyi có thời gian để suy ngẫm về bản thân.

Anh nhận ra rằng tình yêu thuần khiết dường như là một cách để chống lại ham muốn thể xác, và anh không thể không giải mã logic cơ bản của hành vi trước đây của mình.

Toàn bộ quá trình nên là: sư tỷ đáp ứng yêu cầu của nàng → đối tác phẩm chất cao xuất hiện → khởi động cơ chế tán tỉnh và giao phối → trở nên hoạt động tình dục → thời kỳ hiền nhân;

Nhưng bây giờ quá trình có vẻ như thế này: Chị gái thật dễ thương → Hãy suy nghĩ kỹ → Tạm thời không thể tiết lộ cũng không sao (vì tôi nghĩ đó là tình yêu đích thực) → Vậy thì chúng ta hãy làm việc khác trước → Thời gian hiền triết.

Anh cảm thấy mình dường như đã gần gũi với bản chất của tư duy.

Anyi không khỏi thở dài. Dù không muốn thừa nhận, dù cơ thể đã trở nên rất lăng nhăng nhưng cô vẫn là một “trinh nữ” về mặt tình cảm, vẫn khao khát một tình yêu trong sáng. Rõ ràng đó là một tờ giấy trắng nhưng cô vẫn phải giả vờ cứng cỏi.

Thật là xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 60

An Dịch đã luyện kiếm được mấy ngày, hôm nay hiếm khi có thời gian tới chỗ Vu sư tỷ. 

Trước khi nhìn thấy anh ấy, tôi đã nghe thấy tiếng đàn piano đầu tiên. 

Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy Lý Chấn Ninh đang ngồi bên cửa sổ, di chuyển hai ngón tay ngọc thanh tú qua lại, chơi bài “Núi chảy nước”, tiếng đàn trong trẻo xa xăm,

Đây là bài hát kể về Boya và Trung Tử Kỳ tìm kiếm một người bạn thân trên núi và nước chảy. 

Nhắc mới nhớ, An Dịch đã từng nghe nhạc công chơi bản nhạc này vài lần ở phủ công chúa. Không chỉ vậy, anh còn biết “Núi cao chảy nước” vốn là một tác phẩm. Kể từ thời nhà Đường, “Núi cao” và “Dòng nước” đã được chia thành hai phần độc lập. 

Nó có sẵn trên NetEase Cloud, rất thích hợp để nghe khi học tập mệt mỏi. 

Bây giờ An Dịch nghe Lý Chấn Ninh chơi bản nhạc này, hắn hoàn toàn không cảm nhận được sự trong trẻo và mềm mại của nước. Tuy nhiên, bản nhạc này rất khó chơi nên cũng không cần phải chê bai gay gắt. 

Sau khi bài hát kết thúc, Lý Chấn Ninh đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: “Xin hỏi An sư phụ có biết chơi piano không?”

Nói xong, anh lặng lẽ nhìn An Dịch, chờ đợi câu trả lời của anh. 

An Dịch cười lắc đầu: “Làm sao tôi biết chơi đàn?”

Tất cả những gì tôi biết là Zhuyu đang dẫn trước bạn. Bạn chơi không tốt và bạn cần luyện tập nhiều hơn. 

Trên thực tế, nếu bạn hiểu âm nhạc một chút, bạn có thể dễ dàng biết nơi nào trong “Núi và dòng nước” nhấn mạnh vào núi và nơi nào trên mặt nước. 

Lý Trăn Ninh nghe vậy, không chút dấu vết cong môi, thầm nghĩ, vừa rồi ta rõ ràng nhìn thấy ngươi cau mày. 

Tuy rằng có chút không hài lòng, nhưng câu trả lời của An Dịch lại làm cho Vu sư tỷ ngồi bên cạnh cảm thấy rất thân mật, cùng chung một ngôn ngữ. 

Thực ra cô không biết trân trọng đàn guqin như thế nào. Cô chỉ nghĩ rằng bản nhạc do đệ tử yêu quý của mình chơi rất dễ nghe. Tuy nhiên, điều này còn kém xa sự ngạc nhiên khi em trai cô đến thăm hôm nay. 

"Sao hôm nay sư tỷ lại thanh nhã như vậy?" Nói xong, An Dịch tự nhiên ngồi xuống đối diện sư tỷ. 

Vu sư tỷ quay đầu nhìn Lý Chân Ninh, khẽ mỉm cười: "Là bởi vì Chân Ninh có lòng hiếu thảo như vậy, chủ động đánh đàn cho ta ngồi thiền."

Lý Chấn Ninh nghe xong liền đứng lên hành lễ, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nói: "Sư phụ, đệ tử có nhiệm vụ phải giải tỏa sư phụ lo lắng."

An Dịch nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi khẽ gật đầu. 

Nói đến, trong bốn môn nghệ thuật “Tần, Cờ, Thư, Họa”, Tần đứng đầu. Từ xa xưa đã có câu “đức trồng ở nước Tần”. 

Đó là bởi vì âm nhạc có thể nuôi dưỡng tình cảm và trau dồi tính cách. Thật khó để tưởng tượng rằng một người thích chơi piano lại bất ngờ phạm tội giết người. 

Ngoài ra, chơi đàn hạc thực chất là một trong những phương pháp tu luyện của Đạo giáo. Đàn hạc và đàn hạc có thể dung hòa âm dương, có rất nhiều tiền bối Đạo giáo đã nhập Đạo thông qua âm nhạc. 

Các đạo sĩ có phong cách chơi piano riêng và thư viện chứa một số lượng lớn các bản nhạc do nhiều người đi trước sáng tác. 

An Dịch còn nhớ lần trước đi nhà kho nhìn thấy hơn mười cây đàn cổ cầm, có lẽ đều là bộ sưu tập của chị gái anh. 

Tôi đoán chị gái có thể chơi piano, nhưng chị ấy không thực sự thích chơi đàn. 

Nghĩ tới đây, An Dịch không khỏi có chút buồn cười, không khỏi cười lớn. 

Lý Trinh Ninh cau mày, nghĩ rằng anh đang nhắm vào cô nên ngập ngừng nói. Cuối cùng, cô chỉ ôm Tần, đứng dậy chào tạm biệt rồi ra đi không vui. 

Cho nên trong phòng chỉ còn lại Ngọc Huyền Cơ và An Dịch. 

…

Ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua song cửa sổ, chiếu xiên xuống đất. 

An Dịch nhìn bụi đất trôi nổi trong nắng, im lặng hồi lâu, trong lòng không nghĩ ngợi gì nữa. Vu sư tỷ không nghe được giọng nói của anh, cũng không hiểu được suy nghĩ của anh, nhưng lại nguyện ý giữ im lặng, không muốn thay đổi. 

Ánh mắt anh cuối cùng cũng hướng về người đẹp đối diện, rơi vào thân hình đầy đặn của cô, đối mặt với dục vọng bên trong của anh. 

"Tôi thực sự muốn Yu sư tỷ, tôi phải làm sao đây..."

Lời tuyên bố thẳng thắn và cố ý này đột nhiên vang lên trong lòng Vu Huyền Cơ. 

Cô hơi cúi đầu, cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc thăng trầm trong lòng. Cô hoàn toàn không chuẩn bị để quen và yêu người em trai kém cô hai mươi tuổi và ở bên nhau đến hết cuộc đời. 

Vu sư tỷ trong lòng thầm nghĩ, sư đệ mặc dù thèm muốn thân thể của ta như đám nam nhân hôi hám bên ngoài, nhưng hắn lại không hề khó chịu chút nào. 

Cô không phản đối việc có quan hệ với anh, thậm chí còn có cảm giác muốn trực tiếp đi theo anh...

Nghĩ tới đây, Vu Huyền Cơ bỗng nhiên cảm thấy buồn bực. 

Nếu như tôi mười bảy tuổi, có một người đàn ông ưu tú như em trai tôi ở bên cạnh, tôi nhất định sẽ yêu anh ấy. 

Tài năng và tài năng của anh ấy vượt trội hơn bất kỳ người đàn ông nào tôi từng gặp. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã ba mươi bảy tuổi, không còn hy vọng tu Đạo nữa. Tôi chỉ có tuổi thọ của một phàm nhân... Khi gặp sư đệ, điều duy nhất tôi có thể làm là không làm gì cả. 

Trong lòng cô, An Di dù sao cũng là người đặc biệt, khác biệt với những người đàn ông khác. 

Vì vậy, cho dù bây giờ anh ta có đến cởi quần áo của cô, đẩy cô xuống đất, nhục mạ cô một cách nặng nề, cô cũng cảm thấy mình sẽ không sợ hãi, thậm chí không phản kháng. 

Bởi vì cô tin rằng sư đệ sẽ không bao giờ làm điều này mà không có lý do. Cho dù hắn có làm vậy thì cũng phải có lý do. 

Và đây chính là điều đặc biệt ở cậu em trai nhỏ - trái tim cậu hoàn toàn tách biệt với hành vi của mình. Trong lòng có tư tưởng tốt đẹp nhưng lại hành động ngay thẳng. 

Chưa bao giờ những người đàn ông khác có thể vô đạo đức dựa trên nỗi đau của phụ nữ để đặt ham muốn của mình một cách vô đạo đức. 

Những tưởng tượng thuần khiết không làm cô ghê tởm, bởi vì trong lòng ai cũng sẽ có những suy nghĩ xao lãng, và cô cũng vậy. Ngày hôm đó sau khi anh rời đi, cô đã mơ thấy bộ ngực của mình bị anh xoa bóp và bú...

Đây là suy nghĩ mà Vu sư tỷ xấu hổ bày tỏ. 

Thỉnh thoảng cô sẽ lặng lẽ suy nghĩ, liệu một ngày nào đó điều này có trở thành hiện thực không? 

Câu trả lời tôi đưa ra là tất cả đều phụ thuộc vào suy nghĩ của em trai tôi. 

Ngọc Huyền Cơ kiên quyết không quyến rũ hắn, khi đồ thật tới, hắn cũng sẽ không phản kháng. 

Trong quan niệm vốn có của cô, người phụ nữ đoan trang, ngoan ngoãn, biết vâng lời, đặc biệt là người phụ nữ cực kỳ kiềm chế và thụ động trong vấn đề tình yêu mới là người phụ nữ đoan trang lý tưởng nhất trên đời. 

…

Nàng nhíu mày nói: "Sư đệ, ta nghe lời của ngươi, lại bắt đầu ăn thịt..."

An Dịch nghe được lời này có chút kinh ngạc, trong lòng cảm thấy rất hài lòng. Hắn lại hỏi: "Sư tỷ cảm thấy thế nào? Ngươi không nên cảm thấy mình không còn sức..."

Cô khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: “Hiện tại tôi cảm thấy rất tốt.”

Nói đúng ra thì Vu sư tỷ không phải là người ăn chay, chỉ là quen ăn chay thôi. 

Sau mười bảy năm, cô đã vượt qua được nội tâm và bắt đầu ăn thịt trở lại. Đây thực sự là một điều tốt.

Bởi vì cơ thể cô đã đạt đến “điểm nguy kịch” và sắp phát bệnh. 

Sau khi bắt đầu ăn lại thịt và ngũ cốc, sức khỏe của cô dần bắt đầu được cải thiện, tình trạng suy nhược thể chất của cô thuyên giảm rất nhiều, những cảm xúc bị kìm nén cũng dần trở lại bình thường. 

An Di mỉm cười, chân thành mừng cho cô. 

Sách sinh học nói rằng có một số chất mà cơ thể con người không thể tự tổng hợp được mà phải cung cấp qua thức ăn, giống như việc đổ xăng cho ô tô. Chỉ khi nạp đủ năng lượng, bạn mới có đủ sức mạnh để làm việc. Đây là cơ sở của Đạo giáo. 

Ngọc Huyền Cơ yên lặng nghe hết thảy, ghi nhớ trong lòng hết thảy suy nghĩ. 

An Dịch tiếp tục bổ sung trong đầu, tu sĩ đã lâu không ăn mỡ cũng không thể sử dụng lipid để tổng hợp hormone giới tính trong cơ thể nữa. Vì vậy, kinh điển Đạo giáo nói rằng “nghiện thịt sẽ khiến tu sĩ tham lam những thú vui xác thịt trần tục”, điều này không hoàn toàn vô lý… Nhân tiện, Vu sư tỷ cũng có ham muốn gì sao? 

Thật sự rất khó tưởng tượng…

Vu Huyền Cơ sửng sốt. Mặt cô đỏ lên và hơi nóng. Hóa ra em trai cô đang đợi cô ở đây. Cô có rơi vào bẫy của anh không? 

Trên thực tế, cô đã dần dần chấp nhận An Di. 

Nhưng do bản chất vốn có của phụ nữ nên cho dù cơ thể cô ấy vốn nhạy cảm và có ham muốn như vậy, dù vậy, cô ấy cũng chưa bao giờ thể hiện ra ngoài. Về việc chạm vào bản thân, nó lại càng là một điều cấm kỵ trong số những điều cấm kỵ. 

Thời gian sau đó, cả hai trò chuyện thân tình, ngồi nói chuyện, tâm sự với nhau những suy nghĩ của mình. 

Đột nhiên trong đầu cô xuất hiện một ý nghĩ, rất lâu sau cô không thể thoát khỏi nó. 

Vu sư tỷ không khỏi nhẹ giọng hỏi: “Không biết sau này sư đệ muốn gả cho loại phụ nữ nào?”

Giọng nói nhẹ nhàng nghe có chút run rẩy. 

An Dịch mỉm cười, “Sư tỷ sao đột nhiên hỏi chuyện này…” Vừa nói, hắn vừa cố ý đặt tiêu chuẩn của mình gần hơn với Vu sư tỷ: “Ta không sợ sư tỷ đùa giỡn — ta thích trưởng thành, bụ bẫm, cao ráo xinh đẹp nữ nhân như sư tỷ lớn tuổi hơn ta.”

Ngọc Huyền Cơ nghe vậy, mặt đỏ lên xấu hổ, hối hận vì sao mình lại hỏi vấn đề này.

Nhưng nghe hắn nói như vậy, trong lòng lại có chút vui mừng thầm. 

Thực tế, thích phụ nữ trưởng thành là một tâm lý hết sức bình thường, bởi dù nam hay nữ, một trong những dấu hiệu của tuổi dậy thì là mong muốn chinh phục người khác giới trưởng thành, qua đó chứng tỏ sự trưởng thành của mình. 

Sau tuổi trưởng thành, thẩm mỹ sẽ dần trở lại với người khác giới cùng tuổi. Nếu bạn dâm dục, bạn sẽ ngưỡng mộ Thiếu Ái; có vợ thì sẽ ngưỡng mộ vợ mình. 

Loại tâm lý này hiện đang hoạt động ở An Di. Phân tích cuối cùng, anh chỉ là một thiếu niên đang ở tuổi thiếu niên và không thể cưỡng lại sự cám dỗ chết người từ một người chị trưởng thành. 

Nhưng nói anh ấy thực sự yêu phụ nữ trưởng thành cũng chưa hẳn là đúng. 

Anh ta chỉ không biết xấu hổ, thèm muốn thân hình của sư tỷ, thích người đẹp, chỉ vậy thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 61 sư tỷ, ngươi có thể dựa vào ta

Sau một số thử nghiệm, mọi người không phải là một kẻ ngốc. Ai vẫn chưa hiểu ý người kia? 

Lần đầu tiên, An Di chủ động đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy con mèo của Vu sư tỷ. Chuyển động đó rất tự nhiên. 

"A, đệ đệ..."

An Dịch nhẹ giọng nói: “Chị, chị nắm tay em một lát nhé.” Anh ấy không giải thích lý do. 

Thực ra, tại sao anh chị em lại cần lý do để nắm tay nhau? 

Ngọc Huyền Cơ không ngờ hắn lại to gan như vậy, trực tiếp nắm tay hắn. Anh chợt cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào cơ thể, tim đập loạn xạ. 

Cô không biết mình cảm thấy thế nào khi em trai nắm tay cô, nhưng cô có thể cảm nhận được bàn tay anh ấm áp, động tác nhẹ nhàng và đều đặn. 

Trong lòng tôi có một cảm xúc khó tả, khó tả. 

Vu Huyền Cơ hai má hơi đỏ lên, trong lòng thầm mừng rỡ, mình vẫn có chút hấp dẫn trong mắt sư đệ. Giống như uống một ly nước mật ong, vị ngọt ngào để lại cho người ta dư vị vô tận. 

Vì không thể cưỡng lại nên tôi không còn cách nào khác ngoài để anh ấy làm vậy. 

Thật lâu sau, đôi tay họ không buông ra như đã hứa mà vẫn nắm chặt lấy nhau. 

"Em trai..."

Vu sư tỷ có chút ngượng ngùng nhắc nhở nàng lần nữa, như muốn chứng minh nàng chỉ là thụ động tiếp nhận. 

An Dịch khẽ mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng buông tay Vu sư tỷ ra. 

Thấy hắn thẳng thắn như vậy, Ngọc Huyền Cơ trong lòng thất vọng, có chút tiếc nuối, hối hận vì sao nhất định phải nhắc nhở hắn...

Sau đó, An Di vô tình ngửi ngón tay của cô, khiến cô lo lắng về được và mất. Cô khao khát tình yêu nhưng cũng sợ mất đi tình yêu. 

Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác oán hận, cô không hiểu tại sao mình đã già như vậy, lại dễ dàng bị cảm xúc ảnh hưởng như vậy. 

An Dịch bình tĩnh hỏi: “Sư tỷ, chúng ta vừa nói chuyện ở đâu?”

Ngọc Huyền Cơ tỉnh táo lại, nhanh chóng trả lời. 

Tiếp đó, cả hai tiếp tục trò chuyện thân tình. Trong khi trò chuyện, họ trao đổi kinh nghiệm giảng dạy và cố vấn cũng như quan điểm của mỗi người về kỹ thuật tiên dược dành cho nữ. 

An Dịch mặc dù là nam tu sĩ, nhưng nhờ vào sự hiểu biết xuất sắc, có thể nói là hiểu biết sâu sắc về kỹ thuật đan dược của nữ giới. 

Hiện tại, các bài công pháp mà anh ấy đang thảo luận với chị Yu chủ yếu đến từ một cuốn sách có tên "Viên thuốc vàng vĩ đại của mẹ và con gái Tây Phương", được gọi là "Viên thuốc vàng nữ" hoặc "Viên thuốc vàng nữ". Cuốn sách này là một kỹ thuật dùng thuốc tránh thai dành cho phụ nữ được lưu hành rộng rãi. Nó cũng giới thiệu một số kỹ thuật massage rất hữu ích cho việc luyện tập. 

Cụ thể là vặn eo, xoa vai, dùng lòng bàn tay xoa bóp rốn... Theo ý kiến ​​của chị Yu, mục đích của việc này chỉ là để nạo lấy khí huyết, nhưng theo An Di, mục đích của việc xoa bóp còn hơn thế nữa. 

Trong thâm tâm, ông đã thầm xếp Tây Vương Mẫu vào loại “không thỏa mãn dục vọng”. 

Theo cách giải thích của một số tác phẩm điện ảnh, truyền hình hiện đại, hình tượng Thái hậu đã trở thành một người phụ nữ mãn kinh, có vẻ ngoài quý phái, tính tình lạnh lùng nhưng tính tình rất xấu tính. Ví dụ, cô ấy đã chia tay Cowherd và Weaver Girl. 

An Di biết rằng tuy đây chỉ là những tác phẩm văn học và không nên coi trọng, nhưng anh thực sự đã nhìn thấy được Thánh Tâm từ "Viên thuốc vàng nữ" do Thái hậu phương Tây viết. 

Tây Thái Vương Mẫu từng nói: Phàm phu mà quá dâm dục thì háu ăn thịt cá, dễ mắc dục vọng, thấy người khác lấy chồng, nuôi lòng tủi thân, bị thương xuân thu, rụt rè, ăn nhiều sinh hàn, kinh nguyệt tăng trì trệ, lại bị cám dỗ, mất cả thân lẫn danh...Giữ trinh tiết vẹn nguyên, đoạn giao duyên, nhảy ra khỏi biển dục! 

Phân tích chi tiết các vấn đề cụ thể, một số nhận định ở đây không hề sai. Ví dụ, phụ nữ không nên ăn đồ sống, đồ lạnh trong thời kỳ kinh nguyệt; phụ nữ ngày thường không nên buồn xuân thu, suốt ngày bị ám ảnh bởi những cảm xúc tiêu cực; Ngoài ra, khuyên phụ nữ nên giữ gìn vệ sinh sạch sẽ cũng là một điều tốt.

Thoạt nhìn, tất cả có vẻ hợp lý. 

Tuy nhiên, kinh điển Đạo giáo nói rằng Golden Mother Yuanjun được chuyển hóa từ Khí tuyệt vời nhất bẩm sinh của Xihua, cai quản Kunlun và kiểm soát sự sống và cái chết. 

Điều quan trọng hơn là cô không có đạo sĩ nào trên đời này và chỉ có một mình cô ngưỡng mộ chính mình. 

Vì vậy, ngay khi chúng ta nghĩ đến vị Thái hậu này, rất có thể bà chính là một nữ thần đồng trinh đã tồn tại hàng nghìn năm. Đọc hết bài, có vẻ như lời khuyên thiết tha kiêng quan hệ tình dục như vậy không còn thuyết phục như trước nữa. 

Đặc biệt, có nhiều động tác xoa ngực, vặn eo, đẩy háng, đẩy mông trong kỹ thuật tiên dược nữ. Đây chẳng phải là những thứ mà các nữ phát thanh viên trên Internet ở kiếp trước yêu thích sao? 

Có lẽ, vì An Di là con trai nên nhạy cảm hơn trong vấn đề này, lại vì trong lòng không có chút kính trọng nào với Thái hậu nên sau khi đọc những lời này, anh nhắm mắt lại, trong đầu anh hiện lên hình ảnh một nữ tử boudoir sâu sắc với khuôn mặt đầy oán hận, cô độc, thiếu tình yêu, trống rỗng, cô độc và lạnh lùng. 

Tôi không có đời sống tình dục và lũ khốn các người thậm chí còn không nghĩ đến điều đó.jpg

Tất nhiên, trên đây chỉ là suy nghĩ ngẫu hứng của cá nhân Anyi. 

Tuy rằng đây là bất kính với Tây Thái hậu, nhưng An Dịch lại không hề quan tâm, cũng không nghĩ có gì phải sợ hãi. 

Trên thực tế, bạn có thể biết được một số điều khi tham khảo cách thực hành của Đạo Mẫu. 

Hoàng hậu rất nhân hậu, nhân hậu và tốt bụng, không bao giờ dễ nổi giận, phương pháp thông thường của bà chỉ là "phạt nhỏ cảnh cáo lớn", cùng lắm bà chỉ cho ông ta một hình phạt nhỏ. 

Từ đó có thể thấy, những nữ tiên chân chính khai ngộ, những vị Nguyên quân và hoàng hậu cao quý đó, dựa vào tu vi và tâm thái của họ, nhất định sẽ không nổi giận vì một việc nhỏ nhất. 

Lúc này, Vu sư tỷ, người đã im lặng nghe hết nội dung, tỏ ra hoảng sợ, như thể đã vô cùng sợ hãi. Để ngăn mình hét lên, cô gần như cắn phải lưỡi. 

Im lặng hồi lâu, Vu sư tỷ đột nhiên muốn hiểu ra một điều, đó chính là, giữa mình và sư đệ có khoảng cách như thế nào? 

Đó thực sự là một thế giới khác biệt, tức là sự khác biệt giữa trời cao và đất thấp. 

Em trai, anh ấy là tái sinh của một sinh vật trên trời. Xét về địa vị, hắn đã từng ngang hàng với những vị tiên chân chính đó. Vì vậy, việc anh ấy không có chút tôn trọng nào đối với họ là điều bình thường...

Nó có thực sự ổn không? 

Chị Yu nuốt một ngụm dịch cơ thể mà không có kết quả. Cô chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. Cô thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt cuối cùng cũng trở lại bình thường. 

"Em trai..."

Vu sư tỷ quay đầu nhìn hắn, há miệng nhưng lại không nói được. 

Cô biết rất rõ rằng trong phân tích cuối cùng, câu hỏi đặt ra là cô nên tin ông hay Thái hậu của phương Tây? 

Đột nhiên anh mỉm cười, trong lòng anh đã có sẵn câu trả lời. 

Trong nhiều năm, cô đã không sống một cuộc sống hạnh phúc, và những nghi ngờ trong nội tâm về Đạo giáo và khả năng của bản thân dường như đã đẩy cuộc đời cô vào một loại tuyệt vọng không thể diễn tả được. Cô chỉ có thể thận trọng, không dám ăn thịt cá, ban đêm cũng không dám ngủ nhiều. 

Phân tích cuối cùng, điều không thể tránh khỏi trong bản chất con người là dục vọng xuất phát từ trái tim, còn tình dục là khát vọng lớn lao của con người, là khát khao của trái tim. 

Điều đau đớn nhất trên đời là nỗi đau do ham muốn tình dục bị kìm nén không thể thỏa mãn. 

Tuy nhiên, nếu cuộc đời của một người chỉ gói gọn trong ham muốn tình dục thì chẳng khác nào một người bạn tình vô hồn, chỉ có thể vượt qua tình yêu. Chỉ bằng cách vượt qua xiềng xích của tình dục, chúng ta mới có thể có được sự thỏa mãn hạnh phúc thực sự về mặt tinh thần. 

Sau này, sự xuất hiện của An Di thực sự là một sự cứu rỗi đối với chị Yu. 

Vì anh mà cô bắt đầu vi phạm giới luật, bắt đầu dành ít thời gian tu tập hơn, dành nhiều thời gian hơn để nghĩ về anh, và vì anh mà cô đã vi phạm nhiều quy tắc ứng xử lâu đời. 

Loại việc này không bao giờ nên được thực hiện một cách nhẹ nhàng. Một khi giới bị phá vỡ, thân và vị sẽ không bao giờ có thể trở lại trạng thái buồn tẻ ban đầu. 

Cô ấy đã ngã rồi. 

"Nghe nói sư đệ nhập đạo bằng cảm xúc..."

Vu sư tỷ nhìn thẳng vào anh, tim đập mạnh, mặt đỏ đến mức muốn chảy máu, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

"Xin lỗi, tôi có thể giao phó bản thân mình cho bạn được không?"

An Dịch sửng sốt một lát, đột nhiên mỉm cười, vô cùng quả quyết trả lời cô: "Đương nhiên!"

Hắn nhẹ giọng nói: “Sư tỷ, ngươi có thể dựa vào ta, ta tin tưởng ta có thể lo liệu sư tỷ tương lai.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 62: Những hiểu biết bí ẩn

An Di Tân cho biết, khi chị Yu vừa nói sẽ giao phó bản thân cho tôi, chị ấy chắc chắn không có ý giao phó chị ấy cho tôi cả đời và để tôi tùy ý chơi đùa với cơ thể của chị ấy mà như một sự giao phó trên “con đường”. 

Ngọc Huyền Cơ hơi đỏ mặt, nói rằng không phải không thể giao phó hắn cho ta cả đời... Chỉ cần ngươi không ghét bộ dáng của ta. 

Đạo thực ra có nghĩa đen. Cụ thể đó là giá trị của một người và sự lựa chọn con đường tu luyện. Ví dụ như con đường kiếm thuật tượng trưng cho sự sắc bén, con đường âm thanh… ahem, vì bạn đã chọn con đường tương ứng nên bạn phải liên tục mài giũa trí nhớ tương ứng. 

Mặc dù “Đạo câu” chỉ được An Di hiểu dựa trên kiến ​​thức trước đây của anh, nhưng anh cảm thấy đây là Đạo mà người bình thường nên tu luyện. 

Mục đích là sống trong vòng mười mét màu đỏ dịu, với trái tim giữa ngàn đống xanh, nếm trải những đau khổ của thế gian, trải nghiệm vinh quang và giàu có, thực sự trân trọng nó và tận hưởng nó theo ý muốn của mình, để đạt được giác ngộ. 

Tục ngữ có câu, chúng sinh gieo hạt, kết quả sẽ sống lại. 

Không có cảm xúc và không có hạt giống, không có tình dục và không có sự sinh sản. 

An Di lần lượt giải thích những khái niệm này cho chị Yu, và cô ấy đã trở thành người đầu tiên anh ấy thuyết giảng theo đúng nghĩa. 

Ngọc Huyền Cơ im lặng nhai lại tất cả những gì sư đệ nói, lắng nghe giọng nói của hắn đến từng chi tiết, càng hiểu rõ hơn về "Đạo của chúng sinh". 

Đa cảm không có nghĩa là đam mê, ham muốn mà là điều tự nhiên. Việc kính trọng cha mẹ, kính trọng thầy cô, chăm sóc vợ và đoàn kết với những người xung quanh đều thuộc phạm trù rộng rãi của việc nhấn mạnh tình cảm;

Có tình yêu, nhưng người ta không thể bị tình yêu trói buộc. 

Nói đến đây, trong giới tu luyện có một quy ước chung là tu vi cao nhất mà một tu sĩ có thể đạt được được gọi là "Cảnh giới Hedao", điều này thực ra gần như rõ ràng. 

Từ đầu đến cuối, chúng tôi theo đuổi quan điểm “thống nhất với chân lý”, tức là hòa hợp với Đạo chứ không phải giác ngộ. 

Vì là sự kết hợp nên phải có yếu tố chi phối bản chất con người, đó là khả năng tri giác. 

Nếu một người nghĩ rằng việc thực hành là tàn nhẫn, người đó thực sự đã lạc khỏi con đường. 

Ngoài ra, cái gọi là sự tàn nhẫn của Đạo không có nghĩa là không có cảm xúc, mà là lòng vị tha. 

Đạo Đức Kinh nói thế gian không tử tế, coi vạn vật như chó rơm, thánh nhân không tử tế, coi thường dân như chó rơm. Đây là biểu hiện của việc không ích kỷ và đối xử bình đẳng với mọi người. 

Phân tích cuối cùng, điều cơ bản và quan trọng nhất trong tu luyện là tấm lòng Đạo sĩ chân thành. Mặc dù những yếu tố khác như kỹ năng, trình độ, huyết thống, tài năng, cội nguồn, cơ duyên, thiên đường, vật chất, báu vật trần gian… không thể nói là không quan trọng hoặc không có tác dụng gì, nhưng xét đến đó thì chúng kém xa so với lòng Đạo gia. 

Tâm này là con mắt nhìn thấu vạn vật, phá tan chướng ngại và mở rộng tầm mắt thiên đường. 

Vì vậy, khi Ngọc Huyền Cơ hoàn toàn cởi bỏ gánh nặng và xiềng xích trong lòng, không còn hoài nghi về “Đạo”, bắt đầu tu luyện, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, cô cảm thấy cảnh giới tu luyện mà mình trì trệ lâu ngày đột phá bắt đầu nới lỏng. 

Đột nhiên, cô bật khóc, hơi run lên, rồi bật khóc, như muốn trút hết những yêu thương, hận thù và bất bình mà cô đã tích lũy bao năm qua. 

Cùng lúc đó, Anyi đứng dậy, sau đó tự nhiên đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy vai Vu sư tỷ từ phía trước, an ủi cô. 

Là một người phụ nữ yếu đuối, Vu sư tỷ không khỏi ôm thân thể quyến rũ của mình lại gần anh sau khi có được một bộ ngực rắn chắc để dựa vào. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp trên ngực tuy hơi kém dì Jinxian nhưng vẫn có những đường cong tuyệt đẹp khiến trái tim Anyi rung động.

Bộ ngực căng tròn mềm mại cọ sát vào nhịp. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, trong lòng mắng thầm anh hai. Chị Yu đang khóc. Tại sao bạn lại di chuyển? Đây không phải là lúc cho ham muốn. Bạn có thể giành chiến thắng trong trận chiến bằng cách tuân theo mệnh lệnh của trụ sở chính. Bạn có hiểu hay không? 

Nghe xong lời này, Vu sư tỷ không khỏi dở khóc dở cười. Để ngăn mình cười thành tiếng, cô rúc vào vòng tay anh và lắc vai một cách thô bạo. 

Anyi không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Lúc này, anh đang đứng còn cô đang ngồi, ôm lấy eo anh, tựa đầu cô vào bụng anh, nhẹ nhàng xoa xoa, dùng quần áo của anh lau nước mắt cho cô. 

Yu Huyền Cơ chưa bao giờ thân thiết với bất kỳ người đàn ông nào như vậy, kể cả anh trai Vũ Triều Ân. 

Mùi hương thiên đường của Taizhen xộc vào mũi cô, cô hài lòng nhắm mắt lại, lòng càng ngọt ngào hơn, cô gần như nghi ngờ liệu mình có phải đã đến xứ sở thần tiên hay không. 

An Dịch vẻ mặt ôn nhu nhìn cô, trong lòng dâng lên một cảm xúc mềm mại, đè nén dục vọng mãnh liệt. 

Một lúc lâu sau, cảm xúc của cô dần dần bình tĩnh lại, cô khẽ nức nở: “Sư đệ quả nhiên là thần tiên, có thần thông thay đổi vận mệnh.”

Nghe vậy, An Dịch nhẹ nhàng thở dài: "Tôi không có thần thông gì cả, chỉ là sư tỷ tự mình tìm ra thôi."

Anh ta dừng một chút rồi hỏi Vu sư tỷ một câu: "Sư tỷ, ngươi có biết tại sao từ xa xưa có nhiều tín đồ mà ít người tu luyện thành công không?"

Cô ngước mắt nhìn anh, khẽ lắc đầu, gần như nũng nịu nói: “Sư đệ, xin cho em một lời khuyên.”

Cả người toát ra thần thái lười biếng và quyến rũ. 

Tất nhiên, trong mắt anh, khí chất mà chị gái toát ra vẫn luôn trong sáng và ngây thơ như vậy. Nói một cách nhẹ nhàng thì cô ấy chỉ không thích sử dụng trí óc của mình mà thôi. 

Cụ thể, bộ não con người thực chất rất lười biếng. Nó tiêu tốn một lượng năng lượng rất lớn khi suy nghĩ nên thường cảm thấy mệt mỏi. Bằng cách này, một cơ chế bảo vệ sinh lý được hình thành một cách tự nhiên, tức là khi năng lượng không đủ, hãy cố gắng đừng suy nghĩ nhiều mà hãy dựa vào nhận thức vốn có để sống. Tóm tắt đơn giản là nó chuyển sang “chế độ tiết kiệm năng lượng”, từ đó tránh được cảm giác đau đớn trong quá trình nhận thức phức tạp. 

Hoạt động của trí nhớ về cơ bản là sự tạo ra các khớp thần kinh mới bởi các tế bào thần kinh, đó là lý do tại sao một số người cảm thấy đau đầu. 

Nghĩ tới đây, An Nhất thở dài. Phân tích cuối cùng là do chị gái cô thường xuyên ăn không đủ, lại ăn quá nhiều nên cảm thấy no nê, ấm áp dâm đãng, có thời gian mà suy nghĩ lung tung. 

Sau đó, ông hùng hồn giải thích quan điểm của mình một cách mạch lạc: “Cá nhân tôi cảm thấy tu Đạo giáo không khó đến mức nào, mà là một số người tu Đạo giáo có tâm lẫn lộn, trái tim Đạo giáo nhu nhược, động cơ không trong sạch. Họ trên danh nghĩa tu Đạo giáo, nhưng trong tiềm thức họ làm để tránh lao động, hôn nhân, tai họa, hoặc để sống lâu và khỏe mạnh. Làm sao đây có thể là Đạo giáo được?”

Nhưng anh ấy thì khác. Kiếp trước hắn chưa bao giờ nhìn thấy chuyện tu tiên như vậy. Anh ta làm điều đó vì niềm vui, vì niềm vui và niềm vui của riêng mình, và tất nhiên là để được gần gũi hơn với hoàng hậu của mình. 

Nếu anh ta thực sự có mục đích thực dụng nào đó, anh ta sẽ không thực hành nó thường xuyên và cảm thấy nhàm chán sau khi thực hành nó. 

Ngọc Huyền Cơ lập tức nghĩ tới cơ hội để mình bắt đầu tu luyện Đạo giáo. Chẳng phải là để thoát khỏi số phận bị Hoàng đế tối cao cưỡng bức làm vợ lẽ sao? 

Lúc này, cô chợt nhận ra, từ lâu cô đã quen với việc giao quyền kiểm soát vận mệnh của mình cho một người mạnh mẽ hơn. Trước kia người này là Đạo Hoàng, hiện tại là An sư đệ. 

Chẳng lẽ Đạo Mẫu từ lâu đã thấy mình tu Đạo giáo là phương sách cuối cùng nên cho phép mình làm theo ý mình, nhắm mắt làm ngơ không can thiệp. 

Suy nghĩ của cô thực sự rất gần với sự thật. 

Đạo Hoàng vốn hy vọng mình có thể nhận ra điều huyền bí này, kịp thời thoát khỏi phàm trần, thay đổi tâm tính, cống hiến hết mình cho việc thực hành Đạo giáo nên đã đặc biệt phong cho "Huyền Cơ" làm danh hiệu Đạo giáo của mình. 

Đến bây giờ cô mới hiểu được ý nghĩa thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 63 Hiệp hội Thực phẩm

Kể từ ngày đó, ngày tháng trôi qua như nước, lại thêm vài ngày nữa trôi qua. 

Mối quan hệ giữa An Di và chị Yu cũng đã bước vào giai đoạn trăng mật. Hai người đã trở thành bạn thân và gặp nhau hàng ngày. 

Ngày nay, Vu sư tỷ không còn tiến bộ gì trong tu luyện, nụ cười dịu dàng dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp, trông tươi sáng và hấp dẫn hơn trước. 

Đôi khi, sư tỷ Yu ngồi trên tấm nệm ở giữa và giảng bài cho một nhóm đệ tử. An Dịch đem Tiêu Thừa Trụ cùng Tiêu Thừa Tố dưới gầm bàn nghe. Cô thực lòng cảm thấy chị Yu quả thực rất có tài làm giáo viên mẫu giáo. Nếu sau này cô sinh con, cô có thể yên tâm giao việc đó cho cô chăm sóc. 

Có vẻ hơi xa vời...

Và mỗi lần anh xuất hiện đều mang lại cho chị Ngọc cảm giác yên tâm. 

Trong giai đoạn này, An Di Thuận cũng học được một số loại bùa cơ bản mới, chẳng hạn như bùa hộ mệnh, bùa trừ bệnh cho trẻ em, bùa bảo vệ thai nhi cho phụ nữ mang thai, v.v. 

Bởi vì nó quá hời hợt, nên những cuốn sách Đạo giáo mà anh từng đọc trước đây đều được viết lướt qua, thậm chí không có lời giải thích gì thêm. 

Nói mới nhớ, những thứ như bùa chú được lưu truyền rộng rãi nhất trong Ngũ Bí của Đạo giáo và được thiên hạ bàn tán. Thậm chí còn có câu nói rằng “bùa hộ mệnh, Fuyi (thần dược bên ngoài), kinh giới và Fangzhongshu” là bốn báu vật của Đạo giáo. Họ cho rằng mình biết rất rõ về Đạo giáo, nhưng thực ra đây chỉ là những con đường phụ, không phải là con đường thực sự. 

So với bốn bí mật khác của Đạo giáo, bùa thực sự là ít kỹ thuật nhất và tồn tại như vật phẩm tiêu dùng hàng ngày. 

Bùa cấp thấp là vật cơ bản nhất mà đạo sĩ cơ bản có thể sử dụng, không đáng để cân nhắc kỹ lưỡng. 

Đối với những lá bùa cao cấp như Thần Hỏa Bùa và Ngũ Lôi Bùa, chất lượng của chúng không chỉ phụ thuộc vào trình độ của người vẽ bùa, liệu nó có được thực hiện trong một lần hay không và chất lượng của nguyên liệu được sử dụng, mà còn phụ thuộc vào trình độ tu luyện của người vẽ bùa. 

Khi luyện bùa, có một bí mật tên là "Kỳ Thông Trinh", tức là thông qua Khí bẩm sinh trong cơ thể con người, chúng ta có thể giao tiếp với thiên nhiên và con người, cuối cùng tạo ra những thay đổi trong thiên tượng và nhận được sự giúp đỡ từ thiên nhiên. 

Ví dụ, "Năm phương pháp sấm sét" mà chị Yuzhen học chuyên ngành thực sự là sự kết hợp giữa Bùa hộ mệnh và Giả kim thuật. 

Theo ghi chép trong sách Đạo giáo, Hunyuan chưa bị phán xét, và sấm sét chưa bắt đầu; Thái Hư khai mở, Thái Cực đứng vững, Âm Dương phân chia; năng lượng Âm Dương, nam tính của sấm sét, mẹ của sét, bị kích thích tạo thành sấm sét; số Thái Cực là năm nên gọi là năm sấm sét. 

Có thể nói, Ngũ Lôi Chính Pháp, hay còn gọi là "Thiên Lôi", vốn được chuyển hóa từ Nghĩa Khí bẩm sinh và sinh ra theo ý muốn của Đạo Mẫu bẩm sinh. Cái gọi là Thần Sấm và Mẹ Sét thực ra là ám chỉ điện tích dương và điện tích âm. 

Vì vậy, phương pháp sấm sét là phương pháp đầu tiên, là nghệ thuật tối thượng của ma thuật Đạo giáo, và sức mạnh của nó càng bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi sự thuần khiết của năng lượng thực sự của một người. 

Lá bùa sấm sét được vẽ bằng [Thần khí sét vô hình] trong lòng bàn tay của Công chúa Yuzhen mạnh hơn gấp nhiều lần so với lá bùa năm sấm sét đơn giản, và nó cũng tiện lợi hơn nhiều. 

Chất liệu thường dùng để vẽ bùa chủ yếu là giấy màu vàng, chu sa và ấn pháp. 

Giấy màu vàng và chu sa càng cũ thì càng tốt. Trong trường hợp khẩn cấp, bạn cũng có thể đổ máu lên chúng. 

Trên thực tế, trong dân gian có một số nhà thư pháp có thể vẽ bùa cấp thấp theo quả bầu và quả bầu, đồng thời chúng còn có tác dụng thần kỳ nhất định. 

Chỉ là nếu không có Đạo gia phù hộ, hiệu quả sẽ kém hơn bản gốc một chút. 

Không được nhầm lẫn những lá bùa của Đạo giáo chân chính với những lá bùa được dân gian bắt chước. 

Ngoài ra, các cá nhân không nên theo dõi ngẫu nhiên các lá bùa vì họ không biết những rắc rối nào có thể xảy ra. Ví dụ, nếu bạn vẽ ngẫu nhiên một lá bùa triệu hồn, nó sẽ thực sự thu hút ma, khiến ngôi nhà trở nên bồn chồn. 

Con dấu là chìa khóa để phân biệt bùa cấp cao và bùa cấp thấp. Nó không chỉ là dấu chống hàng giả đơn thuần mà còn đóng vai trò “hoàn thiện”. 

Khi lá bùa có phong ấn nằm trong tay mọi người, lá bùa đó chỉ có tác dụng nếu nó được sử dụng một cách chân thành. 

Việc An Di không có hứng thú với việc vẽ bùa không có nghĩa là những đứa trẻ Đạo giáo nhỏ cũng vậy. Mỗi khi được dạy nghệ thuật làm bùa, đó là giây phút hạnh phúc nhất của các em ngoài việc tắm rửa. 

Trước khi vẽ lá bùa, họ sẽ dùng lưỡi liếm cọ thật nhọn, ngay cả hai chị em Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu cũng không ngoại lệ. 

Vì vậy, An Di đôi khi cảm thấy cuộc sống khi còn nhỏ thật tốt đẹp, hồn nhiên, vô tư và tràn đầy niềm vui. 

Nếu không phải lúc còn trẻ khả năng hiểu biết trừu tượng yếu kém của tôi, trạng thái tự nhiên này thực ra rất thích hợp cho việc tu luyện Đạo giáo. 

Tuy nhiên, lolita lớn hay nhỏ cũng có những rắc rối riêng ở độ tuổi của mình. 

Từ "đi học" là từ mà hầu hết các cô gái ghét nhất. Thật sự rất khó để sống một cuộc sống viết chữ lớn và chép kinh mỗi ngày. 

Tuy nhiên, khả năng đọc, đọc, nhảy và viết đã vượt qua vô số trẻ em trên thế giới, và tôi nên biết ơn. 

Sáng nay Vu sư tỷ vừa tan học và giao bài tập về nhà cho các đệ tử. 

An Di đến đón Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu về, đồng thời mời chị Yu cùng về "dự tiệc". 

Đoàn người đã đến Tu Luyện Đường. Trong sân, dì và cháu trai của Công chúa Jinxian và Công chúa Yuzhen đã đợi được một lúc. 

Hôm nay, Công chúa Jinxian mặc một chiếc váy trắng trơn, tôn lên vóc dáng đầy đặn của cô một cách hoàn hảo. Cô khoác trên vai một chiếc áo khoác lông vũ, toàn thân toát ra khí chất có phần lạnh lùng và quý phái. Ngày thường chỉ có cô mới có thể mặc váy, không quan tâm đến màu sắc mà muốn được vui vẻ. 

Công chúa Yuzhen vẫn mặc chiếc áo choàng màu vàng sáng tượng trưng cho địa vị cao quý nhất. Sau khi được tình yêu nuôi dưỡng, từng tấc da thịt lộ ra ngoài của cô dường như trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn, dường như toát ra ánh sáng quyến rũ như ngọc trắng cô đặc, có thể bị phá vỡ khi thổi bom. 

Công chúa Jinxian không khỏi cười khẩy khi nhìn thấy An Di cùng Yu Huyền Cơ trở về. 

Bởi vì Hoàng đế tối cao, công chúa Jinxian và Yu Huyền Cơ thực sự có chút khó đối phó. Khi gặp nhau, chắc chắn họ sẽ cảm thấy bầu không khí khó xử. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, hỏi: "Sao hôm nay anh lại tập hợp chúng tôi lại đây?"

An Dịch không có coi trọng, mỉm cười, thản nhiên nói: “Dì, cháu đã nói với dì rồi, cháu tới đây là để mời dì dùng bữa.”

Hôm nay mặt trời chiếu sáng rực rỡ, là thời tiết tốt để uống rượu và ăn thịt. 

Nói xong, anh quay người đi vào căn bếp nhỏ lấy ra hai nồi thịt hầm, một nồi sườn và một nồi thịt lợn Đông Pha. Ngoài ra còn có vài đĩa đồ ăn chay nhẹ. Sau khi đặt những thứ này lên chiếc bàn vuông nhỏ làm bằng gỗ đàn hương, anh ta quay lại lấy chậu than và bưng một miếng thịt cừu tới. 

Bây giờ là thời đại thịnh vượng, người ta thường có cơ hội được nếm thử món thịt tanh. 

Vào thời nhà Đường, loại thịt được ăn phổ biến nhất là thịt cừu; Gia súc không được phép giết mổ theo ý muốn nên thịt bò rất có giá trị, và “bò xanh” là thú cưỡi của Đạo Mẫu Yuanjun. Tuy không có quy định rõ ràng nhưng người trong Đạo giáo nhìn chung không ăn; Ngoài ra, thịt lợn không phổ biến bằng thịt cừu. Cách phổ biến nhất là hấp, nhưng người đời Đường thường không thích ăn thịt lợn. Nguyên nhân là do thịt lợn nếu không được thiến sẽ có mùi tanh và khó xử lý. 

Sau khi mọi việc đã sắp xếp xong xuôi, An Di với tư cách là người chủ trì đứng thẳng lên chào họ, nhẹ nhàng nói: “Hơn một tháng qua, tôi được các sư tỷ quan tâm rất nhiều, nên đãi khách một bữa là đúng rồi.”

"Chúng ta đều là sư huynh đệ của mình, không cần khách khí như vậy."

Vì hắn, lúc này Jinxian công chúa và Vu Huyền Cơ tựa hồ cũng nguyện ý bỏ đi thành kiến, ngồi trên chiếc ghế nhỏ, tụ tập lại với nhau. 

Anyi không ngừng lật xiên thịt cừu, rắc gia vị lên, lửa than làm thịt chín dầu, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Nó sẽ được nướng trong một thời gian ngắn. 

Công chúa Yuzhen là người đầu tiên giật lấy nó từ tay anh và ăn miếng thịt nhét vào bụng. Cô không khỏi nhếch mép lên một chút. "Thơm ngon."

Bên cạnh nàng, Cẩm Tiên công chúa đang bưng chén sứ, lặng lẽ uống rượu. Rượu là Thiếu Xuân từ Jiannan. Nó rất cay nhưng cô thích nó. 

“Hai vị sư tỷ, trước đây không phải hai người kiêng ăn thịt sao?” Ngọc Huyền Cơ đột nhiên hỏi. 

Nghe vậy, công chúa Jinxian không khỏi cười lạnh: "Sau khi luyện hóa thần linh, kết nối thiên địa, trở thành tiên nhân trần thế, tại sao chúng ta lại cần quan tâm đến những chi tiết này?"

Công chúa Yuzhen đặt thức ăn trong tay xuống và khẽ gật đầu. 

Cái gọi là sự kết nối giữa trời và đất có nghĩa là sau khi tu sĩ học được hơi thở của bào thai, tháp thần tương đương với một chiếc ống, và năng lượng của trời và đất sẽ tự nhiên chảy qua cơ thể Đạo. 

Một đạo sĩ chân chính không cần phải kiêng ăn, bởi vì chất đục tạo ra sau khi tiêu hóa ít ảnh hưởng đến việc tu hành, và bản thân người đó cũng sẽ không bị ảnh hưởng gì. 

Không ăn ngũ cốc chỉ là vì tiện lợi hoặc một thói quen nào đó. 

Ngọc Huyền Cơ cảm thấy lạc lõng, đột nhiên cười nhạo chính mình, bắt đầu chậm rãi ăn. 

Jinxian công chúa nhấp một ngụm, nói: "Ngươi bây giờ cũng không còn trẻ, hiện tại đã nghĩ ra, nhất định phải tận dụng."

“Bài học của sư tỷ là hãy ghi nhớ những bí mật.” Ngọc Huyền Cơ cúi đầu, nhẹ giọng nói. 

Cô cũng cảm thấy muốn uống rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64 Làm rõ

Những ngón tay mảnh khảnh của Công chúa Jinxian nhẹ nhàng xoay ly rượu. Nhìn thấy Ngọc Huyền Cơ ánh mắt thỉnh thoảng dừng lại trên bình rượu sứ trắng trước mặt, trong lòng nàng hiểu ra, liền hỏi: "Sao vậy sư muội, ngươi cũng muốn nếm thử một chút sao?"

Ngọc Huyền Cơ nghe xong, do dự một lát, cuối cùng khẽ gật đầu. Sau đó, Công chúa Jinxian bưng nồi rượu lên và rót cho cô một cốc Kiến Nam Xuân Thiếu. 

Sau khi cảm ơn anh, cô vui vẻ nhận lấy ly rượu, lấy tay áo che mặt, đưa rượu lên môi chậm rãi uống một ngụm. Chất lỏng nóng hổi trượt xuống cổ họng khiến cô ho. 

"Chị Yu, chị ổn chứ?" An Dịch quan tâm hỏi. 

Ngọc Huyền Cơ vội vàng xua tay, đưa tay sờ cổ họng hắn, khàn giọng nói: “…Ta không sao.”

Công chúa Jinxian không khỏi cong môi khi nhìn thấy bộ dạng vừa rồi ngượng ngùng, xấu hổ của mình: "Không uống được thì đừng uống, lãng phí rượu ngon của ta."

"Ahem, để em làm chị cười nhé, chị gái..."

Ngọc Huyền Cơ cúi đầu. Vì lý do nào đó, cô đột nhiên cảm thấy muốn cười. Sau đó cô ấy đã cười. Nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào và xinh đẹp, "Hehehe..."

"Tại sao bạn lại cười?" Công chúa Jinxian khẽ cau mày, liếc nhìn cô, khinh thường nói: "Bây giờ cô say rồi à?"

Khi tu sĩ bước vào cảnh giới luyện thần, không chỉ không khí bẩn thỉu trong cơ thể được thải ra ngoài một cách tự nhiên nhờ tu luyện mà còn có cả rượu trong máu. Vì vậy, tu vi càng cao thì khả năng say rượu càng ít. 

Trên thực tế, có một điều mà trước đây Jinxian công chúa không nói rõ, đó chính là cái gọi là quy củ, chỉ dùng để kiềm chế người bình thường, không phải loại người như nàng. 

"KHÔNG."

Ngọc Huyền Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, nụ cười trên gò má ngọc bích càng tươi sáng hơn, xua tan đi vẻ u ám trước đây giữa hai lông mày của hắn. 

"Hừm."

Công chúa Jinxian hừ lạnh. Những ngón tay ngọc mảnh mai mà cô thường dùng để cầm kiếm giờ đang nắm cổ nồi, rót rượu vào cốc. Sau đó cô cầm chén rượu lên, đưa hết vào đôi môi đỏ mọng rồi uống hết trong một ngụm. Động tác của cô ấy rất rõ ràng và gọn gàng, không những không thô lỗ mà còn rất tự do và dễ dàng. 

Cô đã đi du lịch khắp thế giới trong nhiều năm và việc uống rượu đã trở thành chuyện thường tình. 

Ngọc Huyền Cơ cũng bắt chước Công chúa Jinxian, ngẩng đầu uống hết nửa cốc còn lại. Dù không ngượng ngùng như lần đầu nhưng cô vẫn đổ rất nhiều. Rượu chảy từ chiếc cổ trắng ngần dọc theo khóe môi, chảy xuống làn da xuống ngực, làm ướt một mảnh quần áo nhỏ của cô, tạo nên một màu sắc độc đáo. 

Cô đẩy ly rượu rỗng về phía trước, dùng đôi mắt đẹp nhìn Công chúa Jinxian, như thể cô không hề có ý định để mọi chuyện kết thúc như vậy. 

Công chúa Jinxian lúc này cảm thấy có thiện cảm với cô hơn một chút, bình tĩnh nói: "Lạnh trong cơ thể quá mạnh, uống nhiều rượu mạnh sẽ tốt cho cô, nhưng cô phải nhớ uống rượu nóng."

Ngọc Huyền Cơ mím môi, gặp ánh mắt của nàng, khẽ gật đầu. 

Trước đây, cô luôn cảm thấy chị Jinxian quá kiêu ngạo và coi thường người khác, nhưng bây giờ cô phần nào hiểu được sự ấm áp ẩn dưới khuôn mặt lãnh đạm của chị có thể đẩy lùi mọi người ở cách xa ngàn dặm. 

Cùng lúc đó, ở bên kia An Dịch đang chuyên tâm nướng thịt cừu xiên. Công chúa Ngọc Chân ngồi cách anh không xa, hai tay ôm má nhìn khuôn mặt tuấn tú của người yêu. 

Mái tóc dài như gấm phía sau được buộc đơn giản bằng ruy băng, trông bớt lạnh lùng và quyến rũ hơn một chút. 

Từ khi biết anh thích tóc cô để xõa, cô rất ít khi buộc tóc lên.

Cô vội vàng gọi: “An Lãng.” 

Khi nghe thấy chị gái gọi mình, An Dịch lập tức đáp lại, quay đầu nhìn cô cười nói: "Hả? Có chuyện gì vậy?"

Công chúa Yuzhen cười khúc khích, "Hehe, không sao đâu."

Một lúc sau, hắn nhịn không được lại kêu lên: "An Lãng ~"

Anh lại quay đầu lại và mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy?"

Công chúa Yuzhen hài lòng ậm ừ, hơi xấu hổ, "...Không sao đâu, tôi chỉ muốn gọi cho bạn thôi."

An Dịch nghe xong cũng không nói gì, chỉ mỉm cười, sau đó đưa xiên thịt trong tay cho cô.

Ngọc Huyền Cơ ở một bên yên lặng nhìn hắn, trong lòng chỉ có thể nghe được sự thương hại em gái Ngọc Chân. Anh giơ tay không lên uống thêm một ngụm rượu, trong lòng thầm nghĩ sư đệ có tình cảm hỗn tạp với mình, nhưng đối với sư tỷ Kim Tiên, anh chỉ có dục vọng.

Công chúa Yuzhen nhận lấy và đưa lên môi. Vừa định ăn, cô lại nghe thấy giọng nói có chút trêu chọc của dì: "Chiying, ngon không?"

Cô đỏ mặt xinh đẹp, có chút dè dặt nói: “Không sao đâu.”

Bạn có đầy đủ nước và nước. Vì được người yêu của bạn tự tay tráng nên đương nhiên rất ngon, ăn hoài không thấy chán. 

Công chúa Cẩm Tiên quay đầu nhìn An Dịch, thản nhiên nói: “Ngươi nướng bao nhiêu rồi, định đút cho Xích Anh ăn à?”

Anyi thản nhiên trả lời: “Còn nhiều nữa, một mình cô ấy có thể ăn được bao nhiêu?”

Công chúa Jinxian nhìn anh thật sâu và nói: "Chiying từ nhỏ đã không có thói quen chia sẻ với người khác. Đồ đạc của cô ấy đều do hoàng hậu cố ý sắp xếp và chỉ là của riêng cô ấy."

"Dì ơi, sao đột nhiên dì lại nói về anh ấy vậy?" Công chúa Yuzhen quyến rũ nói. 

An Dịch đã nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng dì Jinxian lại không chỉ ra, chỉ giả vờ ngơ ngác, giả vờ như không biết. 

Anh tự nghĩ rằng dì của anh quá khoan dung trong một số việc. Hừm, khi đang giữa cuộc chơi, bạn vẫn có thể khách quan và chỉ trích như vậy được sao? 

Bốn người trò chuyện, uống rượu và ăn thịt rất lâu, cho đến khi hết bát đĩa, chén đĩa bừa bộn. 

Hai chị em Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu đã ăn đủ no và vội vàng chạy ra ngoài chơi. Trong đầu óc nhỏ bé của chúng, có lẽ chúng không thể hiểu được tại sao ông chủ và các chú lại ăn chậm như vậy. 

Ngọc Huyền Cơ bởi vì uống mấy ly nên có chút say. Anh cảm thấy mặt mình nóng bừng, cơ thể càng ngày càng nóng, giống như đang đổ mồ hôi vậy. Khi bị gió lạnh thổi bay, bước chân của anh đột nhiên trở nên yếu ớt. 

Nhìn thấy cô đứng dậy rời đi, An Dịch liếc nhìn công chúa Ngọc Chân bên cạnh. Cô, người đã có mối quan hệ thân thiết với anh, hiểu ngay lập tức. Cô tiến lên một bước, nhẹ nhàng nói: "Dư sư tỷ, để tôi đưa cô về nhà."

"Sao ngươi dám quấy rầy Quan Trúc sư muội." Ngọc Huyền Cơ lắc đầu, nhanh chóng từ chối. 

"Chiying, xin hãy quay lại và để tôi đi cùng anh ấy." Công chúa Cẩm Tiên nheo mắt lại, giọng điệu có chút bất mãn: "Đừng lúc nào cũng để hắn ra lệnh cho ngươi làm việc gì."

"Có chuyện gì vậy?" Công chúa Yuzhen lẩm bẩm. 

Cuối cùng, Công chúa Jinxian và An Di tiễn nhau và đỡ Yu sư tỷ trở về nơi ở của mình. 

Không có gì xảy ra trên đường đi. 

Sau khi vào phòng, công chúa Jinxian đột nhiên hỏi An Di: “Anh và cô ấy có quan hệ tình cảm à?”

Ngọc Huyền Cơ vốn đang ngồi trên giường nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không biết phải giải thích thế nào với cô. 

Bây giờ dì cô đã nói rõ sự việc, An Di chỉ đơn giản thừa nhận điều đó và nói mà không thay đổi vẻ mặt: "Đúng, nhưng tạm thời, nó quan trọng hơn là tình yêu hơn là phép xã giao."

“Thật là một người đang yêu mà chỉ lịch sự thôi!” Công chúa Jinxian cười lạnh: "Ta không quan tâm đến lễ nghi, ta chỉ hỏi một điều, Xích Anh có biết ngươi như vậy không? Cho dù nàng biết, nàng cũng có thể tiếp nhận sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 65

Công chúa Yuzhen đương nhiên biết chuyện này và gật đầu đồng ý. 

Tuy nhiên, An Di lúc này không muốn nói ra chuyện đó, bởi vì điều này chắc chắn là lợi dụng chị gái anh làm lá chắn để chuyển hướng hỏa lực của dì anh. 

Vì vậy hắn không chút do dự nhìn thẳng vào Cẩm Tiên công chúa, dùng giọng bình tĩnh hỏi: "Đây là chuyện giữa ba chúng ta, liên quan gì đến dì?"

Nếu tôi cho bạn thể diện, tôi sẽ gọi bạn là dì; nếu tôi không thể hiện mặt với bạn, tôi sẽ gọi bạn là Xiaojin! 

Công chúa Jinxian nghe vậy hung tợn trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ta còn không thể khống chế ngươi sao?"

Không chịu thua kém, anh nói: “Vậy anh không nên gọi em là dì mà nên gọi em là mẹ nhé?”

Công chúa Jinxian đột nhiên nghẹn ngào, hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi thở ra. 

Trên thực tế, sở dĩ giữa anh chị em họ luôn xảy ra mâu thuẫn, đơn giản là vì Công chúa Jinxian thích lo lắng quá mức. Nói một cách gay gắt, cô ấy thích tọc mạch. 

Trong mắt Công chúa Jinxian, Yuzhen sẽ luôn là một đứa trẻ không chịu lớn. Nếu trong quá khứ có chuyện gì xảy ra, nếu anh không thể ở bên cô thì cũng không sao. Bây giờ anh đã trở lại, anh phải chăm sóc cô nhiều hơn. 

Trong quá trình tương tác, Công chúa Jinxian luôn nhìn thấy cháu gái của mình hy sinh bản thân vì anh ta, điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Nói một cách đơn giản, Công chúa Jinxian xuất thân trong hoàng gia và không phản đối việc Anyi lấy thê thiếp. Tuy nhiên, có một tiền đề rằng sau này dù hắn có lấy bao nhiêu thê thiếp thì những người phụ nữ đó cũng chỉ có thể là “đồ chơi”. 

Nếu vì điều này mà làm Trì Anh đau lòng, thì với tư cách là trưởng lão, đương nhiên sẽ tìm hắn một lời giải thích, thậm chí bây giờ còn nói những lời khó nghe trước. 

Cho đến bây giờ Vu Huyền Cơ vẫn chưa lên tiếng. Đầu cô bây giờ hơi choáng váng và phản ứng của cô với mọi thứ chậm hơn một chút. Cô chỉ có thể ôm chặt quần áo của An Dịch không chịu buông ra. 

Công chúa Jinxian cố ý hỏi Vu Huyền Cơ bằng giọng điệu lạnh lùng và mỉa mai: "Sư muội, ngươi thật sự thích hắn sao?"

Câu hỏi này khiến Ngọc Huyền Cơ bối rối, cô chậm rãi buông tay ra. 

Bởi vì tôi chưa từng trải qua bất kỳ mối quan hệ nào trước đây, nó giống như mối tình đầu của một cô gái, nên tôi hơi không chắc chắn về cảm giác thực sự thích một ai đó là như thế nào? 

Bạn có thực sự thích em trai của mình không? 

Khi ở bên anh ấy, dù bạn có làm gì thì bạn cũng cảm thấy hạnh phúc; cho dù anh ta giả vờ là người khác, bạn cũng sẽ chọn cách nhắm mắt làm ngơ; bạn sẽ lắng nghe lời anh ấy và thực hiện một số thay đổi để làm hài lòng anh ấy; cũng rất dễ bị ảnh hưởng về mặt cảm xúc trước mỗi hành động của anh ấy. Mỗi lần anh ra đi, em lại cảm thấy trống rỗng...

Nếu đây không được coi là tình yêu thì trên đời không có tình yêu. 

"Đúng." Ngọc Huyền Cơ thấp giọng đáp lại. Câu hỏi của Công chúa Jinxian khiến cô tỉnh táo - Tôi muốn ở cùng với An sư đệ. 

Cho dù bị bỏ rơi một cách tàn nhẫn, bạn cũng không thể xấu hổ. 

“Hừm, hãy tự chăm sóc bản thân mình nhé.” Nói xong, Cẩm Tiên công chúa lại quay đầu nhìn An Dịch, sau đó xoay người rời đi. 

An Dịch chặc lưỡi, cảm thấy cách làm việc của dì mình có gì đó không ổn. Ngoại trừ những người thân thiết, thái độ của cô đối với người khác cũng thẳng thắn như thanh kiếm của mình. Cô ấy không hề tỏ ra thông cảm với người khác và điều đó rất dễ khiến họ cảm thấy khó chịu. 

Có lẽ là bởi vì Vu sư tỷ không có gì đáng để dì tôn trọng... Đối với chính mình cũng không khá hơn bao nhiêu, nên khi cần thì chỉ đánh, không thương tiếc. 

Hum hum, một ngày nào đó, tôi muốn làm cho cô ấy trông thật xinh đẹp. 

Vu Huyền Cơ hai má đỏ bừng, lấy tay che mặt. Anh nằm xuống giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra từng ngụm rượu. Bộ ngực cao, vòng eo thon, đôi chân thon và thân hình duyên dáng hiện ra trước mắt anh. Làn da tuyết mịn màng ban đầu của anh có màu hồng do say rượu, giống như một bông hoa đào bị mưa phùn làm ẩm. 

Rượu chảy xuống má anh vì anh không thể nuốt được đã tạo thành vết rượu trên chiếc áo choàng thuần khiết của anh. 

Chị Yu đang nằm ngửa. Đột nhiên cô thấy bụng khó chịu, muốn nôn nên dùng hết sức lật người lại rồi nôn ra mép giường. 

An Dịch nhận ra cơ hội, nhanh chóng ngồi xuống cạnh cô, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, hy vọng sẽ khiến cô dễ chịu hơn. 

Không lâu sau, Vu sư tỷ đã nôn đủ rồi, nằm xuống giường hít một hơi thật sâu. An Dịch lập tức vòng tay qua vai cô, đỡ cô ngồi dậy. Ánh mắt anh rơi vào đôi môi đỏ mọng của cô, anh nhìn chằm chằm chúng một lúc rồi đưa tay lau đi vết bẩn trên người cô. 

Ngọc Huyền Cơ nhíu mày, ngượng ngùng cười, có chút xấu hổ nói: "... Ta say đến làm sư đệ bật cười."

An Dịch nhẹ giọng nói: “Chị, chị đang nói cái gì vậy?”

Nói xong, anh đứng dậy rời khỏi giường, đến bên bàn, lấy một cái cốc xoay một vòng, rót một cốc nước rồi kiên trì bưng về giường, sau đó bảo cô nắm lấy tay anh, súc miệng rồi uống cốc nước. 

Tiếp theo là lúc lau sàn nhà. 

Chỉ cần một ý nghĩ trong đầu, anh đã ném những thứ do chị gái mình nhổ ra vào một khe núi ở Ngọc Giới, rất tiện lợi. 

Thấy vậy, Vu sư tỷ vội vàng thấp giọng cảm ơn. 

"Giữa ngươi và ta, cần gì phải nói cảm ơn." An Dịch mỉm cười nói. 

Vu sư tỷ nghe được lời này, trong lòng ấm áp, không kìm được cảm xúc. Cô lập tức lao vào vòng tay anh như muốn tìm kiếm sự an ủi. 

An Dịch ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô tỏ vẻ an ủi. 

Hai người yên lặng ôm nhau hồi lâu, An Dịch đột nhiên nói: "Sư tỷ, thay quần áo đi ngủ một lát, đã đến lúc con phải nói lời tạm biệt."

Lúc này Ngọc Huyền Cơ đang vui vẻ nép vào trong ngực hắn, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Khi nghe anh nói anh sắp rời đi, mắt anh chợt đỏ hoe, sợ một giây sau anh sẽ biến mất khỏi tầm mắt cô, “Đừng rời đi, được không…”

Sau khi say, cứ như đeo một chiếc mặt nạ vậy. Bạn không cần phải che giấu cảm xúc của mình trước mặt anh ấy. 

Anh nhanh chóng ôm cô vào lòng an ủi: "Chị đừng lo lắng, cứ ngủ đi. Anh sẽ đợi em ngủ rồi mới rời đi."

Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Anh có thể rời đi khi tôi đang ngủ, nhưng khi tôi thức dậy thì sao..."

An Di nghe được lời này không khỏi dở khóc dở cười. Theo kịch bản, hắn không phải nên ngoan ngoãn đắp chăn rồi đi ngủ sao? “Vậy chị muốn gì, chị?”

Mặt cô chợt đỏ lên, “Ngủ với tôi…” Vừa nói, cô vừa cúi đầu xuống, giống như vô cùng xấu hổ, giọng nói dần dần không còn nghe được. 

Ba chữ “ngủ chung” này chắc chắn là ma quỷ cám dỗ đàn ông phạm tội. 

Anyi mỉm cười vui vẻ và vui vẻ nhận lời. 

Chuyện xảy ra sau đó là chuyện đương nhiên. 

Vu sư tỷ sắc mặt có chút đỏ bừng, chậm rãi cởi quần áo, chỉ để lại một lớp mỏng quần áo khiêu dâm. Cô ôm lấy eo anh, nằm trong vòng tay anh vô cùng thân mật và say đắm. Tuy nhiên, có sự khác biệt về kích thước cơ thể giữa hai người và họ có cảm giác như mẹ và con. 

Hai người đắp chăn gấm nằm cùng nhau. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy của cô, hai tay vươn ra quấn lấy tấm vải rồi di chuyển xung quanh, vuốt ve cơ thể cô. Những ngón tay hơi lạnh của anh đã vô hiệu hóa cảm giác bỏng rát do rượu mang lại, khi chạm vào nơi nhạy cảm, toàn thân cô run rẩy. 

Vu sư tỷ hơi thở dốc, ghé vào tai anh thì thầm: "Sư đệ, ta biết ta đã yêu ngươi nhiều như vậy."

Vì vậy, dù tiếp theo bạn có làm gì với tôi, tôi cũng sẽ không phản kháng. 

"Bây giờ em không thể ăn được chị ạ."

An Dịch dùng hết sức ôm lấy thân thể mềm mại xinh đẹp đầy đặn của cô, ôm cô vào lòng, ôm lấy cô bằng ngọc mềm ấm áp thơm ngát, thì thầm vào tai cô. 

"Tại sao?" Ngọc Huyền Cơ hơi giật mình, vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn. 

Hiển nhiên, sư đệ cũng rất yêu chính mình... Ngoại trừ mẹ ra, không ai có thể thương xót hắn bằng hắn. 

Tuy nhiên, câu trả lời của An Di khiến cô ngạc nhiên. 

“Bởi vì tu vi của ta còn chưa đạt tới luyện thần cảnh giới, cho nên ta còn không thể luyện chế dương tinh.” Anh nhẹ nhàng bộc bạch những suy nghĩ dâm đãng của mình: “Tôi nghĩ lúc đó tôi sẽ cảm thấy áy náy…”

Ngọc Huyền Cơ xấu hổ trước những lời yêu thương mơ hồ của hắn, đến nỗi trong lòng run lên như nai bị đánh. Anh không khỏi che đi khuôn mặt xinh đẹp của mình. Anh ấy không thể chịu đựng được và không thể nói được trong một thời gian dài.

Lúc này An Dịch mới nhận ra mình có chút kiêu ngạo. Làm sao một người phụ nữ thời xưa có thể nghe được những lời tán tỉnh như vậy? Vì thế cô nhẹ nhàng dỗ dành: “Anh dọa sư tỷ sao?”

Cô khẽ lắc đầu, cười từ đáy lòng: “Không.”

Nụ cười trên mặt anh càng sâu hơn: “Sư tỷ đưa cho em sẽ tốt cho anh.”

Ngọc Huyền Cơ nhẹ nhàng nhéo hắn một cái, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Đừng nói nữa, xấu hổ quá..."

“Được, tôi sẽ cố gắng hết sức để không nói gì cả.”

Tiếp theo, An Di từng chút một cởi bỏ khăn choàng của chị Yu, sau đó vùi mặt thật sâu vào nơi tỏa ra mùi rượu và hương thơm, duỗi trái phải, dùng miệng và tay cùng nhau, không bao giờ thiên vị ai. 

Ngọc Huyền Cơ nhịn không được rên rỉ, ôm lấy sau đầu lẩm bẩm: "Sư đệ, ngươi có muốn ăn không?"

Tim An Yi run lên sau khi nghe điều này. Tại sao một người phụ nữ lại thích hỏi anh những câu hỏi như vậy trên giường?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66 Nạo vét

Trên giường, Vu sư tỷ duỗi thân thể xinh đẹp, đôi chân ngọc lặng lẽ bị kẹp, xoa tới lui, thở hổn hển yếu ớt, đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến, nhìn chằm chằm vào tiểu sư đệ đang nằm trong lòng mình, trong lòng tràn ngập vui mừng, đã sớm quên đi lo lắng, thậm chí cả "Đạo". 

Những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ đôi mắt sáng của cô từng giọt một, cô khẽ thở dốc. Dù cảm giác đó rất mãnh liệt và hưng phấn nhưng cô vẫn có thể kìm nén giọng nói, cắn môi, chỉ để cổ họng phát ra những âm thanh nhẹ nhàng theo nhịp mút của anh. 

Bộ ngực nở nang chắc chắn là một trong những biểu tượng gợi cảm quyến rũ nhất trên người phụ nữ, tượng trưng cho hình ảnh người mẹ với khả năng sinh sản dồi dào và tràn đầy sức sống. 

Theo kinh điển Đạo giáo, có hai lỗ phía sau núm vú của hai bầu ngực người phụ nữ, hay còn gọi là điểm núm vú, được gọi là "pao 炓". Vú bên trái là thuốc mỡ và vú phải là 炓. Điều này là do thuốc không thể tiếp cận được và năng lượng thực sự không đến một cách tự nhiên. 

Vì “điều kiện đường sá phức tạp” ở đây giống như có hơn chục con đường (kinh tuyến) giao nhau ở ngã tư (ngực) nhưng chỉ có một đèn giao thông (ý thức) điều khiển nó. 

Vì vậy, khi thực hiện Chu Thiên Kung Fu, cần phải dùng hai tay đồng thời xoa ngực để thông mạch máu. 

Hai bầu vú chứa đầy một loại chất lỏng, đó là trạng thái sữa bẩm sinh. Đạo giáo gọi nó là "dịch bùn", là tinh chất của máu, tức là tinh huyết và tinh chất. 

Nhân tiện, tất cả các chất lỏng chảy trong cơ thể con người, chẳng hạn như ngọc lỏng (nước bọt) và mồ hôi, có thể nói là được tinh chất và máu chuyển hóa, lan ra khắp cơ thể và nuôi dưỡng cơ thể con người. 

Nói một cách khoa học thì đây thực chất là ống dẫn sữa tiết ra sữa mẹ. 

Cụ thể, quá trình tiết sữa mẹ có thể chia thành ba khoảng thời gian: Sữa mẹ tiết ra trong tuần đầu tiên là sữa non, hay “sữa non của con người”, có màu vàng nhạt, kết cấu dính, giàu kháng thể và số lượng tương đối ít;

Sữa mẹ tiết ra ở tuần thứ 2 gọi là sữa chuyển tiếp. Hàm lượng lactose và chất béo tăng dần, dần xuất hiện màu trắng sữa và lượng cũng tăng dần;

Sữa mẹ tiết ra ở giai đoạn sau là sữa trưởng thành, là loại sữa bạn nhìn thấy hàng ngày. Nhìn chung nó có màu trắng sữa và thường có một lượng vừa đủ. Nếu sữa ứ đọng quá lâu trong ống dẫn sữa và không được thải ra ngoài kịp thời sẽ xảy ra hiện tượng ứ sữa, thậm chí dẫn đến viêm nhiễm. 

Thứ thực sự có giá trị hàng nghìn USD chính là “sữa non của con người”, hay còn gọi là “rượu thần tiên”. Không chỉ dành cho trẻ sơ sinh mà còn dành cho người lớn. 

Có câu hai bầu, một đấu rượu tiên là đủ. Ngũ hành nấu ra rượu đích thực, có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi trong thế giới loài người. 

Nếu đan điền khô, hãy nuốt Sùng Lâu để làm ẩm chỗ khô. Nếu uống nhiều hơn một lít vào buổi sáng, bạn sẽ trẻ lại rất lâu. 

Vì vậy, sau khi một số người giàu có ở Trường An biết chuyện, họ quanh năm giữ một y tá ướt ở nhà, gọi là "y tá ướt", không chỉ để cho bọn trẻ mà còn để cho bọn trẻ hưởng thụ. Trong khi uống sữa, họ cũng có thể lạm dụng tình dục và làm nhục cơ thể mình. Không có gì kiêu ngạo và ngông cuồng hơn thế này... Cho đến thế hệ sau, vẫn còn tồn tại hiện tượng mua bán sữa người và sữa giá gấp đôi. 

Trên thực tế, phương pháp này về cơ bản là sai và không mong muốn. 

Bất kể yếu tố đạo đức nào, xét về mặt hiệu quả, tuy sữa trưởng thành cũng có lợi cho cơ thể con người nhưng phần lớn chỉ giới hạn ở cảm giác no. So với sữa non, nó giống như sự khác biệt giữa âm đạo thật của phụ nữ và dịch âm đạo của phụ nữ. 

Nếu so sánh âm chân thực với “bùn”, thì chất lỏng âm là “nước”, và năng lượng thái âm (năng lượng âm) chứa trong đó là hoàn toàn khác. 

Sữa mẹ và chân âm do người phụ nữ thải ra sau khi đạt cực khoái thực ra đều có chung một nguồn gốc. Sữa mẹ tiết ra cũng tiết ra tinh chất. 

Khi nam nữ ở thế tục giao hợp, tinh hoa chuyển hóa từ khí bẩm sinh trong cơ thể sẽ được thải xuống dưới, dần dần chuyển hóa thành tinh hoa thu được. Nam sẽ trục xuất tinh dương, còn nữ sẽ giải phóng âm và khoái cảm. Sau khi cả hai kết hợp trong tử cung sẽ hình thành bào thai. 

Loại trạng thái sắp hoàn thành chuyển hóa nhưng chưa hoàn thành chuyển hóa đó chính là “thuốc bổ lớn” thực sự. Lúc này thích hợp nhất là canh tác kép để “thu bổ bổ”. Một khi cái vô hình trở thành hữu hình, cái bẩm sinh trở thành cái có được thì hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nếu người phụ nữ không thả lỏng cơ thể trong thời gian dài, không tu luyện, loại bỏ sự dẫn dắt nhân tạo và thực hiện công việc của trời, “bùn” sẽ chuyển thành trạng thái rắn trong trạng thái không lành mạnh và ức chế tình dục này, có thể dẫn đến tắc nghẽn và lắng đọng, dẫn đến các cục cứng ở ngực. 

Vì vậy, bạn cần chà xát thường xuyên, không quá mạnh và đúng kỹ thuật. 

…

An Di vô thức so sánh phản ứng của chị Yu và Vũ Trinh trên giường. So với sự táo bạo và sức sống của chị gái trong vấn đề này, cô không khỏi cảm thấy có chút thiếu dè dặt và dè dặt của một phụ nữ Trung Hoa cổ điển như chị Yu. 

Anh ấy thích nhìn phụ nữ đỏ mặt hơn, đó là một kiểu thưởng thức nghe nhìn. 

Tình yêu đích thực xuất hiện ở bên ngoài, thông qua biểu cảm, lời nói, cử động,… Nó đặc biệt rõ ràng giữa giường và giường, và đặc biệt dễ nắm bắt. 

Anh muốn nghe giọng nói tuyệt vời, hơi thở gấp gáp và trái tim đập thình thịch của cô, để cảm nhận được thứ gọi là "tình yêu". 

Trước đây anh từng đọc trong một cuốn sách khiêu dâm rằng chỉ cần vuốt ve núm vú cũng có thể khiến phụ nữ đạt đến đỉnh cao. 

Có vẻ như anh ấy cần phải làm việc chăm chỉ hơn để khiến chị gái mình hạnh phúc hơn, An Di nghĩ trong đầu và bắt đầu dùng ngón tay gõ nhẹ vào quả anh đào. Anh ta không sẵn lòng nhượng bộ người trồng trái cây lành nghề. Anh khẽ mỉm cười và nhìn vẻ mặt say sưa trên khuôn mặt chị gái mình. 

Lúc này cô đã nới lỏng búi tóc, vài sợi tóc vương vãi trên ngực anh khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Bị chơi đùa liên tục, khoái cảm ập đến với cô như những đợt sóng. Dưới sự hướng dẫn của anh, cô đã thu được nhiều lợi ích từ việc phát triển cơ thể của mình. Trước đây tôi chưa bao giờ hài lòng và dần dần tôi nhận ra “không thỏa mãn với ham muốn” nghĩa là gì. Tôi thỉnh thoảng ậm ừ, dường như không chịu nổi động tác dịu dàng của anh, nhẹ giọng nói: "Sư đệ, anh muốn thấy tôi trơ tráo mất thân trước mặt anh sao..."

Khi say và yêu, bạn sẽ không quan tâm đến hậu quả. 

Anyi muốn suy nghĩ, nhưng thực sự làm lại là chuyện khác, giống như trước đây anh đã kìm nén ham muốn đi vào cơ thể cô. 

Kể từ khi biết được rằng con gái có thể bị ham muốn làm cho phát điên, anh buộc mình phải lý trí hơn trên giường. Mặc dù phần thân dưới của anh vẫn thường xuyên có xung động nhưng đầu óc anh vẫn không ngừng suy nghĩ. 

Anh biết rằng việc tu luyện của chị gái mình không hề dễ dàng. Mỗi lần anh ân ái, khoảng cách giữa hai người càng ngày càng xa. Anh ấy vẫn sẽ phải tìm cách bù đắp trong tương lai. Tại sao phải bận tâm gây ra nhiều rắc rối cho bản thân và chị gái chỉ vì niềm vui nhất thời. 

Và bây giờ thế là đủ rồi. 

"Sư tỷ, ngoan ngoãn, không được để nó ra ngoài." Anh nhẹ nhàng dỗ dành: “Em phải nhịn đi, hiện tại anh không cho em đồ dùng…”

Trên thực tế, việc dung hòa và “bổ sung” âm dương không phải là phương pháp “không rò rỉ”. Khó khăn nằm ở chỗ, việc này đòi hỏi trí tuệ quá cao đối với cả nam và nữ. 

Vu sư tỷ đưa bàn tay trắng nõn sờ sờ mặt hắn, khóe môi hơi nhếch lên: "Sao ngươi lại phải lo lắng như vậy? Ở bên cạnh sư đệ, từng phút từng giây, ta đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc..."

"Nhưng đây chỉ là hạnh phúc nhất thời mà thôi, em thấy mừng cho sư tỷ, muốn ở bên cạnh chị mãi mãi."

Sau này sư tỷ đạt tới luyện thần cảnh giới, có thể khống chế thân thể, nhất định cả ngày đều không thể khép chân. 

Cô có thể nghe thấy anh đang nghĩ gì, nghe những lời này mà má cô có chút nóng bừng. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, giống như có một quả cầu lửa. Cô không khỏi nâng ngực lên phục vụ anh và cọ sát vào anh. 

Chính vì anh là người tốt như vậy nên cô mới sẵn sàng tin tưởng cô, tin tưởng chính mình, để tâm trí của mình đi trước mặt anh mà không chút đắn đo, bởi vì anh sẽ nghĩ đến cô và dẫn dắt mọi chuyện. 

"Anh đang đợi em, em là của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 67 - Nghìn năm tu luyện ngủ chung

Đây dường như là một tín hiệu, một tín hiệu cho thấy cô đã quyết tâm trao trọn vẹn bản thân mình cho anh. 

Hơn hai mươi năm khổ luyện không dẫn đến giác ngộ mà dẫn đến tình yêu đích thực trên thế gian. Có được bảo vật vô giá thì dễ nhưng tìm được người yêu mới khó. Đây là một bài thơ được viết bởi cô ấy, người đã từng sống ở thời gian và không gian khác. 

Hiện tại, lần đầu tiên nếm trải tình yêu Vu Huyền Cơ dường như có một cách hiểu khác về từ "tình yêu". Tình yêu là tình yêu và sự ấm áp, kéo dài và gắn bó. Sau khi nếm thử, anh chợt cảm thấy mình sẽ không hối hận dù sống hay chết. 

Lúc này, cô dùng đôi cánh tay ngọc mềm mại ôm chặt lấy eo anh. Cô chỉ cảm thấy ôm anh như thế này thật thoải mái. Hơn nữa, cơ thể em trai cô thơm quá. Mùi hương khiến cô phát điên, nên cô theo bản năng tiến lại gần, càng ngày càng gần, cho đến khi cô giấu hoàn toàn khuôn mặt đã đỏ bừng vì xấu hổ của mình vào trong vòng tay anh. 

Dù rất vui nhưng cuối cùng cô vẫn không giải phóng nó hoàn toàn. Cô chỉ có thể quẩn quanh nơi đó liên tục, không thể phân biệt được đó là đau đớn hay hạnh phúc. Đặc biệt cảm giác bị cắt ngang đột ngột thực sự quá tra tấn, khiến cô vừa yêu vừa sợ. 

Sư tỷ Yu đã duy trì chế độ ăn chay trong nhiều năm và nỗ lực để giữ cho mình thoát khỏi những dục vọng và dục vọng. Tuy nhiên, một khi cô thoát khỏi những ràng buộc, điều đó giống như một dòng sông tràn ra ngoài tầm kiểm soát. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, còn trái tim thì tràn ngập cảm xúc và ham muốn.

Anyi tựa cằm lên đầu cô, cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc cô, đưa tay vuốt ve mái tóc rối bù của cô, sau đó ôm chặt lấy cơ thể ấm áp của cô, không ngừng nói những lời an ủi cùng khen ngợi. 

"Sư tỷ, ngươi có thể nhịn được, tốt lắm, tới hôn ta đi, mua..."

Cơ thể nóng bỏng của họ ép vào nhau và hôn nhau, vô cùng thân mật. Cô ngẩng đầu lên và hơi hé miệng, như thể cô đang tích cực phục vụ nụ hôn của anh. 

An Dịch nắm tay sư tỷ, ngón tay đan vào nhau. Mặc dù ở giữa có hai lớp quần áo khiêu dâm nhưng cô vẫn có thể thực sự cảm nhận được sự đụng chạm tuyệt vời của cặp đùi co giãn của chị gái. Sau đó cô hơi cong eo và đẩy vài lần. , Vu sư tỷ không khỏi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân bụ bẫm, cử động cơ thể thanh tú, phối hợp với anh đưa anh vào thung lũng sâu, giống như một con rồng mắc kẹt trong vực thẳm của bầu trời, khiến cô bị dính chặt vào người anh, cảm giác nóng bức vô cùng, không chịu nổi. 

Một ý tưởng nảy ra cùng lúc với cả hai người, cảm giác thật thoải mái, chúng ta hãy làm điều này đi...

Không biết qua bao lâu, họ dần dần chìm vào giấc ngủ. 

…

Đêm khuya, nửa đêm, Ngọc Huyền Cơ mới chậm rãi tỉnh lại. 

Trong giấc ngủ, cô cảm thấy như có một đôi tay nào đó chạm vào mình, vô cùng dịu dàng và một cảm giác thoải mái, an tâm khó tả. Cảm giác này dường như cô chỉ được trải nghiệm trong vòng tay của mẹ khi cô còn nhỏ. 

Sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện cơ thể mình và sư đệ đang ôm chặt lấy nhau. Cô nghĩ đó là một giấc mơ khác và vô thức đưa tay chạm vào mặt anh. Không ngờ cô lại vô tình đưa ngón cái vào miệng anh như bị bỏng. Cô vội vàng rút tay ra

"À, chị gái..."

An Di bị hành động của cô đánh thức. Cô nhắm mắt lại và nói trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Cô lập tức khó chịu, trong lòng mắng tại sao mình lại ngốc như vậy, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao, không sao đâu sư đệ, cứ ngủ đi."

"Ờ..."

Vì vậy An Dịch nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng cô, tiếp tục chìm vào giấc ngủ. 

Đây là phản ứng bản năng nhất của anh ấy đối với sự thân mật. 

Bởi vì đã hoàn toàn tỉnh táo, Ngọc Huyền Cơ không còn quyến rũ như buổi chiều trên giường nữa. Thay vào đó, cô lại dễ nhút nhát. Khi em trai cô hôn cô, cô đột nhiên đỏ mặt. 

Nhớ lại chuyện xảy ra lúc chiều, một số ký ức và chi tiết rất rõ ràng, rõ ràng đến mức cô nhớ lại mình đã kéo anh và cầu xin anh ở lại ngủ với cô. 

Cô cảm thấy mình thật buồn cười và nói sẽ không quyến rũ anh, nên trong lòng cô rất xấu hổ, xấu hổ gần như khóc lên. 

Nhưng cô không hề di chuyển một inch nào, nếu không cô muốn đẩy anh ra khỏi mình. Cái ôm gần như trần trụi và ấm áp khiến cô cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng. 

Tay họ vẫn nắm chặt vào nhau. 

Suy cho cùng, Ngọc Huyền Cơ không hối hận khi yêu anh, cũng không hối hận khi quyến rũ anh. 

Ngày xửa ngày xưa, trong đêm khuya, cô thực sự ước mình có thể tỉnh táo, ít nhất như vậy cô sẽ không cảm thấy cô đơn đến thế. 

Sau khi nghe suy nghĩ của anh và xác nhận suy nghĩ của chính mình, cô biết rằng sớm muộn gì hai người cũng sẽ ngủ chung. 

Vì trong lòng tôi cảm thấy quá cô đơn. 

Một cuộc giải lao trong cơn say chỉ là chất xúc tác để mối quan hệ nóng lên, đẩy nhanh quá trình. 

Màn đêm tĩnh lặng, thực sự khiến cô cảm thấy rất may mắn, giống như một tấm màn che có thể che đi mọi vết đỏ mặt giữa nam và nữ. 

Khi nghĩ đến sớm muộn gì mình cũng sẽ làm tình với anh, cô cảm thấy có chút không chịu nổi. 

Ngọc Huyền Cơ cố gắng hết sức giữ bình tĩnh, suy nghĩ về mối quan hệ hiện tại giữa hai người, cuối cùng định vị mình làm vợ lẽ. 

Trong quá khứ, điều cô ghét nhất trong đời là bị người khác coi thường, còn cô lại coi thường anh trai mình là Vũ Triều'en, người đã chấp nhận việc Hoàng đế buộc phải chấp nhận cô làm vợ lẽ để bám lấy gia tộc Li. 

Nhưng giờ đây cô lại sẵn sàng coi thường bản thân trước mặt người yêu và anh. 

Tôi muốn làm chồng và vợ lẽ chứ không phải vợ của hoàng đế. 

Đây là bài thơ mới của cô tối nay. 

…

An Dịch ngủ đến gần nửa đêm. Anh đã lâu không ngủ ngon nên ôm mỹ nhân trong vòng tay mà ngủ thiếp đi. Giấc ngủ này đặc biệt vững chắc. Khi mở mắt ra, anh cảm thấy sảng khoái. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. 

Dưới ánh trăng nhàn nhạt, anh nhìn kỹ xung quanh thì thấy Vu sư tỷ đã mặc quần áo nằm ở đó, đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến, lặng lẽ nhìn anh. 

An Dịch lập tức ôm chặt lấy cô, chạm vào cô hai cái: “Sư tỷ, chị tỉnh rồi à?”

Vu sư tỷ rên rỉ, ngượng ngùng trả lời: "Ừ ~"

Anh tiếp tục hỏi: “Em đã tỉnh bao lâu rồi?”

Nghe được câu hỏi này, Vu sư tỷ sửng sốt một chút, sau đó thành thật trả lời. Cô đã thức gần ba bốn tiếng rồi, từ nãy đến giờ cô vẫn chưa ngủ.

An Dịch nhẹ nhàng thở dài, “Sao không đánh thức tôi dậy, để tôi đi cùng.” 

Anh ta hiện đang ở trong vương quốc của "Giả bất tử" và đã tích lũy được 30% "Thuốc vàng". Cái gọi là "Giả Tiên" có nghĩa là tuy hắn vẫn là phàm nhân trong cõi nghe Đạo, nhưng hắn có một số thần thông của "Thổ Tiên" trong cõi luyện thần. Một trong số đó là việc anh gần như không cần ngủ, điều này giúp anh có thêm rất nhiều thời gian. 

Làm sao cô có thể sẵn lòng đánh thức anh? 

Vì vậy cô nhẹ nhàng nói: “Sư đệ luôn nghiêm khắc với bản thân và khoan dung với người khác. Khi khuyên nhủ tôi, anh ấy bảo tôi đừng thức đêm luyện tập mà hãy nghỉ ngơi nhiều hơn.”

Anyi đột nhiên cảm thấy ngơ ngác. Nhắc đến việc luyện tập cả đêm, nó làm anh nhớ đến hai đứa nhỏ ở nhà. 

Sau khi mặc áo khoác vào, anh và sư tỷ nói chuyện thoải mái một lúc rồi nói chuyện rồi chào tạm biệt: "Sư tỷ, đã đến lúc tôi phải về hướng dẫn bọn họ tu luyện. Ngày còn dài, ngày mai gặp lại, ồ không, hôm nay ban ngày."

Còn có một suy nghĩ khác mà ông chưa làm rõ hoàn toàn. Suy cho cùng, hai người họ chỉ là bạn bè không có địa vị. Sẽ không tốt nếu sáng mai đệ tử của sư tỷ nhìn thấy hắn đi ra khỏi phòng của nàng. Nó sẽ làm tổn hại đến uy nghiêm của giáo viên. Làm sao cô có thể dạy học trò của mình được? 

Vu sư tỷ nghe xong lời này không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Nếu người đàn ông như thế này thì tôi còn có thể đòi hỏi gì nữa? 

Sau đó An Dịch lặng lẽ rời khỏi chỗ ở của Vu sư tỷ, vận dụng kỹ năng thể chất của mình để tránh khỏi sư tỷ và cháu trai đang canh đêm rồi quay trở lại Tu Đường. 

Trên đường đi, trong đầu anh luôn suy nghĩ một điều. Hai người phụ nữ anh yêu đều có những bất tiện riêng. Chị Yuzhen vẫn còn trẻ, trong khi chị Yu lại quá trẻ ...

Trong số những người phụ nữ mà tôi biết, ngoài Hoàng hậu hiền lành cao thượng, khó nắm bắt, đáp ứng đủ hai điều kiện tu vi cao và trưởng thành, có vẻ như người duy nhất còn lại chỉ có dì Jinxian. 

Anh có linh cảm mơ hồ rằng dì anh sẽ là người đầu tiên...

Nhưng đối với dì, trong lòng tôi lúc này chẳng có chút tình yêu nào cả. Tất cả những gì tôi có là sự tôn trọng và khao khát. Hơn nữa, ham muốn thường lấn át sự tôn trọng, và tôi thường có ý định đánh vào mông cô ấy. 

Nếu chuyện giữa anh và cô thực sự có kết quả thì chỉ có thể nói là sự trùng hợp của số phận! 

Nghĩ như vậy, An Dịch đi tới chuồng ngựa của Tiền Lập Tuyết, xa xa nhìn Tiền Lập Tuyết đang ngủ như cá muối trong đống rơm, trong lòng không khỏi có chút mềm lòng. 

Mặc dù nó vẫn mở mắt nhưng thực ra nó đang ngủ và ngáy. 

Ngựa ngủ đứng thực chất cũng giống như các nhà sư đang ngồi thiền. Họ đang trong giấc ngủ chập chờn và có thể dễ dàng bị đánh thức. Chỉ khi nằm xuống ngủ họ mới có thể đi vào giấc ngủ sâu. 

Trong tình huống bình thường, ngựa sẽ không nằm xuống và ngủ quá lâu, chỉ khoảng hai hoặc ba giờ, và chúng sẽ ngủ ba đến bốn lần một ngày. Từ đêm đến sáng sớm, giấc ngủ sẽ tương đối dài hơn. 

An Dịch thầm nghĩ, đêm đã khuya, tốt nhất đừng quấy rầy giấc ngủ của đứa trẻ. 

Khi anh quay người rời đi, anh chợt nhớ đến một điều khác. Hà sư phụ từng nói khi nào có thời gian sẽ đưa Tuyết Nhi đến gặp cô... Tu vi cao và đã trưởng thành, trong đầu hắn chợt nảy ra một ý tưởng, sao phải bận tâm bám lấy người khác? 

Thầy Hạc cũng phải rất xinh đẹp trong hình hài con người. 

Tôi có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Trồng Ngọc

Sáng hôm sau, An Di đến động Huyền Đức trong cung Thái Thanh, nhìn thấy Hoàng hậu Đạo giáo đang ngồi thiền, liền lặng lẽ đi vòng ra phía sau nàng và hét lên: "Hoàng hậu!"

Đạo Mẫu quay mặt lại khi nghe thấy âm thanh. Khuôn mặt hoàn hảo đeo mạng che mặt mỏng vẫn mê hoặc, đặc biệt là đôi mắt phượng uy nghiêm lộ ra, đẹp như vầng trăng sáng.

Nụ cười trên mặt An Dịch nhất thời cứng lại. Đây là lần đầu tiên trái tim anh lỡ nhịp, và anh không thể nhớ được lần đầu tiên mình bị vẻ đẹp của nữ thần làm xao lãng. 

Mấy ngày nay, tu vi của hắn càng ngày càng tiến bộ, hắn đột nhiên phát hiện giữa mình và hoàng hậu có một mối liên hệ thần bí, hay còn gọi là cảm ứng. Cho dù hắn và hoàng hậu không gặp nhau thì mối liên hệ thần bí này cũng sẽ không bị tổn hại chút nào. 

Thực chất, sự kết nối này chính là kênh Đạo, nó giống như sợi dây rốn nối liền mẹ và con. 

Bây giờ con yếu mẹ mạnh, “máu” (năng lượng bẩm sinh) của mẹ Đạo giáo sẽ không ngừng truyền vào cơ thể Đạo Tử, bản thân hắn đương nhiên cũng sẽ nhận thức được điều này. 

An Dịch thầm nghĩ, không thể nghi ngờ, hoàng hậu của ta chính là người ta yêu nhất trên đời này. 

Hai mẹ con đứng trước mặt nhau, nhìn nhau. Nhìn thấy anh nhìn cô bất động như thế, sự dịu dàng của người mẹ trong lòng cô càng trào dâng. 

Phân tích cuối cùng, tuy bà có thân hình vạn thần, thân vàng ngọc nhưng tình thương của bà dành cho con cũng không khác gì tình thương của những bà mẹ yêu thương khác. Điều này là do bản chất.

Trong mắt cô, Daozi luôn là xác thịt rơi ra khỏi cơ thể cô, chưa kể anh vẫn còn là một đứa trẻ rất yếu đuối và đang phát triển. 

Tất nhiên, với tiền đề này, cô sẽ khó có suy nghĩ nào khác về anh. 

Đúng lúc này, An Dịch đột nhiên tiến lên, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cổ ngọc dài mịn màng lộ ra từ cổ áo của hoàng hậu từ phía sau, trìu mến tựa cằm lên vai nàng, xoa đi xoa lại. 

Hắn nhắm mắt lại, dùng chóp mũi nhẹ nhàng ngửi, có thể ngửi được mùi thơm đạo đức của hoàng hậu. Mặc dù giống hệt mùi trên cơ thể mình, nhưng rốt cuộc thì anh cũng cảm thấy mùi hương của hoàng hậu thơm hơn. 

Đạo Hậu cũng có thể cảm nhận được hài tử hơi thở phả vào tai mình, giữa lông mày và trong mắt đột nhiên xuất hiện một tia bất lực hiếm thấy. 

Hoàng hậu hơi nghiêng đầu, né tránh hơi thở nóng hổi của hắn: "Hả? Ngươi lại giỡn nữa à?" Giọng điệu của cô ấy có vẻ trách móc, nhưng không có dấu vết trách móc. 

An Dịch khẽ lắc lư, Hoàng hậu cũng theo động tác của hắn khẽ lắc lư, giống như một đứa trẻ ba tuổi thích nằm trên người mẹ lắc lư. Hành vi tưởng chừng như nghịch ngợm này thực chất lại đầy sự gắn bó với mẹ. 

Lúc này, Đạo Mẫu duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn thanh tú, nhẹ nhàng đánh vào cánh tay hắn. 

An Dịch khôn ngoan buông tay ra, sau đó ngoan ngoãn đi tới ngồi xuống bên cạnh Hoàng hậu, nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay ngọc mềm mại không xương, nũng nịu nói: "Hoàng hậu ~"

Thực tế, anh rất dè dặt trong việc làm, gần gũi nhưng không hề phù phiếm. Ví dụ, anh ta sẽ không bao giờ chạm vào những bộ phận riêng tư trên cơ thể trong sáng và thánh thiện của hoàng hậu mà không được phép. 

Đạo mẫu dùng ánh mắt dịu dàng nhìn hắn, không khỏi có chút buồn cười, "Tiểu tử nghịch ngợm, nói cho ta biết, hôm nay là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, An Nhất đột nhiên nở nụ cười: "Mẹ, con đã học được cách hiểu Đạo bằng cảm xúc..."

Đạo Mẫu khẽ gật đầu, cảm thấy không có gì kỳ lạ. 

Trên thế giới có hàng nghìn cách để đạt được giác ngộ, nhưng mục tiêu cuối cùng là trở về trạng thái ban đầu. 

An Di tiếp tục tâm sự: “Mẹ, con đã nghĩ ra một phương pháp tu luyện kép. Đương nhiên, hiện tại nó chỉ là ý tưởng, con muốn biến nó thành hiện thực càng sớm càng tốt…”

Ông đặt tên cho kỹ năng này là "Kỹ thuật trồng ngọc của người bất tử", thực ra nó có hàm ý ám chỉ đến việc "Trồng ngọc và lấy vợ". 

Nghĩa là ngày xưa có một người tên Dương Bà Vĩnh thường cung cấp nước miễn phí để giải khát cho người qua đường.

Như người ta vẫn nói, việc tốt sẽ được khen thưởng. Có một người bất tử đã uống nước của mình. Để trả ơn, ông đã dạy anh cách trồng ngọc và nói với anh rằng tuy hạt ngọc trông giống như đá nhưng ngọc đẹp có thể phát triển khi được trồng. Nếu bạn sử dụng điều này như một công việc, bạn có thể tìm được một người vợ tốt. 

Theo quan niệm của ông, kỹ thuật này đòi hỏi phải sử dụng “hạt ngọc” của chính mình làm vật trung gian, trồng chúng vào “cánh đồng ngọc” của người phụ nữ mình yêu, đồng thời sử dụng phương pháp luyện nội để biến “hạt ngọc” thành “bạch ngọc” trên mảnh đất màu mỡ. Điều này sẽ thiết lập mối liên hệ chặt chẽ giữa bản thân và các đạo hữu, sự va chạm giữa sinh mệnh và tâm hồn sẽ bùng phát giữa tình yêu nam nữ, sau đó sự phát triển tu luyện của bản thân sẽ thúc đẩy sự tu luyện của họ phát triển. 

Hoàng hậu im lặng lắng nghe. Cô ấy thông minh đến mức việc đó không hề khó khăn với cô ấy chút nào. Gần như lập tức nghe xong, nàng lập tức trả lời, khẽ gật đầu: "Phương pháp này có thể thực hiện được."

Tuy rằng bản chất là nam nữ quan hệ tình dục, nhưng An Dịch nghiêm túc hỏi, Đạo Hoàng cũng không có chút nào khó chịu. Cô chỉ trao cho anh một cái nhìn đầy ẩn ý. 

Sau khi được hoàng hậu xác nhận, An Dịch ánh mắt sáng lên, nàng đột nhiên cảm thấy tự tin. 

Trên thực tế, nguồn cảm hứng ban đầu của kỹ thuật này là năng lượng bẩm sinh vô tận mà hoàng hậu đã thâm nhập vào cơ thể anh ta. 

Hắn nghĩ, nếu hoàng hậu có thể giúp hắn như vậy, chẳng lẽ hắn cũng có thể như vậy giúp Ngọc sư tỷ cùng Xích Anh sao? 

Nghiên cứu căn bản của nó, nguyên lý cốt lõi của “Phương pháp trồng ngọc tiên nhân” chính là câu “Đạo trời bù đắp những thiệt hại quá đáng”. 

Đạo Mẫu khuyên nhủ hắn vài câu, trực tiếp nói rõ tiền đề là tu vi của hắn phải đột phá trước, nếu không mọi chuyện sẽ chỉ là lời nói suông. 

An Dịch không khỏi thở dài, hoàng hậu thật đúng là hiếm có cố vấn, cái gì cũng biết, cái gì cũng hiểu, vì vậy hắn nắm lấy tay nàng, chân thành nói: “Hoàng hậu rất yêu ta.”

Đạo mẫu nghe được tâm tình thật của hắn, nhìn thấy trong mắt hắn ngưỡng mộ, cảm thấy rất có lợi. 

"Nhân tiện, còn một điều nữa..."

Anyi dừng lại rồi đề cập rằng anh ấy muốn Sư phụ He dạy Thiên Lý Tuyết cách luyện tập. 

Đương nhiên, hoàng hậu sẽ không phản đối chuyện nhỏ nhặt này, nghe xong lập tức đồng ý. 

Nhắc mới nhớ, thú cưỡi thực sự là thứ không thể thiếu đối với các tu sĩ cấp cao. 

Sở dĩ chúng ta nói như vậy là vì sau khi tu sĩ đạt đến cảnh giới phản hư không thành tiên, họ có thể cưỡi gió, cưỡi mây và sương mù, du hành trong hư không. 

Ngay cả đối với tu sĩ không thể bay trong cõi luyện thần, bùa đi thần thánh, thu nhỏ lại một tấc và kỹ thuật thoát khỏi ngũ hành thực sự là đủ. 

Trong trường hợp này, câu hỏi được đặt ra là tại sao tất cả các vị Tiên và Phật trên trời đều có thú cưỡi và thú cưỡi của họ đến từ đâu? 

Câu trả lời thực sự rất đơn giản. 

Ví dụ, linh hồn sư tử xanh, vật cưỡi của Bồ Tát Văn Thù trong Phật giáo, ban đầu là Người bất tử đầu Qiu trong Chiến tranh Phong Thần. Anh ta là một con quỷ cổ xưa bất tử. Sau đó, anh bị bắt nhầm và trở thành tù nhân. Bởi vì sợ mình sẽ hoang dã không thể thuần hóa, hắn đơn giản bị thiến. 

Có thể nói, trong tiên giới có ưu có nhược, trên thiên đường cũng có đẳng cấp. Sự bóc lột và áp bức luôn luôn và ở khắp mọi nơi! 

Điều này đã xảy ra từ thời xa xưa. 

Nhưng nó luôn như thế này phải không? 

Đạo Đức Kinh nói: “Nếu dân không sợ chính quyền thì quyền lực lớn sẽ thắng thế. Không ai ghen tị với nơi họ ở, và không ai chán ghét nơi họ sống”.

Khi người dân không tôn trọng chính quyền thì điều gì đó lớn lao sẽ xảy ra. 

Chúng ta không được đùa giỡn với nhà người ta để họ không thể sống yên ổn; chúng ta không được chặn phương tiện sinh kế của người dân và gây khó khăn cho sự tồn tại của họ. 

Ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng. Có lẽ chính vì điều này mà thiên đường bị người ta đập nát!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69 Hướng dẫn huấn luyện quái vật

Sau một thời gian dài gặp lại Sư phụ, Anyi lập tức cảm thấy thân thiết hơn và kéo cô vào thế giới của những hạt cườm. 

Năm ngày đã trôi qua ở thế giới bên ngoài và năm tháng đã trôi qua ở Thế giới Ngọc Trai. Mùa xuân đã qua và mùa thu đã đến, những vùng đồng cỏ rộng lớn hơi ngả vàng. 

Lúc này trời đã hoàng hôn, thế giới bị bao phủ trong một tầng ánh sáng chạng vạng. 

Nơi xa, có một điểm đen nhỏ càng ngày càng gần. Hóa ra là Thiên Lý Tuyết phi nước đại từ cuối chân trời. Bộ lông khắp cơ thể cô được tắm trong ánh nắng lặn và chuyển sang màu vàng. Cô ấy trông rất xinh đẹp.

An Dịch nhìn thấy ngựa chạy tới liền tiến về phía trước mấy bước. Thiên Lý Tuyết nhanh chóng phanh lại và dừng lại trước mặt anh. An Dịch dang hai tay ôm lấy đầu ngựa. Cô vuốt ve đầu con ngựa từ bờm đến tai, rồi từ tai đến trán. Cô thì thầm vào tai nó: "Tuyết Nhi, cứ coi như làm cho ta và luyện tập thật tốt nhé."

Thiên Lí Tuyết lỗ tai hơi động, An Dịch biết nàng đã hiểu. 

Lúc này Thẩm Hà chậm rãi đi tới, trong mắt có chút ngưỡng mộ, nói với An Dịch: “Ngựa của ngươi đã bắt đầu hiểu được nhân tính, có thể bắt đầu trực tiếp tu luyện.”

Có bốn cõi ma quỷ và bất tử, đó là giác ngộ tâm linh, luyện hóa hình thể, nguyên sinh và chân linh, tương ứng với bốn giai đoạn hít vào và khai sáng linh hồn, luyện thể và chuyển hóa, tu luyện nguyên sinh và thức tỉnh chân thần. 

Trong số đó, Qiling là Qizhi. 

Sự tương ứng giữa rèn luyện cơ thể và rèn luyện tinh thần thực sự bắt nguồn từ các quan niệm Đạo giáo. Việc tu luyện tinh thần của tu sĩ tiến bộ hơn so với việc luyện hóa hình thức của quỷ dữ, vì vậy có câu nói rằng “Đạo giả tu luyện thể xác, và Đạo thật tu luyện tinh thần”. 

Về việc tu luyện mạng sống của bản thân, thực chất có nghĩa là người tu luyện ma quỷ biến móng vuốt, vảy, tóc hoặc một số bộ phận trên cơ thể mình thành vũ khí ma thuật.

Và cái gọi là chân thần thức tỉnh thực ra có nghĩa là loại bỏ những tạp chất, giữ lại chân tính và chỉnh đốn tâm mình. Nói cách khác, trạng thái cao nhất của việc tu luyện quái vật không chỉ là biến cơ thể thành hình người mà còn là biến linh hồn thành con người, đạt được sự thăng hoa của cấp độ sinh mệnh. 

…

Bởi vì thân thể động vật của Thiên Lý Tuyết là của một con ngựa và nó đã đổi chủ nên Shenhe trực tiếp bắt đầu thuyết giảng mà không kiểm tra tính cách của nó trước.

Cô nhìn Tiền Lập Tuyết, hùng hồn nói: "Có hai phương pháp tu luyện yêu ma. Một là tu luyện thể chất, là một phương pháp luyện thể. Duy trì bản chất yêu quái, kiên trì vượt trội, dùng khí huyết làm mồi, sinh mạng làm mồi, cuối cùng dùng vũ lực chứng đạo... Tuy nhiên, con đường này rất nguy hiểm, những người có ác ý rất dễ rơi vào tà đạo, giết chóc bừa bãi, trở thành dã thú;"

"Thứ hai là luyện đan, đầu tiên là hóa thân thành người, một khi có thân thể người, có lò luyện, sau đó mới có thể tu luyện nội đan, gọi là ma đan. Sau đó, mọi thứ đều giống như con người. Ngoài ra, có thể luyện hóa thân thể động vật thành pháp khí chuẩn bị cho cơ thể con người... Phương pháp này đáng tin cậy nhất, nhưng lại thuần khiết và yên tĩnh, tốn nhiều thời gian, cần sự nỗ lực và cực kỳ đau đớn. Tôi hy vọng quý vị sẽ suy nghĩ rõ ràng." và hãy cẩn thận!"

Shenhe nói không ngừng và nói rất nhiều. Trên thực tế, tóm lại, chuyên về cơ thể động vật có nghĩa là chọn một cơ thể khỏe mạnh, trong khi chuyên về cơ thể Đạo giáo có nghĩa là lựa chọn tiến hóa trong tư duy, gần như tương đương với việc từ bỏ cơ thể động vật ban đầu.

Trên thực tế, hai phương pháp tu luyện này không được phân biệt rõ ràng trong thế giới tu luyện yêu quái hiện nay.

Nhiều ma vương luyện thể chất cũng sẽ tu luyện ma đan, nhưng không tu tâm, cũng không hóa thành hình người. Họ đi theo con đường “tu pháp và thân kép”.

Thuốc tiên của quỷ giống như "thuốc tiên vàng" của con người, tương đương với thanh màu xanh để niệm phép. Tuy nhiên, yêu thú không có thuốc tiên trước khi biến hình nên thuốc tiên quỷ sẽ ngưng tụ thành một thực thể.

Hai con đường này thực sự ít phức tạp hơn nhiều đối với Thiên Lý Tuyết. Câu hỏi trong đầu con ngựa của anh ta đã được chuyển thành - anh ta nên tiếp tục làm ngựa và chơi với chủ của mình hay tiếp tục làm người và chơi với chủ của mình? 

Điều này đòi hỏi ít suy nghĩ.

Ngày nay nó thường lẻn ra ngoài chơi, cũng là để thu thập linh khí trời đất giữa núi rừng.

Vì vậy, sau khi Thiên Lý Tuyết cẩn thận lắng nghe, cô ngoan ngoãn nằm xuống đất và hý hai tiếng.

Shenhe biết ý định của nó, nên nói: "Nếu vậy, tôi sẽ dạy cho bạn một số kỹ thuật. Bạn và tôi không phải là sư phụ và đệ tử. Về việc bạn có thể trở thành bất tử hay không, điều đó sẽ tùy thuộc vào bạn trong tương lai." 

Cô hơi nâng cánh phải lên và vuốt ve trán Thiên Lý Tuyết.

Ma'er chỉ cảm thấy một thông điệp bí ẩn hiện lên trong đầu mình, như thể đó là ký ức của chính mình, sau đó phát hiện ra rằng đó chính là "Kinh Wa Đế" mà Hoàng hậu Wa đã dạy cho các tộc quỷ trên thế giới. Tên đầy đủ là "Kinh Vô Tận Tiên Thiên Hỗn Độn Di Kỳ Nô Oa Hoàng Hậu"

Như người ta vẫn nói, việc thuyết giảng luôn xuất phát từ tâm trí. Vì vậy, Thiên Lý Tuyết cuối cùng cũng chính thức bước vào con đường tu luyện.

Trước khi nói xong tất cả, Shenhe lại quay đầu nhìn An Di, dùng ánh mắt ra hiệu nếu có điều gì muốn nói riêng thì nên đi cùng anh. 

An Dịch hiểu ý, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiên Lý Tuyết, nói: "Đi chơi đi."

Chỉ còn lại hai người ở gần đó. Sư phụ và đồ đệ nhìn nhau, Thẩm Hà nhẹ nhàng nói: “Nếu động vật muốn tu luyện thành linh, cũng có thể dùng ngoại lực…”

An Dịch vội vàng hỏi: “Hà sư phụ, ngoại lực là cái gì?”

“Thuốc tiên, thiên tài và địa bảo, gia tộc bất tử và vùng đất phù hộ…” Shenhe dừng lại và liếc nhìn anh, “Bên cạnh đó, còn có những tinh hoa bị nhiễm độc từ con người.”

Khi nghe điều này, anh ta sửng sốt. Phản ứng đầu tiên của anh ấy là của riêng anh ấy, và sau đó anh ấy nhanh chóng nhận ra rằng bản chất thực sự là một khái niệm rất rộng và nó chứa rất nhiều chất lỏng. 

Thẩm Hà rất nghiêm túc nói với hắn: "Đặc biệt là máu người màu đỏ tươi, ấm áp, là tinh hoa của cơ thể con người, là liều thuốc bổ tuyệt vời cho người tu luyện yêu ma, về sau ngươi nhất định phải chú ý nhiều hơn khi ở bên ngoài!"

Bất kỳ quái vật nào có được tinh chất và máu của con người đều có thể trở thành linh hồn. 

Cho dù Hà đại sư không nói gì về chuyện này, hắn cũng đã biết khi nữ nhân xấu xa "Cao Dương" bị thương nặng, nàng sẽ hút máu của chính mình để hồi phục vết thương, nhưng nàng chỉ là nhất thời không nghĩ tới. 

Vì vậy An Dịch ngập ngừng nói: "Sư phụ Hà ý là ta có thể cho Tuyết Nhi máu của chính mình ăn?"

"Tôi chưa bao giờ nói điều đó!" Thẩm Hà vẻ mặt nghiêm túc, sau đó thở dài nói: "Việc này ta không nên nhắc tới, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, bởi vì mỗi một ma tộc lần đầu tiên chuyển hóa quá trình đều cực kỳ đau đớn, mỗi cơ bắp trong cơ thể đều sẽ vặn vẹo, sắp xếp lại. Lúc này, máu người có thể giảm bớt rất nhiều đau đớn khi chuyển hóa. Tóm lại, hết thảy đều tùy ngươi."

An Di suy nghĩ một lúc và dễ dàng hiểu rằng sự biến đổi tương đương với việc mỗi tế bào trong cơ thể phân chia, tái tổ chức, phân chia và tái tổ chức một lần nữa để hình thành một cơ thể mới. Cơn đau nên nghiêm trọng đến mức nào? 

Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi rùng mình, và tôi hối hận vì đã để Xueer tu Đạo giáo. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của An Di không bị lời nói của Sư phụ Hà giới hạn. Thay vào đó, anh suy nghĩ cẩn thận và hỏi cô một câu hỏi khác. 

Hắn có vẻ có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Hạ sư phụ, nếu ta cho nàng ăn dương tinh thì thế nào? Tinh và máu đều do tinh thể chuyển hóa, cho nên hiệu quả hẳn là như nhau..."

Shenhe choáng váng khi nghe điều này, trong giây lát anh không nói nên lời và nghẹn ngào.

Với ba nghìn năm kinh nghiệm của mình, cô chưa bao giờ nghe nói có ma tu nào là dương linh ăn thịt người. Ngay cả tộc hồ ly vốn có bản chất quyến rũ cũng chỉ biến thành đàn ông trước khi mê hoặc đàn ông và ăn năng lượng dương theo nhiều cách khác nhau. Hơn nữa, phải mất bao nhiêu...

Cô nhất thời không biết phải làm sao, đành phải khéo léo bày tỏ rằng Hehe thực sự không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Hạc Chủ? Vợ cẩu!

Nếu bạn không biết, bạn sẽ biết! 

Dù An Di muốn nói điều này nhưng dù sao anh cũng là thầy của anh. Cho dù là vận động viên đua ngựa Mizu thì trước tiên anh ta cũng phải được sự cho phép của Sư phụ He. 

"Hạ đại nhân, ngài có muốn ăn cá không?" An Dịch đột nhiên hỏi. 

Khi Shenhe nghe những gì anh ấy nói, trong mắt anh ấy hiện lên một nụ cười nhẹ nhàng và trong trẻo, câu trả lời của anh ấy đã tự giải thích được. 

Một người và một con sếu lại đến suối. Thẩm Hà không khỏi thở dài: “Thời gian ở thế giới nhỏ bé này trôi nhanh quá. Tôi nhớ lần trước chúng ta đến đây là mùa xuân, bây giờ là mùa thu.”

An Dịch cười nói: “Như vậy không đúng, hoa lúa sẽ rụng, cá sẽ béo.”

Mùa xuân và mùa thu là mùa tốt nhất để ăn cá. 

Nhưng vào mùa xuân, cá đã bước vào thời kỳ sinh sản, không thích hợp để đánh bắt. 

Vì vậy, mỗi lần An Dịch câu cá, anh đều sẽ nhận biết rất cẩn thận. Nếu tìm thấy một con cá cái bụng to, anh ta sẽ thả nó đi. 

Khi mùa đông đến, hầu hết cá sẽ bỏ ăn. Chính vì điều này mà chúng nỗ lực tích lũy chất dinh dưỡng vào mùa thu, thịt của chúng trở nên ngon và mềm hơn. 

An Dịch chăm chú nhìn đàn cá bơi đi bơi lại trên mặt nước trong vắt. Không có kẻ thù tự nhiên, chúng dường như trở nên chậm chạp. 

Vừa lúc anh chuẩn bị xuống nước câu cá thì con hạc thần thánh đã dang rộng đôi cánh và ngăn anh lại. 

Bà dạy: “Sau này hãy nhớ mình là người bất tử”.

Người bất tử giải phóng phương tiện của Người bất tử. 

Sau đó, cô bắt đầu tỏa ra năng lượng quỷ phong phú trong cơ thể mình. Dưới cái nhìn không chớp mắt của An Di, năng lượng yêu quái trực tiếp xuyên qua dòng suối, khóa chặt một con cá diếc rồi ném nó lên khỏi mặt nước, lên bờ. 

An Dịch tiến lên ôm con cá vào lòng. Nó rất nặng, nặng ít nhất ba hoặc bốn kg. Anh thầm nghĩ, hình như đây là mẻ cá đầu tiên anh thả vào, nếu không thì nó đã không lớn đến thế. 

Tiếp theo, An Dịch quay đầu cười nói với Thẩm Hà: “Hà sư phụ, hôm nay chúng ta không ăn đồ sống, chúng ta nấu canh cá nhé?”

Cần cẩu đương nhiên là không thể thiếu. 

Vì vậy, anh ta tìm một cái nồi, bát và đũa, đun nóng nước rồi bắt đầu khéo léo dùng móng tay moi ruột cá ra cho chảy máu, sau đó rửa sạch bên dòng suối rồi bắt đầu chiên cá lại, sao cho nước súp có màu trắng đục.

Trong lúc chờ nấu canh cá, bầu trời dần dần tối sầm lại. 

Không có mặt trăng hay ngôi sao nào trên thế giới bên trong viên ngọc trai. Bầu trời đêm dù có trong xanh đến đâu thì cũng sẽ rất tối và bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Đây là điều họ đã trải qua khi luyện tập kiếm thuật cùng nhau. 

Ngọn lửa ấm áp chiếu sáng một người một hạc, trong nồi chỉ còn lại tiếng củi cháy và tiếng súp sôi. Có vẻ hơi yên tĩnh, như thể cả thế giới chỉ còn lại hai người họ. 

An Dịch ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Thẩm Hà cúi đầu sắp xếp lông vũ, đột nhiên nói: "Hà sư phụ, lông vũ của ngài đẹp quá, tôi có thể chạm vào được không?"

Thẩm Hà im lặng nhìn anh, khi nghe được những lời khen ngợi bản thân, sâu trong mắt anh có một tia sáng kỳ lạ chảy qua. Anh ấy không nói gì, nhưng dường như đồng ý với tất cả mọi thứ. 

Trên thực tế, không phải là anh chưa từng chạm vào nó trước đây. 

Anyi không khỏi vươn tay ra, đầu ngón tay chạm vào lông vũ mềm mại, cảm giác vô cùng ấm áp. 

Shenhe từ từ quỳ xuống và cúi đầu. An Di dường như đã lên kế hoạch từ trước. Khoảnh khắc cô hạ thấp cảnh giác, cô ôm lấy cơ thể và vuốt ve bộ lông của mình. 

Cô ấy có vẻ hơi nhút nhát và không hề vùng vẫy mà chỉ coi đó như sự gần gũi của một đứa trẻ. 

"Thân thể của sư phụ rất ấm áp." Anh nhẹ nhàng nói, cảm thấy cô dường như đang run nhẹ trong vòng tay anh. 

Gió ở Ngọc Giới hơi mạnh, bọn họ đều cho rằng nhau chỉ là lạnh. 

Mãi cho đến khi canh cá nấu xong, một người và một hạc mới thoát khỏi cái ôm và từ từ tách ra.

Shenhe nhẹ nhàng đẩy anh ra và cố tình nhìn về phía xa. 

An Di vô thức nuốt nước bọt, hoàn toàn không phải vì đói. Cảm giác mềm mại của lông vũ dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay anh. Anh tưởng tượng điều này như một điều gì đó khác. 

Hai người rơi vào im lặng hồi lâu. Một lúc sau, An Dịch đột nhiên nói: “Hà sư phụ, sao ngài lại uống canh cá?”

Lúc này, anh chợt nhớ đến câu chuyện cáo và hạc: Ngày xưa, một con cáo mời hạc đi ăn tối, nhưng nó không thành thật tiếp đãi khách nên chỉ múc đầy đĩa một ít súp cá, thế là sếu không ăn được... Mình bây giờ có giống như con cáo nhỏ có ác ý kia không?

Nghe câu hỏi của anh, trong mắt Shenhe hiện lên một nụ cười dịu dàng. Cô dang rộng đôi cánh để che phủ cơ thể, và hình dáng cô bắt đầu thay đổi. Lông vũ của nàng dần dần phai nhạt, móng vuốt sắc bén giống như chim thú từ từ rút vào trong cơ thể, lộ ra một đôi chân ngọc của một người phụ nữ...

Chẳng bao lâu, cô biến thành một nàng tiên mặc quần áo lông vũ và áo choàng hạc. Cô có nét mặt thanh tú, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và mái tóc trắng mượt như lông vũ. Nó được trải ra phía sau cô, khiến cô trông càng giống tiên nữ và đến từ thế giới khác. Làn da lộ ra ngoài của cô trắng như gelatin. Bộ ngực nở nang được bọc trong bộ quần áo trắng đầy đặn và đầy đặn, hình dáng hoàn hảo và đầy đặn. Vòng eo thon gọn và cặp mông căng tròn căng cứng vì cô đang quỳ trên mặt đất, thể hiện sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân cong và bàn chân trần thanh tú tăng thêm chút quyến rũ.

Anyi sửng sốt một lát. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể cô. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy cơ thể Đạo sư của Hà Hà trong trí tưởng tượng của mình sẽ trông rất đẹp và giàu kinh nghiệm. 

Ánh lửa phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến đôi môi cô càng hồng hào hơn. Hàng mi dài của cô khẽ run lên. Cô nhìn anh bằng ánh mắt yếu ớt và hỏi: “Đây có phải là điều anh muốn không?”

Anyi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, hít một hơi thật sâu, "Thực xin lỗi, Hà đại nhân, lẽ ra tôi nên trực tiếp nói rõ với ngài. Đáng lẽ tôi không nên vòng vo mà dùng những chiêu trò nhỏ nhặt này."

Anh ấy cảm thấy mình nên thành thật và không lừa dối. 

Sau đó, anh phát hiện ra rằng tình cảm hiện tại của anh dành cho Sư phụ He nên được xếp vào loại “do dục vọng thúc đẩy”. 

Khi một người đàn ông muốn lừa một người phụ nữ ngủ với mình, rất có thể anh ta sẽ nói dối. 

Đại yêu Tú Nam Hà không hề khó chịu, vẫn mỉm cười nói: “Không sao đâu, tò mò là bản chất con người, đến uống canh cá đi.”

Rốt cuộc thì mối quan hệ trực tiếp giữa hai người thật bất thường. Cô không quan tâm đến điều đó mà không nói ra, nhưng cô cũng không để tâm. 

Sau đó An Dịch nhìn thấy cô dùng đôi tay trần vô cùng thuần thục bưng cho mình một bát canh cá, nhẹ nhàng thổi thổi, sau đó nhấp một ngụm rồi thưởng thức món ăn ngon lành. 

Anh chỉ cho từng đoạn hành lá và gừng vào để khử mùi tanh, đồng thời cho thêm muối vào cho vừa ăn. Những gì bạn có thể ăn là hương vị tươi ngon của chính các nguyên liệu. 

Hai người cùng nhau ngồi uống canh cá. An Dịch quay người lại, nhìn thấy trên mặt cô nở nụ cười rạng rỡ, trong mắt cô có ánh lửa phản chiếu. Cô không khỏi bị nó mê hoặc trong chốc lát, không khỏi lặng lẽ nghiêng đầu dựa vào gần hơn. 

Nanhe chỉ liếc nhẹ anh một cái rồi bỏ qua. 

An Dịch một tay cầm bát, cúi đầu dùng hai ngón tay nhéo nhéo lông vũ trên người cô. Giây tiếp theo, cô hạ gục chúng bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn. Sau đó Nam Hòa giơ tay nhéo má cậu một cách trìu mến: “Sao cậu lại chạm vào lông của tôi?”

Chiếc váy cô ấy đang mặc bây giờ là một vũ khí ma thuật được làm từ những chiếc lông vũ mà cô ấy đã rụng trước đây. 

Nói mới nhớ, quá trình biến hóa của ma tu thực chất không giống như "Transformers". 

Trước hết, điểm cơ bản nhất là bạn chỉ có thể trở thành người lớn nếu trong đầu bạn có một hình ảnh. Trước tiên, bạn phải hình dung ra hình ảnh mà bạn muốn biến thành và sử dụng nó làm bản thiết kế để rũ bỏ yêu thể, tạo hình người và tu luyện Đạo giáo. 

Toàn bộ quá trình tương đương với việc được tái sinh và tái sinh. 

Nếu tôi phải làm một phép so sánh, giống như "Ship Spirit", đồng phục tàu mà "Ship Spirit" mặc, chẳng hạn như ba khẩu súng chính và ngư lôi bốn viên, cũng đến từ "vũ khí ma thuật tự nhiên" của cơ thể chính.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Con người đều nóng nảy trong suốt cuộc đời

Người ta nói rằng hệ thống hôn nhân của loài Hạc là một vợ một chồng và họ rất độc thân trong mối quan hệ của mình. Một khi đã chọn được bạn đời, họ gần như không thể tách rời suốt đời, nương tựa vào nhau cho đến tận thế. 

Khi hai con hạc gặp nhau, nếu chúng yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên thì chúng sẽ yêu nhau ngay lập tức; nếu họ ghét nhau, họ sẽ không chọn cách làm điều đó để sinh sản cho thế hệ sau. 

So với con người hiện đại thì thực sự đáng ghen tị. 

Thầy He có tính tình hiền lành và cách cư xử tao nhã. Cô ấy sẽ thích loại đàn ông nào? 

Khi An Dịch nghĩ như vậy, thật sự hỏi cô câu hỏi này, đôi lông mày xinh đẹp của Nam Hòa tươi cười, giọng nói vẫn ôn hòa như xưa: “Trước đây tôi thật sự không nghĩ tới vấn đề này… Ít nhất, tu vi của anh cao hơn tôi. Điều quan trọng nhất là anh vẫn phải thích tôi…”

An Di có thể cảm nhận được một chút mong đợi trong lời nói của cô. 

"Tôi có thể làm được," anh nói. 

Nam Hà cười không nói, xoa đầu, đương nhiên có thể làm được. 

Hai người đang ngồi cạnh nhau, anh đang thêm củi vào lửa thì đột nhiên ngáp dài. 

Nam Hà thấy vậy có chút kinh ngạc nói: "Ơ? Bây giờ còn buồn ngủ à?"

“Có lẽ là do hôm qua tôi ngủ quên nên đầu óc tôi trở nên lười biếng.”

An Di suy nghĩ một lúc, trả lời câu hỏi của cô như thế này rồi nằm xuống. Anh muốn nằm yên lặng trên mặt đất một lúc, giống như anh đã làm khi kiệt sức vì luyện kiếm. 

Thật yên tâm khi có trái đất ở phía sau lưng bạn. 

"Tới, tới đây." Nam Hà nhẹ nhàng vỗ đùi ra hiệu. 

Thế là An Dịch xoay người tựa đầu vào chiếc gối mềm mại đầu gối của thầy, nằm ngửa. Khi nhìn thấy đôi giày có kích thước và hình dáng vừa vặn từ dưới lên trên, anh không khỏi đặt câu hỏi - Sư phụ Hà đứng thẳng và cúi đầu xuống, liệu ông có nhìn thấy chân mình không? 

Rất có thể khi bạn nhìn vào nó chỉ là những bông hoa màu trắng...

Nó có vẻ rất mềm mại. Tôi có thể chạm vào nó được không? 

Anh ta đang suy nghĩ không đúng đắn và bắt đầu trở nên kích động trong vô thức. 

Nam Hà cúi đầu, cụp mắt xuống. Đôi mắt nâu sẫm của anh đang cẩn thận quan sát và quan sát phản ứng của anh. Cô sớm phát hiện ra rằng anh không còn tập trung như khi luyện kiếm trước đây mà anh sẽ nhìn cô bằng đôi mắt của một người đàn ông. 

Phát hiện này khiến trong lòng cô có một cảm giác rất vi tế. Cô chống cự nhưng cũng muốn cố gắng chấp nhận. Suy cho cùng thì người đó chính là anh, nửa là đệ tử của giáo sư cô, nửa là sư phụ mà cô phục vụ. 

Cô đang vùng vẫy và dao động, nhưng không nghi ngờ gì nữa, trái tim cô đã rung động. 

Lúc này, An Di chợt nhớ tới dáng vẻ tao nhã của Hà sư phụ vừa rồi khi uống canh cá. Chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại, anh nghĩ đến việc cô quỳ xuống liếm mình giống như chị Yuzhen...

Anh tưởng tượng làm thế nào anh có thể thao túng cô như đã làm với chị Yu, nhưng sau khi nghĩ lại, anh nhận ra rằng mình cảm thấy mình đang làm điều này rất tục tĩu. 

Thế nên tôi bắt đầu nghĩ đến những thứ khác. 

Sư phụ He gần như bất tử, ngoại hình cực kỳ xinh đẹp và tu vi siêu phàm. Nếu không có mối quan hệ giữa hoàng hậu, liệu anh có còn quan hệ với cô không? 

Đối với cô, anh là sinh viên, bạn bè hay cô dâu con? 

Con trai khi còn nhỏ phải được nuôi dưỡng tốt, khi lớn lên sẽ làm chồng của chính gia đình mình. 

Không có gì sai với kiểu hành vi này nếu bạn đủ may mắn gặp được tình yêu đích thực. 

Suy cho cùng, tình yêu là lòng trắc ẩn của kiếp này với kiếp khác. 

Cuộc sống là gì? 

Con người luôn bị cơ thể này điều khiển và làm theo sự thôi thúc bản năng của mình để tìm kiếm khoái cảm thể xác. 

Con người không thể sống mãi nên sinh con là một loại di sản. Để tiếp tục gen của mình, chúng tham gia vào quá trình sinh sản điên cuồng. 

Và khi hành vi này không còn nhằm mục đích sinh sản nữa thì nó trở thành trò chơi giữa những người yêu nhau. 

Trên thế giới này, tất cả mọi người, vạn vật, vạn vật đều là biểu hiện của sự tồn tại gọi là “Đạo”. 

Đạo Mẫu từng nói, ta là Đạo. 

Đạo là tôi. 

Không có ai khác trong toàn bộ vũ trụ ngoại trừ tôi. 

Không có gì ngoài trái tim. 

…

Anyi lơ lửng trên bầu trời và dần dần dịu đi. 

Nam Hà dần dần cảm nhận được một tia ý chí không thể cưỡng lại từ hắn, giống như khi hắn đối mặt với cùng một tồn tại tối thượng - Đạo Hoàng, hắn trong nháy mắt có chút choáng váng, trên khuôn mặt vốn dĩ yên tĩnh và xinh đẹp hiện lên một tia hoảng sợ. Anh ta lập tức nhắm chặt mắt, cắn môi, nín thở, không dám cử động, vì sợ vì lý do riêng mà quấy rầy Taozi ngộ đạo. 

Không biết qua bao lâu, ngọn lửa đã tắt, chỉ còn lại những đốm than hồng trong đống than hồng. 

Khi An Yi tỉnh dậy, anh phát hiện mình vẫn đang nằm trên đùi Hà sư phụ. Anh không khỏi có chút xấu hổ: “Hạ thiếu gia thoải mái đến nỗi ngủ quên lúc nào không hay.”

Nam Hà chẳng những không để ý mà còn vui vẻ ôm đầu hỏi: "Ngươi đã tu luyện thành linh hồn chưa?"

"Làm sao có thể nhanh như vậy?" Anh thì thầm với vẻ bối rối. 

Cô ngẩng đầu lên khỏi anh, nhìn chằm chằm vào anh và hỏi: "Mau lên? Đối với anh, tu luyện là quá trình cúi xuống nhặt đồ."

Trước khi An Di có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra, nhịp tim của anh bất ngờ tăng tốc. 

Bởi vì hai người lúc này đang ở tư thế lên xuống, ôm nhau, ngực cô áp sát vào má anh, chỉ cần thở là anh có thể ngửi thấy mùi hương trên cơ thể thầy hòa quyện với mùi thơm của mình. 

Âm thanh, màu sắc, mùi hương, xúc chạm đều thấm vào trái tim anh, dường như càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Ham muốn lớn nhất luôn bắt đầu thay đổi từ quan niệm bên trong, còn sự cám dỗ bên ngoài chỉ là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Anh ta cảm thấy mình có "quyền kiểm soát" và cuối cùng ham muốn lấn át anh ta. 

Tâm trí anh hỗn loạn, đã bị dục vọng chiếm giữ, anh quay lưng lại với vị khách và ép Hòa chủ xinh đẹp ở dưới mình. 

Nam Hà ngã xuống đất, tóc xõa ra, đôi mắt đẹp mở to, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Sau đó, cô nhìn anh với ánh mắt đầy chiều chuộng và chiều chuộng. 

Anh ấy đang nóng nảy...

Trong bóng tối, An Di chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét cơ thể thanh tú của cô. Anh ngẫu nhiên vuốt ve cô, run rẩy vì phấn khích và không thể dừng lại chút nào. 

Anh biết bây giờ cho dù có đẩy Thầy Hà, cô cũng sẽ không dám làm gì. 

Nam Hà không phản kháng, để mặc hắn muốn làm gì thì làm. Khi tay An Di đưa lên chơi đùa với bộ phận nhạy cảm, cô không khỏi khẽ vặn hông. 

Anh sốt ruột cử động mấy lần, muốn tiếp tục trao đổi sâu hơn với cô giáo mà quên mất chiếc áo khoác lông vũ cô đang mặc. Khi anh đưa bàn tay đang hơi run lên vì phấn khích ra, muốn xé nát quần áo của cô một cách thô bạo và hoàn toàn, anh chợt như nhận ra điều gì đó. 

Tại sao lại muốn xâm phạm áo lông vũ của tôi? 

Câu nói này dường như vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Anh chợt nhận ra mình không thể làm tổn thương cô, hai má anh nóng bừng. Anh quay đầu lại không dám nhìn cô. Anh mở miệng và thở ra hơi thở nóng hổi. Anh gần như muốn quay lại và bỏ chạy ngay bây giờ. 

Nhưng bạn phải gánh chịu hậu quả của tất cả những điều ngu ngốc bạn làm. 

"Thực xin lỗi, Hà đại nhân, thực xin lỗi ngươi, ta mất đầu rồi! Ta..." Hắn còn chưa kịp nói xong, miệng đã bị chặn lại. 

Nam Hà chủ động ôm lấy hắn, hai tay ôm lấy mặt hắn, ngượng ngùng hôn hắn. Tư thế của cô nhẹ nhàng và bình yên, giống như một nàng tiên giáng trần để cứu người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Chơi Bằng Lòng Bàn Tay

Nam Hà trao nụ hôn đầu tiên cho cô, nhưng kỹ năng hôn của cô còn rất non nớt và chưa rõ ràng. Cô chỉ bắt chước động tác của mọi người trong trí nhớ, vụng về há răng anh ra, đưa tay vào, nắm lấy lưỡi anh và nhẹ nhàng mút. 

Sự vướng víu của lưỡi mang đến một cảm giác đau nhói không thể giải thích được. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Cô từ từ đưa hai tay ra sau lưng và chống người xuống đất, hoàn toàn để anh kiểm soát. 

An Dịch vòng tay qua eo thon của cô giáo, ôm cô thật chặt. 

Hai người duy trì tư thế nam trên, nữ dưới, thân thể ép chặt vào nhau, không thể tách rời. 

Nụ hôn giữa các nhà sư có thể rất dài. Tôi không biết đã mất bao lâu, ít nhất là nửa giờ, họ mới từ từ tách ra. 

Mặc dù An Di vẫn còn cứng rắn nhưng lòng anh đã bình tĩnh lại. Anh ta có phần bực bội tránh xa Sư phụ, cong người, dùng tay ôm đầu gối. 

Nam Hà đứng thẳng dậy, quỳ xuống bên cạnh anh, ôm anh vào lòng, an ủi anh như một trưởng lão. 

Anh cúi đầu tâm sự: "Sư phụ Hà, tôi biết điều này là sai, nhưng tôi vẫn làm. Tôi mơ hồ cảm thấy đây là cách duy nhất để nhanh chóng đến gần ngài. Tôi lợi dụng lòng tốt của ngài đối với tôi, ngài hoàn toàn không thể từ chối tôi..."

Trên thực tế, việc kiểm tra được thực hiện theo nhiều bước. 

Anh có thể cảm thấy rằng cô đã chấp nhận cách tiếp cận của anh và thừa nhận tình cảm mơ hồ của mình. 

Trong điều kiện như vậy, nếu bạn vẫn nghe câu nói “đợi đến khi bạn vượt qua cô ấy về tu luyện”, rõ ràng là quanh co, thì bạn thực sự là một kẻ ngốc! 

Nói một cách thẳng thắn, những người tu Đạo giáo không bao giờ có thể tuân theo những tiêu chuẩn và điều kiện cố định nhất định. 

Bởi vì “con người thật” đứng ở khía cạnh thực tế nhất, đồng thời cũng đứng ngoài mọi luân lý đạo đức, cái thiện và cái ác của bản chất con người. Nói cách khác, nó “nhảy ra khỏi tam giới và không ở trong ngũ hành”. 

Tuy nhiên, giữ Hà sư phụ lại một cách thiếu kiên nhẫn như trước, gần như nhấc chân cô lên và đụ cô một cách thô bạo... sự mất kiểm soát ham muốn đột ngột quả thực hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. 

Và đây chính là lúc anh khó chịu - anh dường như quá tự tin, tự tin rằng mình có thể kiềm chế được bản thân, ngay cả khi dục vọng tiếp tục dâng cao trên giường, anh có thể dễ dàng xử lý, nhưng anh lại quên mất rằng Thầy Hà hoàn toàn khác với phần còn lại của thế giới. Niềm vui tâm lý do việc lật đổ và chinh phục một tu sĩ xinh đẹp và thuần khiết mang lại cũng đủ khiến anh ta hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Nghe hắn thổ lộ, Nam Hà cũng không cảm giác được tiểu tử này bản tính xấu đến mức nào. 

Cô nghe nói khi còn là một người bình thường, anh đã bị Quỷ Vương bắt giữ và thu hoạch trong ba năm. Anh đã phải chịu đựng sự xấu hổ và nhục nhã như vậy. Sẽ thật kỳ lạ đối với cô nếu tính khí của anh không bị ảnh hưởng chút nào. 

Bây giờ, để thỏa mãn ham muốn thể xác, anh ta sẽ vô thức tiếp cận người phụ nữ bên cạnh mình, đó là chuyện bình thường. 

Nam Hà ôm chặt cánh tay An Dịch, nhẹ nhàng hôn lên má anh, giống như nụ hôn của mẹ dành cho con, có thể xoa dịu tâm trạng của trẻ, khiến trẻ nhanh chóng bình tĩnh lại.

Cô lẩm bẩm: “Khi đã vui vẻ đủ và hiểu biết nhiều hơn, bạn sẽ nhận ra rằng phụ nữ trên đời cũng giống như vậy, hoặc là vợ hoặc là vợ lẽ… Chỉ có tu Đạo và tu tâm mới là con đường đúng đắn”.

Hắn nhịn không được thấp giọng hỏi: "Hạ đại nhân, ngươi cũng giống vậy sao?"

Nàng cười nhẹ, lắc đầu đáp: "Ta không phải nữ nhân, ta là hạc. Cha ta là Hạc tổ, mẹ ta là chim công ngũ sắc, trời lớn như đất, ta có thể tự do bay lượn trên trời mấy trăm ngàn năm, thậm chí có thể thẳng tới Thái Hư, bay vút trong vũ trụ."

"Đây là một nơi nghỉ ngơi." 

An Dịch thở dài, trình độ của mình kém xa sư phụ.

Nam Hà tiếp tục, trong đêm tối đôi mắt tỏa ra quyến rũ, "...Nhưng anh cũng có thể vì em mà ở lại trần gian. Em là đóa sen xanh trong mắt anh. Ở bên em đã lâu, trên người anh cũng thoang thoảng mùi hương nhẹ nhàng, khiến em vui vẻ. Anh chỉ mong em có thể sống thật với chính mình. Nếu một ngày nào đó em cảm thấy mình bẩn thỉu, thì chắc chắn thế giới này cũng bẩn thỉu..."

An Di cảm nhận sâu sắc về điều này. 

Bởi vì anh lớn lên trong xã hội Internet và đã nhìn thấy rất nhiều mặt tối của bản chất con người. Thời nay ai dám vỗ ngực nói tâm mình thanh tịnh không tì vết? 

Ai dám nói mình chưa từng có ác niệm? 

Thực ra, là một con người, bạn chỉ cần cư xử đúng mực, ngồi thẳng lưng và không làm những điều trái với lương tâm của mình. Cái gọi là lương tâm chính là quy luật bên trong mà con người sinh ra đã có. 

Vừa rồi anh đã vi phạm lương tâm của mình, nhưng may mắn là anh đã tỉnh táo kịp thời. 

"Hạc thiếu gia đối với ta quá thiên vị, ta làm sai việc gì, hắn không những không trừng phạt ta mà còn khen thưởng ta." Anh nhẹ nhàng nói, suy nghĩ một lúc rồi kể lại chuyện quá khứ: “Khi còn rất nhỏ, tôi phát hiện mình diễn xuất từ ​​góc nhìn thứ nhất, cảm thấy mình là nhân vật chính của thế giới. Khi đó, tôi cảm thấy mình nên là con trai của một vị thần nào đó. Để khiến tôi hiểu rõ hơn về bản thân mình, vị thần đó đã đặc biệt sáng tạo ra một thế giới. Chỗ nào tôi không thể nhìn thấy, thì không có thứ gì chưa được nạp vào.”

“Tuy nhiên, khi lớn lên, tôi dần nhận ra rằng suy nghĩ của mình có lẽ rất buồn cười”.

Nhưng bạn là trung tâm của thế giới, là nhân vật chính biến mọi mong muốn của bạn thành hiện thực và mọi thứ xung quanh đều xoay quanh bạn. 

“Ngẩng đầu lên…” Nam Hà nhẹ nhàng gọi, hai tay ôm mặt, “Em còn thấy khó chịu không?”

"Không..." Anh lắc đầu, có chút xấu hổ, vì dưới đó vẫn còn cứng.

"Tới và nằm xuống." 

Thế là An Di lại tựa đầu vào lòng thầy. Chuyện xảy ra tiếp theo khiến anh sốc đến mức không thể nói nên lời. Anh nhìn xuống và thấy rằng Master He đã đưa bàn tay ngọc của mình ra để cầm vật đó, xoa lên xuống và trêu chọc nó. 

Gió đêm mát lạnh khiến phần dưới cơ thể anh lạnh buốt, những làn sóng cảm giác kích thích ập đến trong anh. Bé muốn vùng vẫy nhưng không thể buông đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô giáo.

Nam Hà vừa xoa nhẹ vừa hỏi: “Cái này có làm em thấy dễ chịu hơn không?”

"Tại sao?" Anh không thể suy nghĩ thông suốt, má anh có chút nóng bừng. "Sư phụ, buông ra..."

"Tại sao?" Cô phớt lờ, tiếp tục xoa nhẹ, hỏi anh câu hỏi anh vừa hỏi, rồi cười khúc khích: “Anh chỉ được phép chạm vào em, còn em không được phép chạm vào anh?”

An Dịch ngơ ngác nhìn cô, trong lòng hét lớn, đây không phải là trả thù, rõ ràng là khen thưởng. 

Nam Hà cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp chậm rãi tiến lại gần, nhẹ nhàng chạm vào mặt hắn, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên trán hắn. 

Mặc dù cô chưa từng trải qua mối quan hệ nam nữ nhưng cô cũng không hoàn toàn trống rỗng. Ít nhất cô ấy cũng biết điểm yếu của đàn ông là gì. 

Lúc này, nhìn Đạo Tử rên rỉ trong ngực mình, hắn đột nhiên cảm thấy thích thú khi bắt nạt một đứa trẻ. 

An Di tựa hồ giơ tay lên, muốn sờ ngực cô giáo. Anh chỉ cần đi lên một chút là chạm vào, chỉ cần có thể đến được nơi đó... Sau đó tay anh dừng lại, bắt đầu phun điên cuồng, Dương Thủy mỏng manh phun lên bàn tay và cổ tay trần của cô. 

Anyi cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, mũi cô đột nhiên ngửi thấy trong không khí các loại mùi khác nhau, bao gồm mùi ẩm ướt, mùi đất, mùi súp cá, mùi cơ thể của hai người, và một loại mùi đặc biệt nào đó. 

Anh thở hổn hển, nhịp tim rất lâu không thể bình tĩnh lại. 

Thật lâu sau, An Dịch cuối cùng cũng có sức đứng dậy. 

Hai người cùng nhau đi đến bờ suối, đột nhiên một con cá nhảy phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. 

Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình về phía dòng suối, những thứ đó lợi dụng dòng nước, thoát khỏi ngón tay cô và đi về phía xa. 

Ngồi trên bờ một lúc, cởi giày, xắn ống quần, thả chân vào dòng nước lạnh, Anyi cảm thấy tâm trạng đã bình tĩnh lại. 

Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy động tác của thầy trông rất uyển chuyển, có sức quyến rũ tự nhiên. 

Anh thầm thề trong lòng rằng anh sẽ không bao giờ buông bỏ vẻ đẹp này và sẽ không bao giờ chia sẻ nó với bất kỳ ai khác. 

Nam Hà ngửi ngửi thân thể của hắn, bỗng nhiên nói: "Ta muốn đi tắm."

Đầu óc An Dịch trống rỗng, cô cảm thấy mình lại hưng phấn trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Sự trừng phạt của Hoàng Hậu

Shenhe nằm lặng lẽ dưới suối, dòng nước lạnh thấu xương chảy qua cơ thể cô như tắm. Một lúc sau, cô lắc người, đứng dậy, vẫy cánh và tạo sóng. 

An Dịch ở một bên, lặng lẽ chờ đợi Hà sư phụ, trong lòng thầm phàn nàn, tại sao tắm cho mỹ nhân này lại khác với những gì mình nghĩ. 

Điều này làm anh nhớ đến câu chuyện anh từng đọc trước đây. Có lẽ anh ta chính là tên trộm đã trộm lông hạc và khiến cô rơi xuống trần gian. 

Ngay cả Crane Master ở thế tục cũng không thể bằng Crane Master ở khái niệm người khuất phục trước ham muốn của bản thân và liếm liếm vì mình. 

Theo quan điểm của An Di, Master He, là một người mạnh mẽ, sẽ không bao giờ nhượng bộ vì sự ép buộc của bản thân, vì vậy cô đã chọn cách thủ dâm ngoài ý muốn của mình với thái độ vô cùng bao dung đó. 

Anh nhớ rõ ràng nhiệt độ cơ thể, hơi thở và sự chạm vào ngón tay của cô. 

Vì không chịu nổi khoái cảm nên tôi xuất tinh dữ dội. Tôi thở hổn hển và lao ra ngoài. Tôi đã đụ giáo viên. Cảm giác đó thật thoải mái và sảng khoái. 

Giống như chuyện vừa xảy ra một giây trước. 

Nhưng đây nhất định là điều mà Hà sư phụ không thích, nếu không cô cũng sẽ không vội vàng thu dọn bản thân. 

Cô ấy thích chính mình, và chỉ khi cô ấy thực sự yêu một ai đó, cô ấy mới làm những điều mình không thích cho người đó. 

Anh ấy không hề hối hận. Cho dù có phải làm lại lần nữa, anh vẫn sẽ chọn ôm cô.

Nếu bạn không làm một số việc ngay bây giờ, ngày hôm sau bạn sẽ hối hận về sự hèn nhát của ngày hôm qua. 

Làm sao anh có thể để cô đi được? 

Lúc này Thẩm Hà đã tắm xong, đôi chân dài nhẹ nhàng lội trong nước tiến về phía trước. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

An Dịch ngẩng đầu nhìn cô một cái, sau đó nhỏ giọng nói: “Làm sao để bắt được một con hạc tự do?”

Cô cười ngốc nghếch, chớp mắt, ho nhẹ, nghiêm túc nói: “Thật ra anh không cần tốn thời gian cho em, anh muốn gì thì sau này em cũng sẽ cho anh.”

Nhưng tôi muốn nó ngay bây giờ! 

Dù muốn nói với giọng điệu cố ý như vậy nhưng cuối cùng anh cũng ngoan ngoãn nói "Được". 

Một người và một con hạc ở lại một lúc rồi cùng nhau rời khỏi Ngọc Giới và quay trở lại Động Huyền Đức. 

Đột nhiên trời đã sáng, mắt tôi có chút khó chịu. 

Hạc thần vỗ cánh rời đi, trong khi An Di một mình đi đến Vân Đài để tìm Đạo Mẫu. 

Cô ngồi trên nệm, xung quanh là sương mù, như thể đang ngồi trên mây trắng.

An Dịch quỳ xuống bên cạnh cô, lặng lẽ chờ đợi. Một lúc sau, hoàng hậu mở mắt phượng ra, mỉm cười với hắn: “Lại làm gì thế?”

An Dịch tự nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của hoàng hậu. Cánh tay của cô ấy rất thon và dài nhưng không hề gầy. Thay vào đó, nó có cảm giác mềm mại khi chạm vào.

Anh thì thầm: "Mẹ ơi, bây giờ con có bốn người yêu rồi." 

Một người đáp lại yêu cầu của tôi và bị mắc kẹt trong tình yêu; một người lấy lời nói của tôi làm kim chỉ nam nhưng không đạt được bước đột phá; một người dạy ta võ công, dạy ta kỹ năng, nhưng lại bị vấy bẩn thảm hại;

Có một người khác ở rất xa và ngay trước mặt tôi. Cô ấy sẽ luôn là người tôi yêu thích nhất. 

Đạo mẫu mỉm cười, ánh mắt trầm tĩnh, không có một tia vui mừng, giận dữ, buồn vui, nhưng An Dịch lại có thể cảm nhận được trong đó không có một tia ghen tị hay khó chịu. 

Giọng điệu của cô bình tĩnh, có chút sủng ái, "Anh còn muốn bao nhiêu nữa?"

Hắn tinh nghịch nói: “Hàn Tín đương nhiên sẽ xuất binh – càng đông càng vui.”

Hoàng hậu nghe vậy, giơ tay lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chọc vào trán hắn, không để lộ suy nghĩ nhỏ nhặt của hắn. 

Trên thực tế, Anyi cũng cảm thấy mình đã ngủ với tất cả đệ tử và thị nữ dưới ghế của Hoàng hậu. Loại hành vi này thực sự tồi tệ. 

Nếu bạn nghĩ một chút, điều này giống như mẹ bạn mở một công ty ở xa trái đất nhưng bạn lại ngủ với thư ký, quản lý và thậm chí cả thực tập sinh của bà ấy. Nó trông như thế nào? 

Nếu mẹ bạn mà phát hiện ra việc này, bạn sẽ bị đè xuống ghế sofa và đánh đòn. 

Đã có những bài học kinh nghiệm trước đây. Cô bị cô đánh vì mê mẩn tình yêu cún con với một bạn nữ cùng lớp, ảnh hưởng đến việc học của cô. 

Trên thực tế, Đạo Hậu cũng không để ý lắm những chuyện này. Điều duy nhất có thể khiến cô mất bình tĩnh chính là sự ham muốn của con trai cô đối với cô. Vào lúc đó, cô nhận ra sâu sắc thế nào là bất lực. 

"Em có muốn anh đánh em không?" Hoàng hậu đột nhiên hỏi, giống như một người mẹ mới đang thảo luận với con trai về phương pháp giáo dục của mình. 

An Dịch sửng sốt một chút, mới đáp: “Khi còn nhỏ, không ai muốn bị đánh, nhưng khi lớn lên, ngươi hy vọng mình vẫn là một đứa trẻ, có cha mẹ ở bên cạnh…”

Hoàng hậu suy nghĩ một chút, sau đó ngồi dậy, nghiêm túc nói: "Lại đây, nằm xuống."

An Dịch có chút kinh ngạc, nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm lên trên cặp đùi đầy đặn săn chắc của hoàng hậu, nói ra có chút xấu hổ. 

Anh ấy đã cương cứng. 

Rõ ràng hắn vừa mới trút giận không lâu, nhưng vào lúc này hắn lại cảm thấy một loại dục vọng trước nay chưa từng có, không có nơi nào để đi, nửa chủ động, nửa ép buộc, trơ trẽn xâm chiếm vào chân của hoàng hậu. Mặc dù có mấy lớp quần áo nhưng cảm giác mềm mại vẫn khiến trái tim anh rung động, má anh nóng bừng. 

Anh không khỏi quay đầu lại nói: “Mẹ, con đã lớn rồi, mẹ thưởng cho con.”

“Nếu tôi làm gì sai và bạn muốn trừng phạt tôi thì bạn nên đánh tôi bằng gậy.”

Điều khiến Đào Mộ Hoàng hậu không thể tả được chính là bà làm việc này không phải vì trừng phạt mà chỉ là để thực thi quyền lực của một người mẹ. 

Tục ngữ nói, từ xa xưa, người mẹ yêu thương thường làm con trai thất vọng, nên dạy con trai mình vừa có lòng nhân vừa có quyền. Khen thưởng và trừng phạt giống như hai mặt của một đồng xu. Vì vậy, ông trời đã ban cho mọi bà mẹ quyền bình đẳng được tự tay đánh đòn con trai mình. Trước đó, vì không muốn kỷ luật anh nên cô đã nhờ Kim Tiên thay mặt cô kỷ luật anh, nhưng hiệu quả dường như không rõ ràng. 

"Tôi chưa bao giờ kỷ luật bạn và luôn để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn." Cô nhẹ nhàng nói: “Nhưng đây không phải điều anh thực sự mong muốn sao?”

"Đương nhiên hy vọng Bệ hạ sẽ luôn yêu thương ta... Nhưng Bệ hạ đánh ta là đúng. Ta đã làm sai điều gì."

Lúc hai mẹ con đang nói chuyện, Hoàng hậu giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu hắn, vật dưới háng hắn giãy giụa mấy cái mới mềm nhũn ra. 

An Dịch mở miệng, không khỏi có chút tiếc nuối. 

Đạo Hậu giơ bàn tay ngọc lên, giơ lên ​​cao, nhẹ nhàng hạ xuống, vỗ vào mông hắn một tiếng “bụp”, ngay giữa hai mông. 

Trải nghiệm mới lạ khi lần đầu tiên dạy con trai một bài học tràn ngập trái tim cô. 

An Dịch nhẹ nhàng rên rỉ, cùng với đó, hắn nhịn không được kêu lên: "Mẹ ~"

Sau đó, hoàng hậu không tát cô nữa. 

Cô cảm thấy thế là đủ. 

Sau đó An Dịch từ trong lòng cô trèo lên, quỳ xuống trước mặt cô, ôm lấy thân thể cao quý của cô, vùi đầu thật sâu vào cổ cô. Trên thực tế, nỗi xấu hổ vì “bị đánh đòn ở độ tuổi lớn như vậy” còn lớn hơn nhiều so với nỗi đau thể xác. 

Anh thầm nhủ bản thân phải ghi nhớ cảm giác này, lần sau đừng phạm sai lầm tương tự, và làm người phải có điểm mấu chốt. 

Bạn phải cư xử đúng mực trước mặt hoàng hậu và là một cậu bé ngoan. 

Đây là một ràng buộc mà anh ấy sẵn sàng chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 74

Anh lặng lẽ nép vào vòng tay ấm áp của mẹ, bình tĩnh tập trung, quét sạch mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu, chỉ để lại một suy nghĩ, vòng tay của mẹ thật thoải mái và vững chắc. 

Hương thơm thiên đường thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi anh, say đắm, như thể đó là chất xúc tác nào đó đánh thức tâm hồn anh đang tìm kiếm sự thật. 

An Dịch yên lặng bắt đầu tu luyện. Nhìn vào bên trong, anh chợt nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Sau khi kiểm tra đan điền của mình, anh đột nhiên phát hiện ra rằng trình độ tu luyện của mình đã tăng lên một cách vô thức. 

Chẳng trách, hóa ra tâm trạng của tôi lại không theo kịp. 

Trong khoảnh khắc, những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu anh. 

Đạo đức, luân lý, đòi hỏi phải vừa tu Đạo vừa phải đức. Nếu không tu đức, đức sẽ không tương xứng và sẽ có tai họa. 

Không lâu sau, anh dường như lại nhận ra điều gì đó. 

Tâm của Đạo gia tĩnh lặng như ngọc ẩn trong núi, đức hạnh trong như nước nuôi cá. 

Tình yêu lớn vô hình và dai dẳng, những thăng trầm của trái tim như thủy triều lên. 

Dần dần, thân thể hai mẹ con tiến lại gần nhau hơn, nhưng không hề có chút dục vọng nào. 

An Dịch đưa một sợi tóc trắng như tuyết của hoàng hậu đưa lên mũi ngửi ngửi, sau đó từ từ đưa xuống đưa vào miệng. 

Không biết tại sao, hắn chỉ muốn làm như vậy. 

Đạo Hậu nghiêng mắt nhìn cảnh tượng này, trong lòng không khỏi xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp không có biểu cảm gì. 

Sau đó, bà vươn bàn tay thon dài trắng xanh vén tóc ra khỏi miệng cậu con trai đang ăn uống bừa bãi. Tay còn lại từ từ trèo lên lưng anh, vuốt ve vài cái, rồi như dỗ dành một đứa trẻ, cô nhẹ nhàng nói: “Đừng đùa nữa, về đi.”

…

Sau khi từ biệt Đạo Hậu, An Dịch mới có thời gian đi kiểm tra tình trạng của Tiền Lập Tuyết. 

Mặc dù bị chủ nhân phớt lờ trong một thời gian, nhưng Thiên Lý Tuyết không hề cảm thấy có gì không ổn, cũng không có bất kỳ ý nghĩ ghen tị nào. 

Bởi vì nó chỉ là một con ngựa. 

Niềm vui lớn nhất của con ngựa đã nhận ra chủ là được chủ cưỡi, nhưng đây không phải là mối quan hệ giữa chủ và nô. Nói chính xác thì họ nên là bạn bè. 

Anyi suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định. 

Trước mặt Tiền Lập Tuyết, hắn dùng móng tay cắt vào lòng bàn tay, ép ra một ít máu, sau đó đưa vào miệng ngựa, nhẹ nhàng giải thích với nó: "Xue'er, máu của ta hẳn là rất tốt cho ngươi. Ngươi ăn một chút đi để ta xem hiệu quả."

Sư phụ tuy nói lời này, nhưng khi nhìn thấy hắn bị thương, nước mắt lập tức trào ra từ khóe mắt, nàng buồn bã lùi lại một bước. 

Mặc dù Ma'er không thể nói được nhưng anh chắc chắn rằng Xue'er đang cảm thấy có lỗi với mình. 

Vì vậy An Dịch tiến lên, dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bờm mềm mại của ngựa, nhẹ nhàng xoa mặt hắn lên cổ ngựa, "Ta đương nhiên không thấy đau! Hơn nữa chỉ là một chút thôi, không có tác dụng gì với cơ thể ta cả, ngươi đừng lo lắng."

Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng nhưng yêu cầu của anh lại được truyền tải rất rõ ràng. 

Bạn cho tôi ăn. 

Điều này khiến Maxima liếm má cầu xin. Thấy chủ nhân đã hạ quyết tâm, hắn ngoan ngoãn cúi đầu, bắt đầu dùng chiếc lưỡi ướt át liếm bàn tay bị thương. 

Anyi từng cho nó ăn muối như thế này. 

Trong miệng ngọt ngào mùi máu lan tràn, bắt đầu không ngừng kêu gào, run rẩy.

Bạn phải biết rằng ngựa rất trung thành với chủ của chúng. Ngay cả khi gặp phải sói trên đồng cỏ, chúng sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ chủ nhân và không sẵn sàng để chủ nhân phải chịu bất kỳ tổn hại nào. Làm thế nào Thiên Lý Hương, một người hiểu biết về bản chất con người, có thể sẵn sàng để chủ nhân của mình làm hại mình để giúp đỡ anh ta? 

An Di có thể cảm nhận rõ ràng sự phản kháng của nó và không thể thờ ơ với nó. Anh khẽ thở dài: "Xue'er ngốc nghếch." Rồi ông quay người lên ngựa, nằm lên ngựa, vừa cưỡi ngựa tiến về phía trước vừa nói những lời an ủi. 

…

Mấy ngày tiếp theo, An Dịch đi tới đi lui tới phòng khách của Vu Chân và Vu sư tỷ, đối phó với hai vị sư tỷ. 

Anh ấy có sự cộng hưởng và hòa hợp về mặt tinh thần với họ, đây là sự tương đương về mặt tinh thần cực kỳ hiếm có nên giữa họ luôn có những niềm vui bất tận. 

Có người yêu bên cạnh, họ đều cảm nhận được niềm vui hoặc sự thoải mái lạ thường, đặc biệt là Công chúa Yuzhen. Có lần, cô thực sự bị anh hành hạ, nhưng cô lại vui mừng đến mức cảm thấy thoải mái đến mức tè ra đất. Chất lỏng ấm áp từ mu bàn tay anh chảy xuống đất. Cô choáng váng đến ngạt thở và ngất đi vì cực khoái mãnh liệt. 

Từ đó trở đi, cô cảm thấy rất xấu hổ và cố ý hay vô tình tránh mặt anh. 

Cho đến hôm nay, Công chúa Yuzhen đến cửa cùng một cô gái mặc áo choàng màu tím. Cô trừng mắt nhìn người yêu, sau đó mặt đỏ bừng rồi bỏ chạy như trốn. 

"Anh Đào, đã lâu không gặp."

Người tới không ai khác chính là Viên Hiểu Âm của Tư Thiên Đài. Vừa nói, vừa cúi người chào An Dịch. Khuôn mặt thanh tú của anh dường như lúc nào cũng mang vẻ lạnh lùng điềm tĩnh, toàn thân toát ra khí chất lạnh lùng khiến người lạ tránh xa. 

An Di lập tức chào lại. Lần cuối cùng họ gặp nhau thật vội vàng. Viên Tiểu Âm cũng vội vàng quay lại và hồi phục. Anh không có tâm trạng kết bạn với cô nên hai người cũng không tiếp xúc nhiều. 

Bây giờ, cuối cùng anh cũng có thời gian để nhìn cô thật kỹ. Anh nhìn thấy chiếc áo choàng Đạo giáo Tianshi màu tím che đi thân hình phát triển của cô. Vòng hông nổi bật duy nhất của cô gái chỉ hơi lộ ra chút xinh đẹp khi ngồi, đứng và đi lại. Treo trên thắt lưng cô là một thanh kiếm ma thuật có chất lượng cao, và xa hơn nữa là một đôi chân thon và cân đối. 

Lúc này An Dịch đang nghĩ đến một điều rất thô lỗ: Tiểu Thiên Chủ này quả thực có chút lùn, thấp hơn chính mình và sư tỷ một cái đầu...

Tuy rằng Viên Hiểu Nhân luôn có vẻ mặt nghiêm nghị lạnh lùng, nhưng khi đối mặt với An Y cũng có đủ sự tôn trọng và chú ý. 

Cô lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ từ trong tay. Đánh giá từ chất liệu của chiếc hộp gỗ, cô biết những thứ bên trong rất phi thường. 

Viên Hiểu Nhân cung kính nói: "Đạo huynh, theo lệnh của phụ thân, ta xin dâng cho ngươi nửa viên thất hóa đan dược."

An Dịch sửng sốt, sau đó nhẹ nhàng nói, tựa hồ bình tĩnh nói: "Cám ơn."

Trên thực tế, trái tim anh không hề bình tĩnh như lúc này thể hiện. Suy nghĩ một lúc, hắn biết chắc chắn Hoàng hậu đã tìm được cho hắn. 

Từ đó có thể rút ra ít nhất hai kết luận. Một là hoàng hậu chắc chắn đã biết về việc mấy ngày trước ông ta đã cho Tuyết Nhi ăn tinh huyết, nhưng ông ta không biết liệu Sư phụ Hà, người đã nói với ông ta về việc này, có liên quan đến việc này hay không;

Thứ hai, hoàng hậu tuy rằng không trực tiếp nói ra, nhưng rõ ràng là không ủng hộ nàng làm việc này. 

Bạn có cảm thấy tiếc cho chính mình không? An Y không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhận ra rằng bây giờ không phải là lúc để di chuyển. Ưu tiên hàng đầu là phải hiểu khái niệm về loại thuốc tiên này trước tiên. 

An Dịch nhịn không được hỏi: “Ta dám hỏi bằng hữu của ta, tại sao chỉ có nửa đồng?”

Viên Hiểu Nhân lập tức lớn tiếng trả lời: "Đạo huynh, xin hãy cân nhắc. Không phải cha ta đang giấu diếm gì, mà là loại đan dược này quá không chính thống, chỉ có một số lão quái vật mới có thể luyện chế ra nó. Ở nhà Đường chúng ta, lão quái vật khó tìm..."

Hiện đang ngồi trong Dinh thự Tianshi ở núi Longhu là tộc trưởng Jiutian Demon nổi tiếng, tái sinh của Hoàng đế Zhenwu. Dưới sự cai trị của ông, yêu quái trong nhà Đường bị tiêu diệt, ma quỷ ẩn náu và hầu như không có đại yêu vương. 

Càng đi về phía Tây, bước vào phạm vi ảnh hưởng của Phật giáo, quái vật càng nhiều. 

Ngoài ra, tác dụng tuyệt vời nhất của đan dược biến hình là giảm bớt nỗi đau của người tu luyện ma quỷ khi họ biến hình. Không có tu sĩ con người nào sẽ cần viên thuốc này cả. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng có nhu cầu, hầu hết mọi người sẽ chọn tìm kiếm Cỏ Bất Tử. 

Sau khi nhận được sắc lệnh từ Đạo Mẫu, Viên Trinh Nhân lục lọi trong các hộp và tủ, mới tìm được một nửa. 

Sau khi hiểu ra nguyên nhân, An Dịch lần nữa cảm tạ, trực tiếp nhận lấy hộp gỗ từ tay Nguyên Hiểu Nhân mà không từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Đúc Âm Dương

Mở nắp hộp, một lọ thuốc tiên màu son nằm chắc chắn trong rãnh của hộp gấm, một mùi thuốc tiên bay ra.

Tiếc là ông trời không làm ra cái đẹp. Thoạt nhìn thì có vẻ hoàn chỉnh nhưng thực chất chỉ là một nửa mà thôi. 

An Dịch tùy ý tự an ủi mình, vàng không nguyên chất, bạch ngọc có chút khuyết điểm, không thể quá tham lam, như vậy liền không cảm thấy có gì đáng thất vọng. 

Sau này ngươi tự mình trồng nhân sâm, cho Tuyết Nhi ăn như cà rốt, cũng sẽ có tác dụng tương tự. 

Theo ghi chép trong sách y học, cái gọi là “cỏ bất tử” thực ra là thuật ngữ chung để chỉ một loại dược liệu chứ không đề cập cụ thể đến một loại nào. Ví dụ, Polygonum multiflorum, nhân sâm, Ganoderma lucidum và Polygonum multiflorum đều có thể được đưa vào danh mục này. 

Nguyên tắc đằng sau việc một người tu luyện yêu quái có thể biến thành một hình dạng khác sau khi ăn "cỏ bất tử" chỉ đơn giản là "thừa thì hư, thiếu thì bổ sung". Bổ sung tinh chất có nghĩa là bổ sung hình thức. 

Nhắc mới nhớ, truyền thuyết về tinh chất sâm nghìn năm đã được lưu truyền trong cung. 

Ngày xửa ngày xưa, có một vị bác sĩ già tên là Sun với mái tóc bạc trắng và bộ râu đã chữa khỏi bệnh chóng mặt cho Hoàng đế Lý Thiên Nguyên bằng củ nhân sâm ngàn năm dày bằng cổ tay. 

Tuy nhiên, sau khi Viên Trinh Nhân xem xét kỹ lưỡng, ông cho biết đây không phải là một củ nhân sâm hoàn chỉnh mà chỉ là một bộ râu chính. 

Nghĩ mà xem, ngay cả râu sâm cũng dày đến mức bạn có thể tưởng tượng được củ sâm này to cỡ nào. 

Từ đó có tin đồn trong cung có tinh chất nhân sâm. 

Hai người trò chuyện nửa tiếng mới nhận ra, ban đầu họ quen nhau và trở thành bạn bè. 

Viên Hiểu Nhân đứng dậy, tạm biệt nói: "Đạo huynh, Tiểu Âm còn có việc phải xử lý, ta không quấy rầy ngươi nữa."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

An Dịch hiểu ý, đứng dậy tiễn cô, đích thân tiễn cô ra khỏi cửa. 

Lúc hai người chuẩn bị tách ra ở cửa, Nguyên Hiểu Nhân do dự một lát, vẫn do dự nói: "Đạo huynh, ta không phải người nói điều này. Bệ hạ và Hoàng hậu hình như có chút phản đối về chuyện giữa ngài và Xích Anh tỷ... Tốt nhất là ngài nên cầu hôn càng sớm càng tốt."

Trước đây cô mơ hồ nghe cha mình nhắc tới việc Công chúa Ngọc Chân còn yêu, hiện tại An Dịch chính là người giải quyết. 

Vì vậy, Viên Tiểu Âm luôn có thái độ ủng hộ chuyện tình cảm của họ. 

Nói mới nhớ, kiếm pháp sư phụ của Viên Tiểu Âm, Hồng Phú Nữ Hạ, có mối quan hệ cá nhân thân thiết với Hoàng hậu Trường Tôn. Hai người rất hòa hợp với nhau, dù năng động hay trầm lặng, văn võ, và bản thân cô cũng có mối quan hệ rất thân thiết với Lý Trinh Ninh, con gái của Hongfu. Họ là một đôi bạn khăn tay và có thể nói về bất cứ điều gì. 

Thế giới thật nhỏ bé, và sau khi đi một vòng, cuối cùng tôi nhận ra rằng thực ra mọi người đều ở trong cùng một vòng tròn. 

Đây là tầng lớp thượng lưu. 

Nghe Nguyên Hiểu Nhân lời nói, An Dịch cũng không có gì ngạc nhiên lắm, sư phụ hoàng hậu cùng thái hậu biết chuyện của nàng quan hệ, cũng có ý kiến ​​đối với nàng, bởi vì nàng không muốn giấu diếm chuyện giữa nàng và sư tỷ với mọi người.

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn đã nhắc nhở." An Dịch nhẹ giọng cảm ơn.

"Vậy thì Tiểu Âm sẽ rời đi." 

Nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của Viên Tiểu Âm hoàn toàn biến mất, anh quay người lại. 

Theo ông, vấn đề này về bản chất không hề phức tạp. Anh ấy giống như một cậu bé nghèo được con gái lớn của tập đoàn Li của mình nuôi dưỡng. Dù đã gặp nhau nhưng bố mẹ anh vẫn giữ bí mật. Họ không biết rằng người đàn ông chân bùn trước mặt đã ngủ với con gái họ và cho rằng con gái mình rất tốt. 

Trên thực tế, cô con gái lớn không phải là con ruột của họ mà là một người phụ nữ xấu xa giả vờ chiếm tổ chim ác là. 

Sau này, cậu bé nghèo trở nên giàu có, có được công việc tốt, sự nghiệp tốt và tương lai tươi sáng. Vì công việc nên anh trở nên thân thiết với cô con gái út nhà họ Lý. Tuy rằng bọn họ là cha mẹ vì danh dự mà không nói được lời nào, nhưng có lẽ trong lòng cũng cảm thấy rất khó xử. 

An Di cũng có thể hiểu được những điều này. 

Tuy nhiên, suy nghĩ hiện tại của An Di là tốt nhất Yuzhen nên cắt đứt quan hệ với gia đình cô ấy... Nếu không, cô ấy chắc chắn sẽ đau buồn vì hoàng tử và phụ hoàng đang gây chiến với nhau. Về phần thái hậu của mình, bà đang mắc một căn bệnh nan y. Trong lịch sử ban đầu, lẽ ra cô ấy phải chết trong vòng mười năm ở Zhenguan. Cô đã sống thêm được hai năm nữa, đó thực sự là một điều may mắn giữa những bất hạnh. 

…

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng An Di cũng tìm được Thiên Lý Tuyết đang tu luyện ở Pearl World. 

Thành thật mà nói, khi ở nhà công chúa, tôi không nghĩ có gì tế nhị về cô gái hư "Cao Dương" mặc thường phục thờ trăng. Ngược lại, cặp mông tròn trịa của cô được quấn bằng gạc, tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của cô. Mỗi lần nhìn thấy anh, bụng dưới của anh lại nóng bừng. Anh ta thậm chí còn thường xuyên đụ cô từ phía sau khi cô bất động.

Bây giờ nghĩ lại, hóa ra cô ấy đang luyện tập. 

Tục ngữ có câu, mặt trời là chủ dương; mặt trăng là chủ của Âm. Điều này có nghĩa là hai thiên thể, mặt trời và mặt trăng, lần lượt là đại diện của Âm và Dương. 

Âm và Dương đối lập nhau nhưng lại phụ thuộc lẫn nhau và là nhân quả lẫn nhau.

Ngũ hành của ngựa thuộc hành Hỏa nên “đi tìm mặt trời”. 

Nghe có vẻ như không có gì sai trái nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng thứ đó cũng thuộc về Dương Kỳ...

Thiên Lý Tuyết được nhìn thấy đang quỳ trên mặt đất, cổ ngựa thẳng và mắt nhìn thẳng về phía trước, liên tục hít thở năng lượng của mặt trời. 

Trong lúc bàng hoàng, An Di dường như nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Xue'er bị bao phủ bởi dòng năng lượng mặt trời. Bức xạ nhiệt bắt đầu từ đỉnh đầu và đi vào cơ thể con thú từ trên xuống dưới. 

Khi quá trình luyện tập của anh dần đi sâu, mắt anh bắt đầu có thể nhìn thấy nhiều màu sắc hơn, chẳng hạn như tia hồng ngoại, từ trường xung quanh người, v.v ... Nhưng đây không phải là thứ anh có thể kiểm soát mà nó giống như một loại ảo giác nào đó hơn là sức mạnh siêu nhiên. 

Cái gọi là khí của mặt trời, tức là dương khí, nói chung là sức sống và năng lượng. “Người được dương sẽ sống, kẻ mất dương sẽ chết”. Đây là sự thật. Nếu dương khí bị mất thì sẽ có cái chết. 

Kinh Đạo giáo nói: “Mặt trời biến khí, thái âm luyện hình”. Điều này thực sự có nghĩa là “dương” có thể chuyển hóa thành năng lượng cần thiết cho cơ thể, trong khi “âm” có thể hình thành nên một cơ thể hữu hình và hữu hình. 

Nam giới và nữ giới đều có âm dương trong cơ thể. Cái gọi là tinh hoa là sản phẩm của sự kết hợp giữa âm và dương, nhưng mỗi cái đều có điểm nhấn riêng. Đàn ông là dương và đàn bà là âm. 

Vì vậy, khi một con quỷ tu luyện hình thể, nó phải hấp thụ hai khí âm dương, tích lũy năng lượng và ngưng tụ Đạo thể. Quá trình này thực chất là mô phỏng quá trình ra đời của con người nguyên thủy, hay quá trình tiến hóa sinh vật của mẹ Đạo giáo bẩm sinh, được gọi là "đúc âm dương". 

Tục ngữ nói, đại đạo âm dương trong trời đất nằm ở khí vô hình, gọi là âm dương; khi chuyển hóa thành khí hữu hình thì gọi là nước và lửa; trong cơ thể con người, nó được gọi là khí và tinh chất. 

Khi Dương Kỳ mạnh thì gọi là Mặt Trời; khi Âm Khí mạnh thì gọi là Thái Âm. 

Tinh chất dương cực đoan gọi là chân dương, còn gọi là thận dương và nguyên dương. 

Chân Dương cư trú ở Minh Môn và là chân hỏa bẩm sinh. Đó là kho thần thánh của thận. Cũng có thể nói là thận hỏa, thận nhiệt. 

Bạn biết đấy, thận không chỉ ám chỉ cơ quan thận mà còn bao gồm cả tinh trùng của nam giới và buồng trứng của nữ giới. 

Chân Âm, tượng trưng cho sự tột cùng của Âm và Tinh, là một khái niệm liên quan đến Chân Dương, còn được gọi là Thận Âm và Nguyên Âm. 

Chân âm chứa ở đuôi môn, là chân thủy bẩm sinh, là nguồn gốc của thận, ám chỉ nước thận và dịch thận. 

Có câu nói rằng khí của hai quả thận được tích hợp và kết nối. Trời sinh nước, đất sinh lửa, trong âm có dương, trong dương có âm. Có tinh chất và khí ở bên trái và bên phải. Nước là tinh, lửa là khí. Âm và dương, nước và lửa hỗ trợ lẫn nhau. Bằng không, một mình Dương sẽ không phát triển, và một mình Âm sẽ không phát triển. 

Những điều này nghe có vẻ bí ẩn và huyền bí. Thực ra, bạn chỉ cần biết rõ một điều: Âm và Dương có thể chia thành đúng và sai. 

Ở đâu có sự thật thì ở đó có dối trá, và ở đâu có dối trá thì phải có sự thật. Đôi khi những gì một người đàn ông bắn ra có thể không phải là sự thật chứ đừng nói đến những gì một người đàn ông nói? 

Nếu gặp người thành thạo quan hệ tình dục, dương tính giả và xuất tinh rỗng, cho dù người phụ nữ xuất tinh nhiều đến mức bụng phình ra cũng chẳng có ích lợi gì cả, cũng không có thai. 

Bạn có đang giữ đúng dưa hấu (bụng) của mình không? 

Nói một cách khoa học, tinh dịch bình thường phải bao gồm tinh trùng và huyết tương tinh dịch. Huyết tương tinh dịch chủ yếu là một chất lỏng hỗn hợp được hình thành bởi dịch tuyến tiền liệt trộn với các tuyến dịch khác. 

Thứ này thực sự vô dụng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76 Trí Tưởng Tượng biến thành hình dạng thực sự

Ngựa và rồng thực chất có mối quan hệ âm dương. 

Người ta nói rằng nếu con ngựa cao tới tám feet sẽ biến thành rồng, và nếu nó cao tới sáu feet thì nó sẽ trở thành ngựa. Tức là khi ngựa cao tới tám thước, nó có thể biến thành rồng. Từ đó trở đi sẽ biến thành rồng trên trời và ngựa dưới đất, người ta gọi là “ngựa rồng”. 

An Di luôn cảm thấy Tuyết Nhi chính là "bạch long mã" của mình, tương lai có thể sẽ biến thành rồng khi gặp phải giông bão. 

Nhưng trước đó, bạn phải giúp nó biến hình thành con người. 

An Di mỉm cười, đưa tay chạm vào chiếc bờm được mặt trời sưởi ấm của Thiên Lý Tuyết. Nó vẫn mượt mà như mọi khi và cảm thấy tuyệt vời. Mặt khác, anh lấy ra một nửa viên thuốc biến hình và nhẹ nhàng nhét vào miệng cô. "Ngoan, nuốt đi."

Thiên Lý Tuyết ngay lập tức làm theo lời cô. 

Một ưu điểm của thuốc thảo dược là bất cứ ai cũng có thể ăn được, kể cả người phàm, và ngựa cũng vậy. 

Sau đó Anyi quỳ xuống ngồi xuống, ôm lấy cổ ngựa, áp trán vào đó, sau đó từ từ nhắm mắt lại, truyền chân khí vào cơ thể con vật. 

Tiền Lệ Tuyết đột nhiên cảm thấy toàn thân ấm áp, thậm chí còn thoải mái hơn cả lúc vừa mới tắm nắng. 

Mấy ngày trước, sau khi được Hà sư phụ giải thích cặn kẽ, An Dịch đã hiểu ra quy tắc biến hóa của yêu tu. 

Nói một cách đơn giản, biến hình cũng giống như véo vào mặt bạn. 

Đạo thể do bản chất tạo thành nên hình dáng bên ngoài có thể do chính mình lựa chọn. Tuy nhiên, một khi hình dạng của “bản chất” đã được xác định thì không thể thay đổi được. Sau này muốn thay đổi, chỉ có thể dùng ảo giác hoặc mù quáng. 

Tục ngữ có câu, vẽ da dễ hơn vẽ xương. Nói chung, những người tu luyện ma quỷ không có đủ hiểu biết về các cơ quan và kinh mạch của con người, vì vậy việc biến đổi có thể không thành công trong một lần. Một số có thể phải trải qua nhiều cực hình trước khi có thể “khắc” được một cơ thể con người hoàn hảo. 

Vì vậy, An Di hiện đã sẵn sàng tự mình đảm nhận quá trình này và thay mặt Xueer thực hiện công việc sáng tạo. 

Một người và một ngựa có mối liên hệ với nhau, những biến động cảm xúc bên trong của họ cũng có thể ảnh hưởng lẫn nhau. 

Thiên Lý Tuyết biết chủ nhân của mình đang làm gì, nhưng cô không hề lo lắng và không phản kháng. Cô chỉ để anh làm những gì anh đã làm. 

Một lúc sau, con ngựa bắt đầu thay đổi hình dạng từ phần đầu, lông cũng nhạt dần. Đầu ngựa vốn dài và hẹp ngày càng tròn trịa, các đường nét dần dần rõ ràng như dao và rìu. Một khuôn mặt thanh tú mịn màng từ từ thành hình, sau đó càng ngày càng thanh tú, bên trong cũng dần dần hoàn thiện. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại, An Di cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi đang diễn ra, trong lòng không khỏi có chút xúc động. Điều này có thể so sánh với cuộc phẫu thuật thẩm mỹ mà Bangzi tự hào. 

Mặt khác, Thiên Lý Tuyết không tránh khỏi cảm giác đau đớn tột độ do "phẫu thuật thẩm mỹ" nhưng vẫn có thể chịu đựng được, tương tự như mức độ dẫm lên Lego bằng chân trần. 

An Dịch cũng nghe được Tuyết Nhi đang đau đớn, liền lập tức cắt ngón tay đặt lên môi "cô", chuẩn bị cho "cô" ăn máu và tinh hoa. 

Chút máu này chẳng là gì với anh ta cả. 

Nhìn "cô" có vẻ không muốn ăn, An Dịch bất đắc dĩ cười, nhẹ nhàng an ủi cô: "Không sao đâu, bởi vì em là ngựa của anh."

Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài thè cái lưỡi hồng hồng ra, không quen liếm ngón tay đang chảy máu rồi đưa vào miệng. 

Trong phim Hồng Kông hiện đại, bạn gái thường được gọi là "Mã Tử". Trên thực tế, Ma Tử cũng tồn tại vào thời nhà Đường, còn được gọi là "Hồ Tử", dùng để chỉ "cái bô" dùng để đi tiểu. Đây là nghĩa gốc của từ này. 

Vì vậy, tôi gọi bạn gái của mình là "Mazi", một cách nói khác của nó là "thịt và nhà vệ sinh". 

An Dịch mặc dù không có ý xúc phạm Tiết Nhi khinh thường, nhưng hắn lúc này thực sự rất dâm đãng, ôm lấy quan niệm “ban ngày cưỡi ngựa, ban đêm ngựa cưỡi người.” 

Rốt cuộc, ai có thể cưỡng lại một cô gái dễ thương và xinh đẹp? 

Quá trình biến đổi kéo dài trong vài giờ, bắt đầu từ đầu, sau đó là chiếc cổ thon và trắng và bộ ngực được chạm khắc tinh xảo. Số đo là B82 W57 H82... Nhưng An Di nhận thấy rằng nó càng trở nên khó khăn hơn khi chạm đến thắt lưng và xa hơn. Có vẻ như sức mạnh của Viên thuốc Biến hình đã gần như cạn kiệt. 

An Dịch không khỏi thở dài. Thực ra, khi lần đầu nghe đến “nửa xu”, anh đã chuẩn bị sẵn tâm lý. 

Cho dù không muốn thì cũng chỉ có thể từ bỏ. 

Lúc này hắn mới có đủ thời gian để cẩn thận xem xét kết quả véo của mình, nhìn cô gái ngà voi do chính mình tạc ra. 

Tôi nhìn thấy Thiên Lý Tuyết đã biến thành nhân mã nửa ngựa. Phần thân trên là cơ thể thuần khiết của một cô gái, còn phần thân dưới vẫn là cơ thể ngựa nguyên bản. Nó có tai người và đuôi động vật, bàn tay và bốn móng guốc, cùng hai bộ nội tạng bên trong. 

Mái tóc bạc dài ngang lưng rũ xuống như dòng thác bạc. Lông mi run nhẹ. Đôi mắt nhắm nghiền từ từ mở ra, lộ ra một đôi con ngươi màu đỏ lạnh lẽo. Cả người toát lên sức hút đặc biệt đối với người Trung Quốc. Đôi môi anh đào mỏng được liếm nhẹ, trông rất mềm mại, khiến người ta có cảm giác muốn hôn cô ngay lập tức. 

Quả táo của An Di khẽ co giật, đôi mắt cô tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng cũng nhìn thấy kiệt tác đáng tự hào của mình - cặp ngực trắng nõn mịn màng, đúng là dành cho con gái. Nếu được một điểm, bạn sẽ béo hơn, còn nếu mất một điểm, bạn sẽ gầy đi. Đặc biệt là hai điểm hồng đó rất thu hút và bắt mắt.

Bây giờ anh đang do dự nên hôn nơi nào trước, nên hôn bộ ngực nữ tính hay môi cô trước...

Xa hơn một chút là vòng eo săn chắc, quyến rũ, đường ghi lê được tô điểm khéo léo và chiếc rốn xinh xắn với hình dáng dài và đẹp. 

Chỉ nói về phần thân trên thôi, nếu Cher không đẹp thì trên đời không có phụ nữ đẹp. 

Thậm chí nhìn tổng thể còn có một cảm giác rất kỳ lạ và quyến rũ, như thể nó đã vi phạm điều cấm kỵ tiến hóa. 

Chắc chắn, vẻ đẹp do chính tay mình tạo ra thật thơm ngát. 

Trong số những mỹ nhân mà An Di từng gặp cho đến nay, chỉ có Hà sư phụ và Cao Dương mới có thể so sánh được với cô, còn những người khác có vẻ hơi thua kém cô một chút. 

Về phần Đạo Hoàng, nàng là một loại vẻ đẹp thuộc về bề ngoài, chẳng hạn như ánh bình minh phản chiếu trên tuyết, không thể gộp vào đó được. 

Tuy nhiên, An Di hiện tại rất hài lòng với cơ thể của Xue'er nên anh rất muốn cưỡi cô. 

Anyi luôn cảm thấy ông trời đang cố tình chống lại mình. Mặc dù được bao quanh bởi những người đẹp nhưng không ai trong số họ có thể dễ dàng có được căn cứ. Cuối cùng chờ đợi Tuyết Nhi biến hình, hắn mới làm được một nửa, thân dưới còn chưa có. 

Lúc này, Tuyết Nhi khuôn mặt chậm rãi tiến lại gần, cúi đầu hôn lên má và khóe miệng của chủ nhân, trên đó in dấu đôi môi hồng anh đào. 

Sau khi cô tùy ý hôn cô vài cái, An Dịch lập tức phản ứng lại, tóm lấy vai cô, đưa lưỡi anh vào. Cô lập tức hé răng nhẹ để anh xuyên qua. Lưỡi của chủ nhân và người hầu quấn vào nhau, chất lỏng tràn ra từ khóe miệng cô. 

An Dịch chậm rãi đứng dậy, Tuyết Nhi vẫn quỳ trên mặt đất. Hai người nhìn nhau. Cô nhìn chủ nhân của mình bằng ánh mắt vô cùng ngoan ngoãn, như thể cô sẽ từ bỏ tất cả vì anh, thậm chí sẵn sàng chết. 

Hai người tiếp tục hôn nhau, môi và lưỡi quyện vào nhau. Cô một tay ngọc ôm eo anh, tay còn lại vòng qua cổ anh, vuốt ve sau đầu anh. Anh đưa tay phải vuốt ve bộ ngực trắng nõn của cô. Một cảm giác mát lạnh nhẹ xuyên qua da cô. Cái chạm vào thật tươi mát và dịu dàng như những cánh hoa mới nở, đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

Anh nhìn cô như bảo bối, ấm áp nói: “Từ giờ trở đi, họ của em sẽ là của anh, An Tuyết.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Bệnh móng ngựa trong gió xuân

Tuyết Nhi có được một cái tên mới, lập tức đứng dậy bốn móng thẳng tắp. Cô ấy trông rất phấn khích. Cô bắt đầu đứng không yên, như thể đang muốn thử. Đôi mắt đỏ rực xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào An Di, trông tràn đầy sinh lực. 

Một lúc sau, dần dần trở nên yên tĩnh. 

An Tuyết quay người lại, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào lưng ngựa, ra hiệu cho chủ nhân cưỡi lên. Trong tay cô có một luồng không khí lúng túng và xa lạ, tựa như cô vẫn còn có chút chưa quen. 

Sắc mặt An Dịch nhất thời có chút căng thẳng, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Sau đó, cô lên ngựa, duỗi tay, túm mái tóc bạc dài ngang lưng rồi tết thành một bím xinh xắn. 

Làm xong tất cả những điều này, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của An Tuyết từ phía sau. 

An Tuyết quay lại và nhìn chủ nhân của mình. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp đó, với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và vẻ mặt non nớt trên đời, thật dễ thương và quyến rũ. 

An Dịch cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. Anh ta đang cưỡi ngựa nhưng lại ôm một người phụ nữ xinh đẹp trên tay. Điều này đã mang lại cho anh ta một trải nghiệm cưỡi ngựa chưa từng có. 

Tôi không thể không nghĩ đến một cuốn sách khiêu dâm nhỏ mà tôi đã đọc trước đây. Người ta nói rằng trong B.D.S.M., có một cách chơi gọi là "chơi ngựa", ám chỉ việc nô lệ hóa trang thành ngựa người và sau đó được chủ cưỡi như ngựa. Trong quá trình biến thành động vật, anh ta có thể trải nghiệm cảm giác đầu hàng chủ nhân, từ đó đạt được một loại khoái cảm tâm lý nào đó. 

Một số loài động vật muốn tiến hóa thành con người, trong khi một số loài lại muốn thoái hóa thành động vật. Thế giới này thật kỳ lạ. 

Tuy nhiên, nói như vậy, An Tuyết là ngựa. Được chủ nhân cưỡi ngựa là chuyện bình thường đối với cô ấy. Không có sự xấu hổ hay miễn cưỡng nào cả.

Tôi nhìn thấy An Tuyết giơ bốn móng lên và lập tức rời khỏi mặt đất. Cơ thể cô chạy nhanh như một mũi tên ra khỏi sợi dây, chạy về phía mặt trời. Bởi vì cô ấy chạy quá nhanh nên bộ ngực săn chắc của cô ấy đung đưa lên xuống, nảy lên một cách hồn nhiên, rất gợi tình. 

Cùng lúc đó, cơ thể của Anyi ngã về phía sau dưới tác dụng của quán tính, phản ứng tức thời và bám vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô. 

Anh nghĩ, xương bướm đẹp như vậy, chỉ cần nhìn vào lưng nó cũng có thể mê hoặc mọi sinh vật. 

Một lần nữa, cô lại bị thu hút bởi kiệt tác của chính mình. Ánh nắng ấm áp chiếu lên làn da mới trắng như tuyết của cô, khiến làn da trắng nõn vốn được ngâm trong sữa càng trở nên trong trẻo như pha lê, sáng ngời như một viên đá opal. 

An Dịch có chút mê hoặc, trực tiếp hôn hắn. 

Và An Tuyết cũng tận hưởng cảm giác được bế chủ nhân chạy điên cuồng. Cô duy trì tốc độ cực nhanh, kèm theo tiếng gió vang vọng bên tai nhưng cô không hề thở hổn hển hay đổ mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thờ ơ, phong thái điềm tĩnh và điềm tĩnh, rõ ràng là cô ấy rất thoải mái. 

Bây giờ cô đã bước vào cảnh giới biến hình, năng lượng, máu và tu vi của cô đã được tăng cường rất nhiều. 

Tôi tin rằng với sự giúp đỡ của chủ nhân, tôi sẽ sớm đột phá trở lại. 

Nhưng dù cô có trở nên mạnh mẽ đến đâu, một khi cô cảm thấy chủ nhân hôn vào gáy mình, cô cũng không thể chịu đựng được. Cảm giác đó rất lạ, vì làn da ở đó rất mỏng và cực kỳ nhạy cảm, dần dần khiến cô cảm thấy khó thở. 

Vì thế An Tuyết bĩu môi, quay đầu, không ngừng chạy với tốc độ không đổi, kéo mặt chủ nhân tới, chủ động hôn hắn. 

Dù cô không hiểu tiếng người và không nói được, nhưng niềm vui được truyền tải bởi mái tóc đuôi ngựa cứ đung đưa qua lại cũng đủ đáng giá ngàn lời nói. 

Trong phút chốc, gió cuồng thổi qua thảo nguyên, mây cuộn trên bầu trời, thời gian tựa như dừng lại. Anh có thể nghe thấy âm thanh của hai nhịp tim, tràn đầy sức sống tươi mới. 

Hôn xong, An Dịch nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng đỏ bừng của Tuyết Nhi, không khỏi mỉm cười, vuốt tóc cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Đừng sợ, đừng cảm thấy kỳ lạ, cứ chạy đi. Em không nhanh hơn người khác sao?"

Bây giờ, hãy chạy đi. 

An Dịch hai chân nhẹ nhàng ôm bụng ngựa, Tuyết Nhi xoay người tiếp tục cùng hắn chạy về phía trước. 

Anh chợt nhớ tới lúc ở trong phủ công chúa, khi anh mới bắt đầu học cưỡi ngựa, một thói quen mà anh thường mắc phải là dùng lực kẹp vào bụng ngựa. Thực chất đây là hành động giục ngựa, tương đương với việc “giẫm chân ga cho đến chết”. 

Sau này, khi kỹ năng cưỡi ngựa của anh tiến bộ hơn, anh đã hiểu cách sử dụng trọng tâm để thúc ngựa - đặt trọng tâm của mình trước trọng tâm của con ngựa. Phương pháp cụ thể là rời yên bằng mông và nghiêng về phía trước. Đây là động tác cưỡi ngựa mà anh nghĩ ra từ các cuộc thi đua ngựa ở Nhật Bản mà anh từng xem trước đây. 

Về sau, sau một thời gian làm quen và chạy vào, anh đã điều khiển được con ngựa mà không cần dây cương. 

Chìa khóa để điều khiển một con ngựa là hiểu được bản chất của nó. Bạn càng cố gắng kiểm soát nó hoàn toàn thì nó càng trở nên khó khăn hơn. 

Kỹ năng cưỡi ngựa của An Di rất tuyệt vời và các động tác của anh ấy rất chuẩn xác. An Tuyết cũng cảm thấy rất thoải mái. Có một cảm giác thoải mái khó tả khi được chủ nhân cưỡi và ôm giữa cặp đùi khỏe khoắn và mạnh mẽ của mình. 

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ ra một phương pháp mới để điều khiển ngựa, hít một hơi thật sâu, sau đó dùng hai tay nắm lấy vô lăng đang run rẩy của Tuyết Nhi, bắt đầu tập trung lái xe. 

Đây là vô lăng tiện dụng nhất trên thế giới. 

An Tuyết bất tỉnh trong giây lát, khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy hai bàn tay thon dài của chủ nhân đang hành động liều lĩnh trước mặt mình. Toàn thân cô dần dần nóng lên, có một cảm giác kỳ lạ khó tả, lý trí và bản năng đang xung đột, giằng co với nhau. 

Vừa rồi là như thế này, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng bạc cắn nhẹ, không khỏi phát ra một tiếng "ừm" đầy quyến rũ. 

Cô chạy được một lúc thì nhận ra mình không thể chống cự được nên không chịu chạy nữa và quỳ xuống đất. Cô quay lại, đưa tay ôm lấy chủ nhân của mình và nhẹ nhàng dùng đầu huých nhẹ vào đầu anh ta. 

An Dịch nhảy xuống ngựa, đi tới bên cạnh nàng, mỉm cười nói: "Tới Tuyết Nhi." Cô lao vào vòng tay anh và quàng tay qua vai anh. 

Bàn tay của họ đan chặt vào nhau. 

Trong mắt An Di, niềm kiêu hãnh của cô giống như hai ngọn núi phủ tuyết. Trên đỉnh núi phủ tuyết trắng có trồng hai hàng cây đung đưa trong gió, giống như những quả mận mùa đông mỏng manh đứng trong tuyết. 

Anh cảm thấy mình giống như một nhị hoa mỏng manh đang chớm nở, giống như một quả anh đào màu hồng sắp bị hút vào miệng. Anh liếm môi, mở miệng và cắn nhẹ. 

Xue'er ngoan ngoãn thở hổn hển, dùng tay bưng một đĩa anh đào hơi cứng khác lên, để anh nếm thử. 

Anh dùng răng nhẹ nhàng mài trái cây tươi, dùng vị giác của mình để nắm bắt mùi vị, dần dần nếm được một chút vị ngọt, nhẹ đến mức dường như chẳng có gì cả. 

Đó chính là mùi vị của tình yêu. 

Thân thể An Tuyết run lên, đột nhiên toàn thân tê dại. Cô trở nên phấn khích và bối rối. Hơi nóng từ miệng anh bắt đầu thấm vào da cô, thậm chí vào tim cô và lan ra khắp cơ thể cô. 

Ngay sau đó, từng đợt tê dại khiến cô cắn chặt đôi môi anh đào của mình. 

Cô cảm thấy mình nên sở hữu một thứ gì đó, nhưng thứ đó hiện tại không có trong cơ thể cô. Cô không khỏi có chút oán hận nhìn chằm chằm chủ nhân của mình, đôi mắt ngấn nước chứa đầy dục vọng cuồng nhiệt, cơ thể toát ra mùi bất mãn với dục vọng. 

Tôi đã bối rối trong lần đầu tiên, nhưng một số điều đã trở nên rõ ràng hơn vào lần thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78 Con gái nhà tôi đã lớn

An Tuyết tùy ý lắc đầu, nhìn thẳng vào An Dịch, lộ ra vẻ khêu gợi. 

Cùng lúc đó, cô rên rỉ không chịu nổi khi anh vuốt ve, hôn và liếm cô, động tác của cô ngày càng phối hợp chặt chẽ hơn. Cô học cách cho anh ăn mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Chiều cao của anh khi đứng gần bằng chiều cao khi quỳ với vòng eo thẳng của cô. 

An Nhất nhấc khỏi vòng tay cô, nhìn cô. Đôi mắt anh vẫn trong veo và cử động của tay anh vẫn không dừng lại. 

"Có vẻ như ca phẫu thuật đã thành công và bạn đã là con gái." Anh trêu chọc. 

Nghe vậy, An Tuyết chủ động đưa ra đôi môi anh đào của mình. 

Chất lỏng là chất lỏng ngọc bích và hương thơm giống như borneol. Nếu bạn có thể uống nó thường xuyên, bạn là người Daluo.

Anh khẽ cử động ngón tay, khiến cơ thể cô vặn vẹo. Sau đó anh dùng ngón tay gãi vào eo cô khiến cô cảm thấy khó chịu. An Tuyết chỉ đơn giản ôm đầu anh, hai cánh tay trắng như ngọc quàng qua cổ anh. Sau đó, cô áp mặt anh vào ngực mình và xoa liên tục, điều đó tạo ra hạnh phúc và khoái cảm. Mũi cô tràn ngập mùi thơm ngon của anh, và một số thay đổi kỳ diệu bắt đầu xuất hiện trong thế giới tâm linh của cô.

Không lâu sau, dưới sự xáo trộn của ngón tay chủ nhân, cô dần dần đạt đến đỉnh cao, đạt đến trình độ chưa từng có một cách mãnh liệt. 

Như thể một luồng ánh sáng tâm linh xuyên qua cơ thể từ trên xuống dưới, xuyên qua kinh mạch trung ương và hợp nhất “ba loại thuốc tiên” trong cơ thể. Từ đó trở đi, năng lượng thần thánh hài hòa và các tầng trời được mở ra. 

Tục ngữ có câu, dùng Tề phá bỏ chướng ngại, để thống đốc tự mình mở ra. 

Sau khi An Tuyết biến hình, cơ thể mới của cô thực sự đã đạt đến trạng thái nguy kịch, không còn liên kết. Sau khi tập luyện vất vả và kích thích tình dục mạnh mẽ vào não, nó dường như được kích hoạt hoàn toàn. Cảm giác ấm áp của mạch máu giãn nở và tắc nghẽn là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Lúc này, cô cảm thấy như mình đột nhiên đạt đến đỉnh cao. Trong trạng thái xuất thần, suy nghĩ của cô đột phá giới hạn của cơ thể và bắt đầu bay bổng. Giống như một sự giác ngộ bất ngờ, cô nhận ra sự khôn ngoan trong bản chất của mình. 

Một niệm trong lòng, khi đi xuống háng là dục vọng, khi đi lên là ngộ. 

Sự thiếu hiểu biết trong quá khứ biến mất ngay lập tức, và những điều từng khó hiểu ngay lập tức được làm sáng tỏ. Nó giống như được tái sinh và có một cuộc sống mới. Cô hiểu cách nhìn mọi thứ trên thế giới bằng một góc nhìn mới. 

Nghe xong, An Tuyết lập tức cảm thấy một niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui lớn. Cảm giác khoái cảm tột cùng khiến mỗi lỗ chân lông đều cảm thấy vô cùng thoải mái và rất cao. 

Điều này khiến cô đột nhiên ôm chặt chủ nhân, áp sát cơ thể vào người anh, như sợ khoái cảm sẽ đột nhiên biến mất. An Dịch im lặng, để cô ôm chặt lấy anh. 

Không biết qua bao lâu, cô ấy vừa thở hổn hển vừa chậm rãi buông ra, toàn thân đẫm mồ hôi, đôi mắt đỏ rực như đang hồi tưởng về niềm hạnh phúc đó. 

Anyi nhe răng, đưa tay mạnh mẽ xoa xoa lòng kiêu ngạo của Tuyết Nhi, cười mắng: "Xue'er, đồ ngốc này, xương sườn của ta sắp bị ngươi bẻ gãy rồi."

Anh giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Hừ, cơ thể em nhạy cảm quá à? Nếu em phản ứng thế này, chẳng phải là phải..."

Cô lao tới ôm lấy anh và mỉm cười, nụ cười như hoa, như một cô bé ngốc nghếch vô tư.

…

"Hừ, ta mệt quá. Hình như ta chưa làm gì cả, sao lại mệt thế này?"

An Dịch một mình trở lại tu luyện đường, đột nhiên cảm giác được điều gì đó. 

Trên thực tế, tên của quái vật không thể được chọn một cách tùy tiện, mà phải chịu đựng nhân quả tương ứng.

Việc gì cũng có nhân quả, nói năng cũng có nghiệp báo của nó. 

Theo Đạo giáo, khẩu nghiệp là nguồn gốc của nhiều tai họa và sẽ làm mất đi phước lành của bản thân. 

Giống như huyền thoại Vương Đại Tiên yêu cầu sự im lặng. Nếu người được hỏi không nói được điều gì tốt đẹp thì rất có thể việc tu hành hàng trăm năm của Vương Đại Tiên sẽ bị giải tán và anh ta cần phải quay lại tu luyện lần nữa; và người được hỏi thản nhiên đồng ý và anh ta sẽ không nhận được bất kỳ lợi ích nào. Nói tóm lại, anh ta không thể yêu cầu bất cứ điều gì.

Tất nhiên là có một tình huống khác. 

Ví dụ như bạn ơi, bạn nghĩ tôi giống người hay giống thần thánh? 

Tôi thấy bạn giống như một thuộc tính lửa ba sao với sức tấn công 0 và sức phòng thủ 1800. Bạn đã điều chỉnh mái tóc vàng trắng, tai động vật, đuôi cáo và sự vâng lời của mình để không xuất hiện như một loli nhỏ bị bẫy tay đối diện với tôi! 

An Dịch đang suy nghĩ chuyện khác thì đột nhiên có hai giọng nói loli nhẹ nhàng êm ái vang lên. 

"Sư phụ~"

Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy hai chị em sinh đôi giống hệt nhau đang chạy tới và nắm tay anh, một người bên trái và một người bên phải. Anh lập tức cảm thấy một niềm hạnh phúc dâng trào. 

Tiêu Thành Trụ vui vẻ kéo hắn ra phía trước, Tiêu Thành Tô như chim bám vào cánh tay hắn, đi theo từng bước một. 

An Dịch dẫn hai đứa nhỏ vào phòng. Vừa ngồi xuống, họ đã leo lên ghế và ngồi xuống cạnh chân anh một cách thân mật. 

Ngay khi nhìn thấy nụ cười hồn nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em, An Di cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên sâu trong lòng. 

Trước khi kết hôn, bà có thêm hai cô con gái. Khi lớn lên, họ sẽ có thêm hai chị em nữa. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi kể cho cả hai nghe về cảm giác này. 

Tiêu Thành Trụ và Tiêu Thành Tô nhìn nhau. Hai cô gái đều cảm thấy có chút ngượng ngùng, cười nói: "Sư phụ, ngài muốn làm cha của chúng ta, hay muốn làm anh trai của chúng ta?"

An Dịch đưa tay sờ lên đầu hai đứa nhỏ, cười nói với bọn hắn: “Nếu thầy coi học sinh như con, thì học sinh cũng coi thầy như cha, như anh, vậy tại sao phải nhận cha và anh em?”

Sau khi nghe điều này, hai người họ nhận ra điều gì đó và đồng thanh nói rằng họ sẽ tôn vinh Sư phụ thật tốt trong tương lai. 

An Dịch thở dài, như chợt nhớ ra điều gì, nói: “Nhân tiện, để tôi xem, sư phụ, tu luyện của hai người tiến triển thế nào rồi?”

Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu nhanh chóng lấy ra Hào Vạn mảnh mai và đưa nó cho chủ nhân. 

Sau khi điều tra một hồi, hắn phát hiện tu vi của hai người đều tăng lên, em gái lại mạnh hơn chị gái nên mỉm cười gật đầu, rất hài lòng với tốc độ tu luyện của hai đệ tử. 

Khi còn là một cô bé, vì còn trinh nguyên nên tâm hồn cô trong sáng và không bị ô nhiễm. Chỉ cần đắc được Pháp, nàng tu luyện sẽ rất nhanh. 

Nghĩ như vậy, ánh mắt dài và dịu dàng của anh lặng lẽ rơi vào họ. 

Khoảnh khắc hai đứa nhỏ chạm mắt với anh, chúng lập tức cảm thấy chủ nhân đang ở rất gần. Thân hình của hắn ngày càng cao lớn, tu vi không thể lường được. 

Nhìn lên khiến bạn cao hơn, tập luyện khiến bạn mạnh mẽ hơn. Nhìn về phía trước, đột nhiên nhìn về phía sau. 

Tảng đá nặng nề bị nhấc lên, Ẩn Phong không nói nên lời. Nếu không thì ba ngàn đại ngàn! 

Hai người mở to mắt, dường như quên thở. An Dịch thấy thế, lại xoa đầu bọn họ, cười nói: "Đang suy nghĩ cái gì mà mê mẩn như vậy?"

"Sư phụ, sư phụ, tu vi của ngài rất cao sao?"

An Dịch suy nghĩ một chút, sau đó có chút không xác định nói: "Có cao không? Nhất định phải cao."

Khi nghĩ đến việc trước đây mình đã từng đối mặt với những tu sĩ vĩ đại như Hòa sư và Cổ Cốc, anh không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ mình thực sự rất mạnh sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79

Khi thế giới trong hạt châu thịnh vượng và tiếp tục phát triển, An Di cũng phát hiện ra chức năng ma thuật thực sự của [Hạt hỗn loạn], đó là "tiến hóa vạn vật". 

Như chúng ta đã biết, mọi thứ trên thế giới đều tiến hóa từ Nguyên khí bẩm sinh. 

Trời tạo ra nước, hình thành từ nước, sinh sản và nuôi dưỡng vạn vật, và sự sống đầu tiên được sinh ra từ nước của lòng tốt tối cao. 

[Hạt hỗn loạn] không chỉ có thể phát lại quá trình này mà thậm chí còn có thể tái tạo các cảnh đã xảy ra bên ngoài và được lưu trữ trong các hạt. Họ thực sự là kho báu cuối cùng của tu luyện. 

An Dịch nhắm mắt lại, cẩn thận kiểm tra tin nhắn trong biển ý thức. Anh không thể không nghĩ đến những sức mạnh thần kỳ như "sự giác ngộ trong giấc mơ". Trên thực tế, nếu bạn nghĩ kỹ thì đây không phải chỉ là một game nhập vai sao? 

Vì vậy, trong tiềm thức tôi bắt chước những từ trong tiểu thuyết trực tuyến mà tôi đã đọc, thầm nhẩm câu “Hệ thống” và bắt đầu mô phỏng. 

Nhưng không có phản hồi. 

Anh suy nghĩ một lúc, vỗ nhẹ đầu và nhận ra rằng mình vừa ngu ngốc. 

Đây là một vũ khí ma thuật đối với tôi, không phải một hệ thống. 

Trước khi sử dụng Phi đao chặt đầu bất tử, đạo sĩ Lộ Á sẽ cúi đầu trước anh ta và kính cẩn niệm câu "Em yêu, xin hãy quay lại." 

Điều này được gọi là thực hiện cú xoay về phía trước. 

An Dịch nhẹ nhàng nói: “Bảo bối, hãy thể hiện tinh thần đi.” 

Lần này, Baby Pearl cuối cùng cũng đáp lại.

Anh cảm thấy như thể toàn bộ tâm trí mình đã bị cuốn vào một cơn lốc. Khi định thần lại, anh phát hiện mình đang ở trong một cung điện khổng lồ, quy mô vô song. Con người ở đó giống như những con kiến. 

An Di hít một hơi thật sâu và nhìn vào tin nhắn được truyền đi bởi [Chaos Bead]. Tim anh chợt nhảy lên. Anh ấy dường như đã đến thiên đường của thời cổ đại! 

…

Trong Thiên Cung ngày nay, phần lớn những người bất tử chỉ là một nhóm xác chết rơi xuống và chết trong Đại nạn của Thần linh. Sau đó, Thiên cung bị phá hủy và hầu hết đều bị phá hủy, khiến các hoàng đế của thượng giới lần lượt xuống trần gian và đầu thai. 

Ví dụ, Lý Thị Quân là tái sinh của Hoàng đế Ziwei, và Long Hổ Thiên sư trong tổ tiên Đạo giáo là tái sinh của Hoàng đế Zhenwu. 

Ngoài ra, ở Tây Vực còn có một quốc gia tên là "Hủy diệt nước Pháp", và vua của nước này là Hoàng đế Gouchen tái sinh, chuyên thực hiện công việc bẩn thỉu là diệt Phật và giết tu sĩ. 

Việc các vị thần xuống trần gian và đầu thai để làm lại cuộc đời thực ra không có gì là lạ. 

Bởi vì sau khi tu luyện đến một trình độ nhất định, Đức Chúa Trời sẽ đúng lúc giáng xuống những tai họa, chẳng hạn như ba tai và tám tai, như một khảo nghiệm.

Bạn không thể trốn thoát bằng cách trốn tránh. Chỉ bằng cách đương đầu với những thảm họa và sống sót thành công những thảm họa này, bạn mới có thể tiếp tục tu luyện, sự tu luyện và trạng thái tinh thần của bạn mới có thể được đề cao lên một tầm cao hơn. 

Nếu không thể vượt qua, ít nhất bạn sẽ rơi vào nút cổ chai, và từ nay trở đi sẽ khó đạt được tiến bộ nào trong tu luyện; tệ nhất là thể xác sẽ chết, Đạo sẽ biến mất, thậm chí cả tinh thần và hình thức cũng sẽ biến mất. 

Phải nói rằng, Thiên đường giờ đây “chỉ trên danh nghĩa” và đã rơi vào trạng thái nửa hủy diệt, nửa tê liệt. Hãy nói về Thiên đường cổ xưa. 

Thiên Đình cổ xưa được lãnh đạo bởi Yêu Hoàng do Đông Hoàng Thái Nhất và Địch Quân đứng đầu. Quyền lực tập trung trong tay Yêu Hoàng. Chỉ riêng dưới sự chỉ huy của ông đã có hàng trăm Kim Tiên Daluo ở giai đoạn giữa của Hedao Realm, và có hơn hàng ngàn Golden Immortal ở giai đoạn đầu của Hedao Realm. 

Thiên Đình sau này được thành lập trên cơ sở Thiên Đình cổ xưa. 

Sau khi thánh nhân qua đời, quan tài được niêm phong, thiên đình đánh giá Đông Hoàng Thái Di hay Dongwanggong là “công lao ngang nhau”. 

Bạn phải biết rằng Donghuang được sinh ra trong một thế giới hỗn loạn, nơi Lich hoành hành và dẫn dắt thú dữ ăn thịt người. Mặc dù sinh ra trong tộc quỷ nhưng trái tim anh lại dành cho loài người và anh tin rằng tất cả chúng sinh ở Trung Quốc đều là một gia đình. 

Ngay từ khi bắt đầu giác ngộ, Ngài đã có tham vọng lớn lao là mang lại hòa bình cho thế giới. Thành tựu lớn nhất trong cuộc đời ông là đoàn kết được quân đội để đánh bại tộc phù thủy. Một tiếng chuông hỗn loạn đã giết chết mười hai tổ tiên phù thủy và bảo vệ vùng đất Trung Quốc. 

Sau này hắn trở thành Hạo Thiên Thần, mọi người trên thế giới đều hét lên Đông Hoàng đế vạn tuế, nhưng hắn lại nói nhân dân thế giới vạn tuế! 

Sau khi Đông Hoàng qua đời, Tân Thiên Đình không dám công khai phủ nhận thành tích của ông, cũng không chỉ trích cuộc sống của những người dân dưới sự lãnh đạo của ông khốn khổ đến mức nào. Nó chỉ nhấn mạnh đi nhấn mạnh lại rằng Donghuang đã mắc một số sai lầm vào cuối triều đại của mình, hy vọng dùng điều này để chứng minh rằng những năm cuối đời mình ngu ngốc, đồng thời chứng minh tính hợp pháp và ưu việt của mình. 

Đùa thôi, đã phạm sai lầm gì thế? Đạt tiêu chuẩn bởi ai? 

Liệu người dân lúc đó có nhận ra điều đó không? Sau đó mọi người có thức dậy không? 

Hôm nay tôi đang cổ vũ cho Tôn Đại Thành, nhưng sương mù tà ác đã quay trở lại.

…

An Di kiểm tra cẩn thận và ngạc nhiên khi thấy mình dường như có thể "sao chép" một người quen và đưa người đó vào thế giới giả tưởng để mô phỏng. Anh tự nhủ: “Nói cách khác, mình cũng có thể dùng đùi phối hợp để đọc sách. Điều đó chẳng tuyệt vời sao?”

Anh ta ngay lập tức nhắm vào Sư phụ He. 

Về phần hoàng hậu? 

Haha, tôi biết rằng không thể thành công nếu không nghĩ đến nó. 

Tuy nhiên, sau đó anh đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể “sao chép” được Crane Master. 

An Dịch suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ đến một khả năng. Có lẽ là do năng lượng không đủ...

Anh ta không khỏi thở dài trước trình độ tu luyện cao và xuất thân cường đại của sư phụ, nên anh ta không còn cách nào khác ngoài việc quyết định điều tốt nhất tiếp theo là nhắm vào Công chúa Jinxian. 

Vừa nghĩ tới, hắn liền biết mình đã thành công, Kim Tiên công chúa quả thực đã xuất hiện trước mặt hắn. Nó rất kỳ diệu. 

Cô sững sờ một lúc, nhìn xung quanh rồi trừng mắt nhìn anh với ánh mắt có chút tức giận. 

Khi An Yi nhìn thấy điều này, anh cũng không để ý lắm, nghĩ rằng điều này có thể là do ấn tượng vốn có của anh về dì mình là bà là người ngay thẳng và nghiêm khắc. 

Hơn nữa đây chỉ là mô phỏng, chỉ cần tôi không nói cho dì biết, dì sẽ không biết. 

An Dịch nhẹ nhàng nắm tay Cẩm Tiên công chúa, nhẹ giọng nói: “Dì, đã đến lúc chúng ta phải đi rồi.”

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng muốn nói nhưng lại phát hiện cổ họng mình không phát ra được âm thanh nào nên đành phải bỏ cuộc. 

Biết mình không có nguy hiểm đến tính mạng, Anyi trong lòng đầy tò mò về mọi chuyện xảy ra trong giai đoạn lịch sử đã qua. Với tâm trạng mong đợi và phấn khích, anh dẫn dì mình về phía lối vào hội trường. 

Rơi vào mắt Jinxian công chúa, những cảm xúc vừa vi tế vừa phức tạp dâng trào trong lòng cô. 

Đứa trẻ này có phải lúc nào cũng dũng cảm như vậy không? 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng họ cũng bước ra khỏi cửa như không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Cung điện bên ngoài càng uy nghiêm tráng lệ, thế giới bao la bao la. 

Tuy nhiên, còn chưa kịp thưởng thức thì An Dịch đã nghe thấy một tiếng hét giận dữ. 

"Ai dám đột nhập Đông Cung!"

Theo sau tiếng hét này là tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó một nhóm lớn thiên binh và tướng quân mặc giáp bạc cầm binh dài lao ra bao vây hai người.

Công chúa Jinxian nhìn thấy cảnh này, sắc mặt hơi thay đổi, trong lòng không khỏi thở dài. Điều cô lo lắng nhất quả thực đã xảy ra. 

An Dịch không khỏi chặc lưỡi, không hề hoảng sợ chút nào.

Bởi vì trong mắt hắn, tu vi của những thiên binh tướng tướng này gần như ngang bằng với hắn, thậm chí còn kém hơn hắn. Rốt cuộc, đó chỉ là ảo ảnh. 

Chỉ cần tận dụng cơ hội này để rèn luyện các kỹ năng thực tế của bạn. 

Động tác tay của hắn không hề chậm chút nào, hắn nhanh chóng rút ra Thanh Liên Kiếm từ phía sau. Anh ta vung thanh kiếm dài thành một vòng tròn, chống lại ngọn giáo và thanh kiếm dài, vừa chiến đấu vừa rút lui, thật hùng vĩ.

Công chúa Jinxian khá ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Làm sao có thể có thiên binh hay tướng quân nào có trình độ tu luyện thấp hơn thiên tiên? 

Trong khoảnh khắc, tôi chợt nhận ra rằng những thiên binh, tướng quân này chỉ là “hình tướng trống rỗng, không có thực chất”, nếu không họ sẽ không bộc lộ cảm giác sai lầm rằng chỉ là những cái vỏ rỗng không có nội tâm. 

Sau đó cô cũng cầm kiếm trong tay đứng trước mặt, tập trung năng lượng của kiếm vào đầu ngón tay. Tay áo của cô ấy tung bay trong gió, vẻ mặt lạnh lùng, cô ấy thực sự trông giống như một nàng tiên. 

Công chúa Jinxian vung kiếm, ánh sáng vàng đột nhiên bùng phát. Thanh kiếm sáng như cầu vồng, cắt xuyên hàng chục bộ giáp. 

Sau khi những thiên binh và tướng quân đó rơi xuống đất, nguyên mẫu của họ nhanh chóng xuất hiện và biến thành nhiều loài động vật khác nhau, bao gồm chó hoang, cáo rừng, chó rừng, hổ và báo. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một vị thần tướng áo giáp vàng vạm vỡ và uy nghiêm xuất hiện trong đám đông. Anh ta cao như một con gấu và có trình độ tu luyện tương đương với Công chúa Kim Tiên. Anh ta cũng đã ở trạng thái Luyện Thần Đại Viên Mãn và đã bước được nửa bước vào cõi tiên nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Nắm tay trốn thoát

Này, việc sinh sản quái vật này quá thông minh phải không? 

An Dịch không khỏi phàn nàn. 

Bây giờ anh ấy ngày càng cảm thấy đây là một game RPG nhập vai. 

Về phía bên kia, Công chúa Jinxian dường như đã hiểu ra điều gì đó - đây cũng là một phần của thử thách, một bài kiểm tra bản thân với tư cách là “người bảo vệ”. 

Cùng lúc đó, cây thương trong tay của thần tướng áo giáp vàng đối diện đã khát nước, sự tàn ác trong mắt hắn khó có thể áp chế được. Anh ta gầm lên giận dữ, giơ cây thương lên và đâm vào chiếc cổ mảnh mai và xinh đẹp của Công chúa Jinxian. 

Cô tập trung và nín thở, nhanh nhẹn lùi lại và né tránh, động tác bằng chân điêu luyện và cô đã cứu thua như thế này nhiều lần liên tiếp. 

Thần tướng áo giáp vàng đánh trượt mấy đòn, đột nhiên phát ra một tiếng cười dữ tợn. Cây thương trong tay hắn phát sáng, như được bao bọc bởi sấm sét, sau đó hắn bắn thẳng vào mặt Công chúa Jinxian. 

Thấy vậy, cô vội vàng kích hoạt năng lượng thực sự của mình và sử dụng chiêu thức "Nâng lửa đốt cháy bầu trời". Cô giơ cao thanh kiếm Phù Dung trong tay, thanh kiếm đột nhiên biến thành ánh sáng vàng rực rỡ. Với sự ban phước từ năng lượng của thanh kiếm, cô đã sẵn sàng đối đầu trực diện với anh ta. 

Khi thanh kiếm này ở trong thế giới loài người, các loại yêu quái sẽ rình rập nó, những kẻ phản bội và ác linh sẽ phải khiếp sợ và khiếp sợ. 

Ánh sáng vàng của thanh kiếm nhanh hơn mũi thương rất nhiều, nhưng nhìn thấy công chúa vàng tiên cầm thanh kiếm trong tay, cô đâm tám nhát liên tiếp, như thể ánh sáng bị phân tán, đánh vào vị thần tướng áo giáp vàng Tianling, mắt, vai, cổ, tim trước và bụng dưới. 

Bên kia, An Dịch chỉ nghe thấy kim giáp thần tướng hét lên một tiếng, sau đó ngã xuống đất, biến thành một con gấu nâu vạm vỡ. Sau đó hắn quay lại nhìn Jinxian công chúa. Quần áo của cô ấy bay phấp phới và cô ấy đang cầm chúng trên tay. Cô ấy trông thực sự tự do và dễ dàng. 

Cô ấy chỉ là một xác chết biết đi, không có tu vi, không thể làm gì được. 

Công chúa Jinxian liếc nhìn tình thế chiến đấu của bên An Dịch, phát hiện tuy quân số đông hơn, nhưng hắn cũng chỉ ở thế yếu một chút. Cô không khỏi khẽ gật đầu, đứng yên không nhúc nhích. 

Cô không thể làm gì được, đòn vừa rồi cũng khiến tinh thần cô có chút kiệt sức. 

Cô ấy bây giờ chưa phải là một cơ thể hoàn chỉnh, cô ấy chỉ đang ở trạng thái tương tự như "cầu xin Chúa". 

Mời thần là "bùa mời thần" hay "kỹ năng triệu hồi thần". Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là đánh nhau và lay chuyển mọi người. 

Nói một cách dễ nghe là “Tôi cầu xin Tổ sư xuống trần gian và bắt quái vật!”

Trong hoàn cảnh bình thường, vị thần được mời sẽ không đến mà sẽ hóa thành một làn gió xuyên qua tâm hồn và đến giúp đỡ. 

Ngoài ra, điều đáng nói là tương tự như “Thư Kỳ Thư” hay còn gọi là “mời thần linh nhập thân”, nó không thuộc về pháp môn Đạo giáo. 

Bạn phải biết rằng tất cả các vị thần và tướng quân thực sự sẽ không bao giờ sở hữu cơ thể con người. Nếu họ bị lời nói ám ảnh mọi lúc mọi nơi thì có thể họ là những kẻ dị giáo tà ác, những hồn ma cô đơn hoặc một số vị thần lang thang chưa được phong thánh. 

…

Một lúc sau, sau khi An Di và Jinxian công chúa quét sạch hết thiên binh và tướng quân, họ mới có thể thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. An Di vốn tưởng rằng tất cả quái vật trong bản đồ nhỏ này đã bị tiêu diệt, nhưng ngay khi anh chuẩn bị thu dọn chiến lợi phẩm thì một sự thay đổi đột ngột đã xảy ra. 

Những “xác chết” bị họ đánh ngã xuống đất đột nhiên bắt đầu run rẩy, tất cả đều biến thành cơ thể con người lần nữa và đứng dậy từ mặt đất, ngay cả tướng quân Hùng cũng không ngoại lệ. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của mỗi người đều rất hung dữ và đáng sợ, nhãn cầu của họ đỏ ngầu, như thể họ là những con ma nguy hiểm đến tính mạng. 

“Ai dám xông vào Đông Cung…” Mọi người đồng thanh hỏi. 

Anyi không khỏi há hốc mồm, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Tôi siêu, điều này quá khó chịu. 

Trong lúc nhất thời, Anyi ngơ ngác không biết chuyện gì đang xảy ra trước mắt, cô cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, may mắn thay, anh ta suy nghĩ khá nhanh và nhanh chóng nhận ra một điều: trên thực tế, chỉ cần giết kẻ thù một lần là đủ, nhưng đây là thế giới ảo và mọi người chiến đấu trong trạng thái tâm linh. 

Nghĩ như vậy, đối phương có thể tại chỗ sống lại, hoặc là những chuyện ngoài ý muốn khác cũng không có gì kỳ quái... Ta luôn tưởng rằng mình đang chơi game, nhưng không ngờ trò chơi ngu xuẩn này bây giờ lại bắt đầu chơi với ta! 

Nó tê liệt khi bị chèn ép, thậm chí cả quái vật cũng sẽ tái sinh trong bụi bẩn. Làm thế nào tôi có thể chiến đấu với điều này? Thật quá không biết xấu hổ. 

Ai có thể chịu đựng được điều này!

Đang trượt đi...

An Dịch thấy tình thế không ổn, lập tức chạy tới, nắm lấy cổ tay sáng như sương tuyết của cô cô, nhanh chóng nói: “Đi thôi, nếu không chúng ta sớm muộn gì cũng bị tiêu hao ở đây.”

Thay vì giải thích điều này với Công chúa Jinxian, tốt hơn là nên nói rằng anh ta đang nói chuyện với chính mình. 

Vừa quan sát hoàn cảnh xung quanh, An Di vừa quay người, cùng dì bỏ chạy không chút do dự. Cô còn chưa nghĩ ra cách qua hải quan nên định tìm chỗ trốn trước, để lại Thanh Sơn nguyên vẹn không sợ hết củi. 

Cùng lúc đó, Jinxian công chúa cũng cảm giác được một cỗ lực lượng vững chắc từ trong tay hắn từng chút một truyền tới, kéo thân thể nàng từng bước một chạy về phía trước. Cô lúc này không khỏi có chút buồn cười, gió thổi tung mái tóc rối trên trán, váy tung bay, bước chân nhanh nhẹn. 

Nhìn lại, anh thấy những kẻ truy đuổi đã đuổi kịp, và nơi ban đầu của hai người đã bị đám đông lấn át.

Có một sự hiểu biết ngầm tuyệt vời giữa hai người. Công chúa Jinxian chịu trách nhiệm liên tục tiêu diệt những kẻ thù đang truy đuổi cô, trong khi An Di chịu trách nhiệm quan sát xung quanh, không ngừng tìm kiếm và xác nhận những nơi ẩn náu, đồng thời hợp tác với nhau để thoát khỏi nguy hiểm hết lần này đến lần khác. 

Hình ảnh hai người nắm tay nhau chạy trốn như một cái bóng đã in sâu vào tâm trí Jinxian công chúa, khiến cô thật lâu không thể nào quên. 

An Di kéo công chúa Jinxian ra khỏi những kẻ truy đuổi, vào cung điện gần đó và nhanh chóng trốn thoát. 

Đây vẫn là một cung điện khổng lồ và ngột ngạt, hai người ẩn mình trong một khe tường trong bóng tối - đây là hai bức tường gần như nằm cạnh nhau. Khoảng cách quá hẹp và không sâu.

Mặc dù vẻ mặt cô có chút khó chịu, nghiêng đầu nhưng cô cũng không đẩy anh ra.

An Dịch ngực phập phồng nhẹ nhàng, hắn nhanh chóng niệm chú, thầm niệm chú ngữ, bất chấp điều chỉnh hơi thở. 

Khi nhìn thấy điều này, Công chúa Jinxian cũng hợp tác với anh ta để làm phép ẩn náu. Điều này có thể làm giảm đáng kể khả năng bị kẻ thù phát hiện.

Nhắc mới nhớ, có rất nhiều loại bùa ẩn nấp. Có bùa ẩn lớn và bùa ẩn nhỏ. Chúng có thể được sử dụng không chỉ cho bản thân mà còn cho các đồ vật. 

Ngoài ra còn có bùa ẩn hồn, có thể che giấu hai trong ba linh hồn. Ngay cả khi bạn đi ngang qua mọi người, những người khác sẽ không chú ý đến họ. Đây là những cách để tránh thảm họa và có thể cứu sống ai đó vào những thời điểm quan trọng.

Lúc này, đầu An Dịch không khỏi bị vùi vào trong bộ ngực căng mọng đầy đặn của dì. Kết quả trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ: To đến mức mặt anh sẽ bị bẹp bẹp.

Hai người họ đang ở trong tình thế nguy hiểm. Sống trong góc hẹp này, họ thực sự đã nảy sinh những cảm xúc mơ hồ không thể giải thích được, giống như khoảnh khắc một người đàn ông và một người phụ nữ cùng nhau đi qua cây cầu treo trên núi. 

Anh nín thở, vô thức nuốt nước bọt, không khỏi hít một hơi thật sâu trầm hương, sau đó vùi đầu dùng sức xoa xoa. 

Công chúa Jinxian đột nhiên cảm thấy ngực mình bị má anh cọ xát. Cô cắn môi, cơ thể cứng đờ. Một lớp da gà nhỏ xíu đột nhiên xuất hiện trên làn da vốn được bảo vệ khỏi cái lạnh và cái nóng của cô. Sau đó, một cảm giác run rẩy mà cô chưa từng trải qua trước đây tràn ngập trái tim cô. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là thời điểm thích hợp cho chuyện tình cảm vì kẻ thù đang nhanh chóng tiếp cận. 

Khi tiếng bước chân hỗn loạn vang lên gần đó, An Dịch lập tức ngẩng đầu lên, cau mày, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Tại sao những bước chân này ngày càng gần hơn? 

Có vẻ như nó đang tiến thẳng tới đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Tình Bạn Thần Thánh

Nó giống như cảm giác bạn có được khi xem một bộ phim kinh dị. Dù biết mọi thứ đều là giả nhưng bạn vẫn không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi hồn ma thực sự bước ra. 

Tim An Dịch đập nhanh, anh theo bản năng nắm lấy tay Công chúa Jinxian. Với sự nắm giữ như vậy, anh dường như cảm thấy tự tin trong lòng. 

Còn cô cụp mắt xuống liếc nhìn anh, không chút phản kháng, để anh dẫn dắt cô. 

Hắn thầm nghĩ trong lòng, hoàng hậu từng nói, mọi thứ ở đây đều xuất phát từ nội tâm của ta. Nói một cách thẳng thắn, đó thực sự là thế giới của tâm trí tôi. 

Người dì trước mặt tôi bây giờ đang cho tôi vùi ngực, có lẽ chỉ là hình ảnh phóng chiếu. 

Làm thế nào một người dì thực sự có thể dễ thương như vậy? 

Về phần thiên binh tướng tướng đuổi theo ở bên ngoài cũng chỉ là phô trương mà thôi. 

Họ có thể thực sự tồn tại ở thiên đường cổ xưa, nhưng cơ thể thực sự của họ đã biến mất từ ​​lâu trong dòng sông dài của lịch sử và chỉ còn lại một số thông tin được ghi lại bởi [Chaos Bead]. 

Mọi chuyện vừa xảy ra thực chất chỉ là ảo ảnh. 

Diễn biến của cốt truyện nên được suy luận và thay đổi dựa trên tiềm thức của tôi. Tôi lo lắng rằng họ sẽ làm giả xác chết, nhưng cuối cùng họ đã làm giả xác chết thật. 

Điều đó có nghĩa “không suy nghĩ” chính là chìa khóa thành công. 

Sớm hay muộn, khi anh đang phân tích tình hình hiện tại thì những kẻ truy đuổi đã đến. 

Thiên binh và tướng quân gần như đi ngang qua hai người, lau chùi góc quần áo của họ. Họ ở rất gần nhau nhưng dường như họ nhắm mắt làm ngơ. 

Anyi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như bùa ẩn nấp đã thực sự có tác dụng. 

Kẻ thù tuy chưa đi xa nhưng cơn khủng hoảng đã tạm thời được giải tỏa. 

Điều này thực sự đã cho anh ta thời gian để giải phóng tâm trí, ngẩng mặt lên và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Công chúa Jinxian ở cự ly gần. 

Dù chỉ là hình chiếu nhưng nó thực sự sống động như thật. Dì tôi không chỉ có một cặp vú to đầy đặn kiêu hãnh tưởng chừng như sắp lộ ra ngoài mà còn có một thân hình tuyệt đẹp. Cô ấy còn có vòng eo thanh tú như vậy, quả thực là hiếm có. 

Ngay cả qua trang phục, độ gợi cảm và độ đàn hồi được truyền tải vẫn rất rõ ràng. 

Thật xấu hổ khi nói ra điều đó, thực tế thì phần thân dưới của anh đã có phản ứng. Anh kéo thẳng quần lên và áp sát vào cặp đùi mềm mại và đầy đặn của dì qua lớp quần áo. 

Tục ngữ nói, không cần truyện hay bài viết, chỉ cần một vòng eo rắn chắc. 

Sau khi Công chúa Jinxian nhận ra điều kỳ lạ, cô không khỏi cau mày, nhưng cân nhắc tình hình hiện tại, cô vẫn để anh đi. 

Nhưng thứ xấu áp vào đùi cô luôn khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, ánh mắt có chút lơ đãng. 

Trong lúc cô cô vẫn im lặng, An Dịch không khỏi cọ sát vào người cô vài cái. Đôi tay vốn đặt ở hai bên cô dần dần di chuyển xuống, muốn chạm vào đôi chân và bờ mông mềm mại và đàn hồi của cô. 

Đúng như dự đoán, Công chúa Jinxian đưa tay ra ngăn cản.

Anh không thể không cười khúc khích. Đúng như dự đoán, dì của anh là dì của anh, và anh không được phép chạm vào bà trong giấc mơ. 

Sau đó tôi nghĩ lại, hai người họ bây giờ là cùng một thể linh. Nếu đi ngủ có được coi là quan hệ tinh thần không?

Sự giao hợp thiêng liêng là sự hợp nhất của linh hồn và tâm hồn. Theo cách nói thông thường thì đó là tình yêu thiêng liêng. Đó là một cách giải trí dành riêng cho các tu sĩ có thể xuất gia. Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là mối quan hệ giữa họ cần phải đủ thân thiết, tốt nhất nên là một đôi đạo sĩ song hành cùng nhau sinh tử. 

Bởi vì sự hòa quyện của tâm hồn còn mật thiết hơn những cảm xúc còn sót lại của cơ thể. Sở dĩ dung hợp linh hồn lại kỳ diệu là vì nó có thể cho phép hai bên đạt được trình độ dung hợp tâm linh cao trong một khoảng thời gian. Theo thời gian, tâm hồn của hai người sẽ trở nên không thể tách rời. Cuối cùng, thậm chí có thể trực tiếp dẫn đến kết quả là họ không bao giờ có thể tách rời nhau. 

Anyi luôn cảm thấy mình yêu hình chiếu của dì mình, có chút biến thái, nhưng nếu nghĩ từ một góc độ khác, nó giống như một giấc mơ khiêu dâm không có dấu vết. Dù sao đi nữa, đó là một trải nghiệm ảo tưởng. 

Bánh bao hấp, ngay cả trong giấc mơ của bạn? 

Vì vậy An Dịch kiễng chân lên, thổi vào tai cô, chủ động cầu xin khoái cảm. 

"Dì ơi, dì có thể hạnh phúc với con được không?"

Nói xong anh nhẹ nhàng dụi vào vòng tay cô.

Anh không quan tâm liệu mình có biến thái hay không. Đó chỉ là một giấc mơ gợi tình, một sự mô phỏng. Cho dù anh có dùng vũ lực để quan hệ tình dục với cô thì đó cũng không phải là một tội lỗi lớn. Tóm lại, anh muốn dì trước mặt mình, trong đầu anh tràn ngập những cảnh tượng khiêu dâm với cô. 

Công chúa Jinxian nghe vậy hơi run lên, lập tức xấu hổ và tức giận. Những lời vừa rồi đối với cô như một sự sỉ nhục, cô cảm thấy mình đã đi quá xa! 

Đầu tiên, không thèm chào hỏi, anh ta còn mời cô “đánh lạc hướng” ra giúp đỡ bằng nắm đấm mà không được phép. Hiện tại trong đầu hắn còn có tinh trùng, muốn làm nhục nàng trong ảo giác xét xử? 

Làm sao có thể có một kẻ xấu xa vô liêm sỉ như vậy, lấy hận báo đáp ân? 

Công chúa Jinxian mím đôi môi đỏ mọng. Ban đầu cô muốn mắng anh, nhưng có điều gì đó đột nhiên xảy ra với cô. Cô không khỏi thắc mắc liệu đứa trẻ đã chết này có biết mình là người thật hay không. Bằng không hắn sao có thể vô lương tâm như vậy? 

Rất có thể anh ta không biết... bằng không thì sao anh ta dám! 

Nghĩ tới đây, ánh mắt cô nhìn anh lập tức trở nên có chút phức tạp. Cô đang do dự không biết phải nói với anh như thế nào, và ý tưởng bắt anh trước rồi giải thích cho anh một cách cẩn thận hiện lên trong đầu cô. 

Nhưng đáng tiếc, vẫn là muộn một bước. 

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi như vậy, Anyi đã cởi quần của mình, để nó trượt đến tận mắt cá chân. Thứ đó bật ra và ép vào giữa hai chân cô. Trong lòng hắn chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả.

Công chúa Jinxian giật mình, sau đó tỉnh dậy nhưng đã quá muộn. 

Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô ngơ ngác trong giây lát. Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì bây giờ?

Cô muốn tấn công nhưng đã kiềm chế được. Suy cho cùng, ai không biết thì không có tội. Xem ra chuyện đã xảy ra cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi cho anh... Cô cảm thấy anh thật phù phiếm và tục tĩu, cả ngày anh chỉ nghĩ đến chuyện đó. Nhưng khi nhìn thấy anh nằm trên người cô, vặn vẹo thở hổn hển, cô không thể giận anh mà chỉ cảm thấy thương hại anh. 

Công chúa Jinxian có thể cảm nhận được bàn tay của anh di chuyển xuống mông cô, từ từ chạm vào chúng như một đứa trẻ đang mở quà, xoa qua lại trên gấu váy của cô, và thứ dưới háng anh đâm vào giữa một đôi chân xinh đẹp, rồi không ngừng bơm, từ từ lắc lư qua lại.

An Di thở hổn hển và bộc lộ những ham muốn bên trong mình. Đương nhiên, cô cảm thấy hơi ấm ở chân mình, như thể cô thực sự có thể cảm nhận được sự hiện diện của dì mình. 

Đột nhiên, anh hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của cô. Chiều cao vừa phải. Trong lúc hôn, anh lè lưỡi ra liếm nhẹ. Bàn tay anh đặt trên đùi và mông cô không ngừng bóp và đùa giỡn. 

Công chúa Jinxian nhắm mắt lại và dựa lưng vào bức tường cứng. Dù vẫn không muốn hợp tác nhưng cô cũng không chống cự quyết liệt. Cô chỉ giả vờ chết, thậm chí còn để anh vén gấu váy lên đến thắt lưng. 

(Tóm tắt ở đây) 1

…

Trong Lời mời Thần linh, nếu bạn bị giết hoặc không chịu được sự kích thích về mặt tinh thần, linh hồn của bạn sẽ trở về vị trí ban đầu. 

Sau khi Công chúa Jinxian tỉnh dậy, cô không thể nhớ mình là ai, từ đâu đến và đi đâu trong một thời gian dài. Hai má cô đỏ bừng, như thể có cảm giác kéo dài dai dẳng, đầu óc cô trở nên rất uể oải. Cô nằm thở hổn hển trên giường, hai chân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, đôi mắt đẹp như mất tiêu cự, vẻ mặt mê đắm. 

Sau một thời gian, cô gần như hồi phục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 82 Biết vận thì dễ, nghịch vận mới khó!

Không, tôi đâm chết dì tôi? 

An Di vội vàng mặc quần vào, không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi: cô cô đang run rẩy trong lòng, không còn giữ được tư thế lạnh lùng nữa. Cô ấy đang vật lộn để tồn tại. Một lần đã là giới hạn rồi. Ai có thể ngờ rằng cô ấy sẽ bùng nổ hai lần liên tiếp. 

Lúc đó, anh không khỏi vươn tay ra, kéo cô vào lòng, muốn xoa cô vào cơ thể mình. 

Đã lâu không được thả ra, cuối cùng cô cũng hài lòng. Sau đó, tình yêu của cô dành cho dì lên đến đỉnh điểm, khiến bản thân khó có thể thoát ra được. 

Nhưng điều không ngờ là ngay sau đó, cô đột nhiên biến mất khỏi vòng tay anh. 

Phải chăng vì “thanh máu” đã bị chính tôi bào mòn…

An Dịch không khỏi khẽ thở dài, trong lòng cảm thấy lạc lõng. 

Hiện tại hắn đã tỉnh táo lại, nhìn lại tất cả những chuyện vừa xảy ra, hắn cảm thấy lúc thú tính của hắn lên đến đỉnh điểm, hắn làm như vậy quả thực là quá đáng - hắn không kiềm chế được bản thân mà ép buộc dì mình, thật là quá đáng. 

Dù đó chỉ là hình ảnh của dì tôi nhưng xét cho cùng, dì là người đồng đội đã sát cánh chiến đấu với tôi chứ không phải một con búp bê bơm hơi. 

Không biết lần sau dì tôi có nhận ra tôi không. 

Tôi sợ nó rất khó khăn...

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút tiếc nuối cùng sầu muộn hồi lâu. 

An Di biết công chúa Jinxian tên là Lý Minh Trang. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh đặt tên cho dì Chiếu Lý Đan Trang để phân biệt. 

Nhưng điều anh không biết là dù trang điểm nhẹ hay trang điểm rực rỡ thì thực ra từ đầu đến cuối anh đều là cùng một người. 

Sau khi trút hết dục vọng trong lòng, hắn tự nhiên bước vào thời đại hiền nhân. Cơ thể và tâm trí của anh ấy trở nên vô dục, tinh thần của anh ấy đạt đến trạng thái trống rỗng, và trạng thái tâm trí của anh ấy trở nên an bình và bình yên. 

Anh dựa vào tường, nghĩ cách phá vỡ tình thế, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh cảm thấy bằng sức lực của mình, anh không thể đánh bại được gấu yêu bên ngoài. Đi ra ngoài chỉ có thể dẫn tới tử vong, cũng không có tác dụng gì. 

Thế là tôi chuyển sang nghĩ cách “bỏ cuộc chơi”. 

Kết hợp với chuyện vừa xảy ra với dì Đan Trang, anh đột nhiên nghĩ đến một khả năng - liệu anh có thể thoát khỏi mô phỏng chừng nào ý thức đã mất đi? 

Vì vậy hắn lập tức dựa vào tường, nhắm mắt lại, ép mình chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh lại lần nữa, anh phát hiện mình đã trở lại thảo nguyên của Ngọc Giới. Suy nghĩ một chút, anh phát hiện chức năng "phát lại" tạm thời không sử dụng được và cần có thời gian làm mát. 

Nhìn lại lần mô phỏng của tôi lần này, có thể nói đó là một thất bại. Trên thực tế, tôi không có được nhiều kinh nghiệm chiến đấu. Tôi buộc phải chơi trò chơi giải đố phiêu lưu và biến nó thành một ít bơ. 

Lần này thật đáng giá! 

Lúc này An Tuyết vó ngựa chậm rãi đi tới, trên người khoác trên người bộ áo choàng đỏ tươi của mình. Vai anh hơi lộ ra, tạo ấn tượng về một đứa trẻ nghịch ngợm không chịu ăn mặc chỉnh tề. 

Cô ấy đã tập luyện ở đây trong vài ngày qua và chưa bao giờ ra ngoài. Sự tu luyện của cô đã tiến bộ nhanh chóng. 

An Dịch mỉm cười, nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của An Tuyết, bị cô kéo lên khỏi mặt đất. 

Cả hai hôn nhau ngay khi vừa gặp nhau. 

…

Trong cung Yuzhen, Công chúa Jinxian, người vừa tắm xong, đang cầm một chiếc gương đồng chạm khắc hoa đồng. Nhìn mình trong gương đồng, khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp như đào mận, cô không khỏi lấy tay che mặt, xấu hổ quá. 

Đúng lúc đó, một nàng công chúa tiên vàng khác trong gương dường như chợt mỉm cười với cô. Vẻ mặt của cô ấy có chút dâm đãng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ và bộ ngực đầy đặn nhô ra khỏi váy. Cô ấy đứng kiêu hãnh và trông còn quyến rũ hơn cả con chó cái ở Sở Giao Phương. 

Thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy, đôi tay hơi run run chậm rãi chạm vào gò má, cô nhìn mình trong gương, lẩm bẩm: “Tôi là ai?”

Tôi có còn là tôi không? 

Nàng vẫn là Hoàng Kim Tiên uy nghiêm bất khả xâm phạm, hay là Công chúa cao quý vô song của nhà Đường? 

Sao bây giờ tôi thấy lạ quá. 

Cô hơi run, nhưng sau vài giây cô nhận ra rằng đây là tác phẩm của con quỷ bên trong cô. Cô lập tức quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi, đeo chiếc gương đồng vào, hít một hơi thật sâu, không nhìn kỹ vào mặt mình nữa, dần dần thoát ra khỏi trạng thái gần như ma quái đó. 

Công chúa Jinxian hơi nhắm mắt lại, vẻ mặt có chút đờ đẫn, lộ ra vẻ mệt mỏi sau một thời gian dài giãy dụa, sau đó thân thể ngã ra sau, dựa vào trên ghế lớn. 

Sư đệ, hắn không chỉ là tai họa tình yêu với Trì Anh, mà còn là tai họa dục vọng của chính mình... Bản thân hắn cũng chìm sâu trong đó, bị nó nhốt sâu. 

Bạn có muốn nói với hoàng hậu của bạn về điều này? 

Công chúa Jinxian dường như có hàng trăm suy nghĩ rối rắm trong lòng, nhưng sự do dự này chỉ kéo dài trong thời gian ngắn.

Dù sao thì cô ấy cũng là một người tu kiếm. Khi nhận thấy trái tim đạo sĩ của mình đang dao động, cô lập tức dùng nội kiếm để cắt đứt mọi suy nghĩ xao lãng. Sau khi làm tất cả những điều này, vẻ mặt của cô đã trở lại bình tĩnh như thường lệ, khiến không thể phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường. 

…

Khi hai người gặp lại nhau thì đã là ngày hôm sau. 

Khi An Yi gặp dì Jinxian trên đường đi tìm Yu sư tỷ, trái tim cô ấy rung động và nét mặt hiện lên vẻ viển vông, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Suy cho cùng thì Lý Minh Trang và Lý Đan Trang đều khác nhau. Ranh giới giữa hai cái đó là thực và ảo. Khi chơi GTA, bạn không phải chờ đèn giao thông mà trên thực tế, bạn phải chấp hành nghiêm chỉnh trật tự giao thông. 

Sắc mặt Cẩm Tiên công chúa lúc này trông bình yên, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, lặng lẽ nhìn hắn, không lên tiếng. 

An Dịch vô thức cảm thấy cảnh tượng này có chút quen thuộc, trong lòng cô cảm thấy nghi ngờ. Cô ngập ngừng hỏi: "Dì, gần đây con không hề xúc phạm dì..."

Cô âm thầm thở dài, bình tĩnh nói: "Không." Rồi cô từ từ bước đi mà không hề nhìn anh. 

Đứng ở đó, anh chợt cảm thấy lời nói của dì lúc đầu nghe có vẻ hay, nhưng khi nếm thử kỹ càng, anh lại thấy trong đó có gì đó. 

An Di đến căn phòng yên tĩnh của chị Yu với những suy nghĩ trong đầu. Cô ấy đang viết gì đó bằng bút. Lông mày cô nhướng lên và khóe miệng hơi nhếch lên. Có vẻ như hôm nay tâm trạng cô ấy rất tốt. 

Khi sư tỷ Yu nhìn thấy anh đến, cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh. Cô không đứng lên chào anh. Cô chỉ mỉm cười, thể hiện khí chất hiền lành rồi cúi đầu làm việc của mình như không có chuyện gì xảy ra. 

Không lâu sau khi ở bên nhau, họ cảm thấy như một cặp vợ chồng già. 

Anh chậm rãi bước vào, quỳ xuống sau lưng cô, rồi từ từ ôm cô, quay đầu cắn vào dái tai cô. 

Ngọc Huyền Cơ không khỏi khịt mũi, mặt lập tức đỏ bừng, xấu hổ nói: “Để ta viết xong những chữ này…”

Anh nhẹ nhàng nói: “Sư tỷ, cứ viết đi, tôi không vội.”

Nói xong, cô đứng thẳng lên và dùng tay cởi búi tóc của mình. Mái tóc bạc xõa xuống và trải dài trên lưng. 

Ngọc Huyền Cơ tiếp tục viết lên giấy, thỉnh thoảng nói với hắn vài câu, đa số là về tu luyện. Anh im lặng lắng nghe rồi trả lời từng câu một. 

Viết xong, cô đặt bút xuống, quay người nhẹ nhàng ôm anh. 

Anh vươn tay đưa tay vào trong quần áo, tay còn lại đưa về phía viền quần áo của cô. Lớp vải mỏng nhanh chóng có cảm giác ấm áp, giống như một chiếc khăn ướt được thấm nước nóng, ẩn bên trong là một nụ hoa mẫu đơn mỏng manh, nửa mở nửa khép đang chờ người đến hái. 

Cô run lên và toàn thân mềm nhũn. 

Anyi do dự một chút, sau đó rút ngón tay ra. 

Hai người hôn nhau một lúc rồi từ từ tách ra. 

"Bạn có lo lắng không?" Chị Yu nhẹ nhàng hỏi. 

An Dịch suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Hôm qua ta ép Cẩm Tiên sư tỷ..."

Ngọc Huyền Cơ lúc này có chút sửng sốt, a, ngươi có thể đánh nàng sao? Bạn có chắc chắn cô ấy không tự nguyện làm điều đó?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Đây có phải là cách Đạo giáo được sử dụng? !

An Di mô tả ngắn gọn chuyện đã xảy ra, vì anh không thể nói cho Vũ Trinh biết nên đành phải tâm sự với Yu sư tỷ. 

Ngọc Huyền Cơ nghe xong, tức giận trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ta kinh hãi, nguyên lai là ảo giác."

Theo cô, không cần phải quan tâm đến những chuyện chưa xảy ra. 

Chẳng phải dục vọng của sư đệ thường thấp sao? Anh ta thậm chí có thể thèm muốn hoàng hậu ...

An Dịch ban đầu cũng không quá lo lắng, nhưng sau khi nói ra, hắn lập tức cảm thấy dễ chịu hơn. 

Chị Yu dựa vào vòng tay anh, lặng lẽ nhắm mắt lại và cảm nhận thế giới thuộc về họ. Cô dần dần bị sự vuốt ve của anh lấn át, cơ thể đầy đặn của cô run lên dữ dội, như bị cù từ dưới lên trên đến tận xương tủy ... Niềm đam mê cơ thể của họ dường như vẫn đang trong giai đoạn yêu đương cuồng nhiệt. 

Vu Huyền Cơ đột nhiên đỏ mặt, nhẹ giọng hỏi: "Thật sự muốn Cẩm Tiên sư tỷ như vậy sao?"

"Bạn muốn gì? Hả?"

An Dịch cố ý hỏi, không chút thương tiếc mà nắm lấy lòng kiêu ngạo của cô, khiến cô rên rỉ: "A~"

Đó là một âm thanh ngây ngất và du dương phát ra từ sâu thẳm Tankou. 

Vu sư tỷ xấu hổ vặn vẹo cái mông đầy đặn mấy cái, cau mày, có chút khó chịu nói: "Ngươi giỏi bắt nạt như vậy, ta không biết ngươi..."

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn anh, không ngừng động đậy tay, nói tiếp: “Khi nhắc đến cô ấy, anh đã trưởng thành lên mấy lần.”

Nghe vậy, An Nhất bỗng nhiên bật cười. Anh cúi xuống hôn lên đôi má hồng hào của chị Yu. Hắn cười lạnh nói: "Sư tỷ nói đùa. Làm sao có thể lớn quá mấy lần? Người có lớn đến đâu cũng sẽ bị hủy hoại..."

Vừa nói, anh không khỏi nghĩ đến biểu hiện của dì Đan Trang - bà trợn mắt vui mừng, thở hổn hển như sắp nín thở, trong lúc lòng đang dao động, bà thở dài không chút dấu vết, quay người trả lời vấn đề Vu sư tỷ vừa hỏi. 

Anh thừa nhận: “Đúng là tôi muốn chị Jinxian, nhưng tôi không cảm thấy háo hức như vậy… bởi vì tôi cảm thấy hiện tại tôi không yêu chị ấy nhiều như vậy, và chị ấy cũng khó có thể yêu tôi.”

Ánh mắt của anh có chút thay đổi, "Nhưng sau khi nếm thử, tôi không muốn người khác thưởng thức vẻ đẹp của cô ấy nữa, tôi muốn tự mình chiếm lấy."

Đây là bản năng chiếm hữu của đàn ông. 

“…Vậy cuối cùng, có thể tôi vẫn chọn cách ích kỷ chiếm hữu cô ấy trong tương lai gần, giống như giấc mơ ngày hôm qua.”

Giọng điệu của An Di rất chắc chắn, như thể anh ấy rất rõ ràng về việc mình sẽ làm sau này, anh ấy chỉ nói vậy để khiến bản thân thoải mái hơn. 

Sư tỷ là người phụ nữ của tôi, không có gì mà tôi không thể nói với sư tỷ. 

Ngọc Huyền Cơ nghe được thanh âm của hắn, nhẹ nhàng mỉm cười bất đắc dĩ, giơ tay sờ sờ gò má của hắn: "Ngươi."

Cô còn chưa nói xong, nhưng ý tứ của cô đã rõ ràng. 

An Di cảm thấy Vu sư tỷ có chút ghen tị, nhưng kỳ thực trong lòng cô không có chút ghen tị nào. 

Bởi vì Ngọc Huyền Cơ biết rất rõ, từ ngày đó trở đi, con đường của nàng và sư đệ đã gắn chặt với nhau, cả hai sẽ thịnh vượng và cũng sẽ phải chịu đau khổ. 

Trong vòng tay anh, cả thể xác lẫn tinh thần dường như đều trở nên lệ thuộc vào anh. Họ không bao giờ có thể tách rời khỏi anh ta và chỉ có thể ở dưới sự thương xót của anh ta.

Mặc dù tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến việc anh quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, nhưng tôi lại sợ rằng sau này mình sẽ thua kém họ, bị anh ấy ghét bỏ, thậm chí bị bỏ rơi. 

Cô khẽ thở dài, đôi bàn tay trắng nõn vuốt ve má anh, vuốt ve ngực anh, lướt qua eo và bụng anh, sau đó đặt chúng trở lại vị trí cố định, nhào nặn nhẹ nhàng vài lần, sau đó hất tóc lên một cách quyến rũ, nghiêng người về phía trước và cúi đầu...

Cô chưa bao giờ làm việc gì như bú dương vật trước đây, nhưng cô không thể cưỡng lại yêu cầu của anh và cuối cùng đặt cơ thể mình xuống để phục vụ anh. 

Cô ấy học những điều này rất chậm, nhưng cuối cùng cô ấy đã học chúng cho anh ấy. 

Đầu của Vu sư tỷ lại gần, hơi thở ấm áp phả vào đó, khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

Cô hơi co chân lại và tiếp tục nằm nghiêng. Sau đó, cô ấy thè đầu lưỡi màu hồng của mình ra và liếm mọi thứ trên người chủ nhân của mình như một con mèo con đang khêu gợi. 

An Di nhìn xuống và cảm thấy một cảm giác thành tựu tràn ngập. 

"Nó có ngon không?"

Ngọc Huyền Cơ trầm mặc một lát, sau đó đưa tay lên bên tai vén tóc, liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, thấp giọng nói: “Thật ngon.”

Điều này không hề bị ép buộc đối với cô, bởi vì nó có vị rất ngọt, giống như nhai mạch nha với một chút vị ngọt trong miệng. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng nói lạnh lùng của Lý Chấn Ninh truyền vào: "Sư phụ, tôi có chuyện muốn báo cáo..."

Ngọc Huyền Cơ vội vàng ngẩng đầu hô: “Trấn Ninh, lát nữa vào đi!”

Đầu của chú bạn vẫn lộ ra ngoài! 

Cô đỏ mặt quay đầu lại nhìn An Dịch vẫn đang cười ở bên cạnh, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ: “Sao anh không nhanh chóng bỏ đi thứ xấu xa đó của mình đi!”

An Dịch cười nói: "Sư tỷ, ngươi yên tâm." Nói xong, anh dùng thủ đoạn mù quáng, sau đó cầm lấy tay cô đặt lên đó, "Đừng lo lắng, tôi đảm bảo Trấn Ninh sẽ không nhìn cô ấy."

Cô xấu hổ quá, cô chưa bao giờ thấy người nào buồn cười như vậy! Không còn cách nào khác là phải đi theo Ngải Lang. 

Cách đây rất lâu, Sư phụ đã từng dạy An Di một câu, đó là - người bất tử có phương pháp bất tử của riêng mình. Thành thật mà nói, lúc đó hắn cũng không để tâm, nhưng sau này trong mô phỏng, sau khi dùng bùa ẩn thân đánh lừa thiên binh và tướng lĩnh, hắn dần dần hiểu được cách sử dụng chính xác là gì. Ví dụ như, nếu bạn sử dụng bùa ẩn nấp cho chị gái của mình, chẳng phải chị ấy sẽ có thể đưa nó cho mình bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào ... Nếu vị đạo sĩ phát minh ra bùa ẩn nấp này biết được điều đó, chắc chắn ông ấy sẽ tức giận đến chết. 

An Dịch trong lòng cảm thấy hưng phấn, liền ôm lấy Vu sư tỷ hôn thật mạnh. Đến khi má cô hơi đỏ lên, cô mới lớn tiếng gọi Lý Chấn Ninh vào mang nước. 

Lý Chấn Ninh vừa bước vào, cô vô thức cảm thấy bầu không khí trong phòng có chút không ổn. Nó có vẻ rất mơ hồ. Cô lập tức cau mày cẩn thận ngửi, nhưng tất cả những gì cô ngửi thấy chỉ là hương thơm thiên đường thơm ngon từ An Di. Hương thơm thật không thể diễn tả được và thực sự làm say lòng người. 

Với trình độ tu luyện ban đầu của Lý Trinh Ninh, cô không thể nhìn thấu những chiêu trò nhỏ nhặt của An Di. 

Trong mắt cô, cả Thầy và Chú An đều ngồi thẳng và cư xử đúng phép tắc. Trên thực tế, cô ấy đang nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh bằng tay mình! 

Nguyên lý của sự mù quáng là nó chỉ là một loại ảo ảnh thị giác và ảo ảnh được tạo ra bằng cách sử dụng năng lượng chân chính. Chỉ cần có một đôi mắt sáng suốt là có thể nhìn thấu được. 

Thức tỉnh thiên đạo gọi là mở thiên nhãn. Nói cách khác, nhìn vạn vật trên thế giới bằng con mắt trí tuệ là mở ra thiên nhãn. 

Lý Chấn Ninh vẫn còn ở rất xa. 

Cô cúi đầu chào hai người: “Sư phụ, sư phụ.”

Ngọc Huyền Cơ gật đầu, đè nén xấu hổ, nói với người yêu: “Ngồi đi, Trấn Ninh.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 84

Nhìn thấy đồ đệ yêu quý của mình ngồi xuống, Ngọc Huyền Cơ bình tĩnh lại, nhẹ giọng hỏi: "Sao hôm nay ngươi lại tới xem ta làm sư phụ?"

Ánh mắt Lý Chân Ninh vẫn dán chặt vào An Dịch, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn anh, như muốn nhìn thấy điều gì đó từ anh. Khi sư phụ hỏi, cô liền giải thích mục đích đến đây với giọng điệu nhẹ nhàng. 

Mọi chuyện không quan trọng dù lớn hay nhỏ. 

Chỉ là Tết đang đến gần, tôi nhớ bố mẹ và các anh em ở Trường An, muốn về nhà thăm họ. Sẽ tốt nhất nếu tôi có thể ở nhà đón năm mới và trở về sau Lễ hội đèn lồng. 

Bạn nên biết rằng tuy Đạo giáo còn được gọi là “người xuất gia” nhưng Đạo giáo thực ra không có bất kỳ quy định cứng nhắc nào buộc các nhà sư phải sống và tu tập thiền định. Việc mọi người trở thành tu sĩ và không xuất gia là điều bình thường. Điều này hoàn toàn khác với quan niệm “tu viện” của Phật giáo.

Từ góc nhìn này, yêu cầu của Lý Chấn Ninh về nhà đón năm mới đoàn tụ với gia đình cũng không phải là quá đáng. Trên thực tế, Yuzhen đã ở đây theo cách này trong nhiều năm qua. Cô có thể trở lại cung điện bất cứ lúc nào nếu muốn.

Nhưng vào lúc này, trên mặt Ngọc Huyền Cơ lại hiện lên một tia do dự. Vừa tiếp tục giúp đỡ người yêu, anh vừa hỏi người yêu: "Trấn Ninh, cuộc hôn nhân của em đã ổn định chưa?"

Là "đệ tử" của Lý Chấn Ninh, Ngọc Huyền Cơ đương nhiên biết ngay từ đầu vì sao mình lại đi tu - để tránh sự truy đuổi của Đông Cung vương tử. 

Cô cảm thấy điều này giống hệt với hoàn cảnh mà cô từng gặp phải khi trốn tránh Hoàng đế tối cao. Cô cảm thấy mình cùng hội cùng thuyền nên đặc biệt thương hại người đệ tử này, chân thành hy vọng cô cũng có thể được hạnh phúc. 

Nhắc mới nhớ, thực tế có rất nhiều cô gái quý tộc như Lý Trinh Ninh trong chùa cố gắng trốn tránh hôn nhân bằng cách đi tu. Tuy nhiên, những rắc rối trong tình yêu mà họ gặp phải, không ai trong số họ kiên trì và bền bỉ như hoàng tử, điều này khiến người ta cảm thấy vô cùng phiền phức. 

Nguyên nhân là vì anh ngỏ lời cưới Lý Trinh Ninh không phải vì yêu mà vì lợi ích. 

Lý Chấn Ninh khẽ thở dài, "Hồi sư phụ, không..."

Vu Huyền Cơ nghe được lời này, hắn tựa hồ không có chút nào kinh ngạc. Trong lòng hắn sớm đã dự kiến ​​kết quả này, không khỏi thở dài: "Làm sao có thể tin tưởng ngươi quay về?"

"Thật xin lỗi, chủ nhân, thật xin lỗi, nhưng chuyện này cha ta đã sắp xếp, nghĩ tới chuyện này, ta cũng sẽ không chịu tổn thất gì."

Trên thực tế, Lý Trinh Ninh đã biết lý do tại sao Hoàng tử Lý Thiên Khôn muốn cưới anh ta. Không thể nào hắn muốn lấy được sự ủng hộ của cha mình bằng hôn nhân, hay ép Ngụy công lên xe của mình.

…

Sau cái chết của Thủ tướng Fang, không còn ai trong triều đình, và Lý Vi Công sẽ sớm được phục hồi làm thủ tướng. 

Vào thời nhà Đường, các quan đại thần của ba tỉnh Thượng Thư, Môn Hạ và Trung Thư đều là thủ tướng. Trong số đó, Shangshuling có địa vị cao quý nhất. Có thể nói, mọi việc dù lớn hay nhỏ đều thuộc về Thượng Thư. 

Vài năm trước, Lý Thiên Viên đã bổ nhiệm Lý Thị Quân, lúc đó vẫn còn là hoàng tử, làm Thượng Thư Linh. Vì vậy, sau khi người sau lên ngôi hoàng đế, trong triều không ai dám giữ chức Thượng Thư Linh nữa vì sợ phạm điều cấm kỵ. 

Sau khi chiến tranh biên giới không còn căng thẳng, để tránh gây sốc cho chủ nhân với thành tích to lớn của mình, Lý Kinh từ chức vì bệnh ở chân và ở nhà từ đó, không quan tâm đến chính trị. 

Tôi đã nhàn rỗi nhiều năm, giữ thái độ khiêm tốn, cuối cùng bây giờ tôi cũng quay trở lại triều đình. 

Vài năm sau, ông chuẩn bị đảm nhận chức vụ Thượng Thư Hữu Phổ Xã, thống đốc tỉnh Shangshu, người nắm giữ quyền lực thực sự. Đồng thời, Lý Thị Quân cũng có ý định để anh ta giữ chức vụ đứng đầu Bộ Chiến tranh. 

Từ việc triều đình tái kích hoạt Lý Kinh, không khó để bất kỳ người hiểu biết nào cũng đoán được rằng rất có thể nhà Đường sẽ lại sử dụng quân đội ở nước ngoài! 

Tôi e rằng đó chỉ là vấn đề thời gian. Có thể chỉ mất một năm rưỡi, hoặc lâu nhất là hai hoặc ba năm trước khi chiến tranh nổ ra. 

Là con gái duy nhất của Lý Kinh, Lý Trinh Ninh có thể nói là rất nổi tiếng và hữu ích. 

…

Thầy và trò đưa ra những chủ đề không mấy vui vẻ, cả hai nhất thời đều có chút buồn bã. 

Phụ nữ thời nhà Đường dường như không quan tâm đến việc triều chính, cũng không thích chỉ trích những tệ nạn hiện tại. Trên thực tế, phụ nữ có xu hướng quan tâm nhiều hơn đến cảm xúc tâm lý của mình ở bất kỳ thời điểm nào. 

Nhưng công bằng mà nói, thay vì nói rằng họ không quan tâm, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng xã hội phong kiến ​​cấm phụ nữ tham gia chính trị. 

Suy cho cùng, “Gà Tử Trần” là sự thách thức quyền lực nam giới và sự khắt khe trong quyền lực của người chồng. 

Về phần Võ Tắc Thiên, nữ hoàng đế duy nhất trong lịch sử, đó chỉ có thể nói là một ngoại lệ vô cùng đặc biệt. 

Nói mới nhớ, năm nay "Vũ hoàng hậu" ở thế giới này mới được bầu vào cung, trở thành cung nữ. Cô ấy bằng tuổi Công chúa Lý Lý Chí của Trường Lạc và vẫn còn là một cô gái đang ở độ tuổi trưởng thành. 

Đối với Lý Thị Quân, người siêng năng trong việc triều chính và muốn trở thành hoàng đế vĩnh viễn, mối quan hệ cá nhân của các con ông phải bị gạt sang một bên, và phụ nữ chẳng qua chỉ là đồ chơi. 

Theo anh, Tiểu Ngũ không có gì quá nổi bật và nhanh chóng bị lãng quên. 

Quay lại kinh doanh. 

An Di vô cùng thích thú trước sự phục vụ dịu dàng của Vu sư tỷ dưới con mắt của cháu trai, trong lòng cảm thấy kích thích khác thường. 

Hắn nghe hồi lâu, không khỏi thầm mắng trong lòng. Vị hoàng tử này thực sự là một kẻ xui xẻo. Chỉ cần anh ấy dừng lại và thành thật làm hoàng tử của mình thay vì tranh giành địa vị cao hơn, thì dù là Zhenning, Yuzhen hay những ông bố vợ rẻ tiền, tôi tin cuộc sống của mọi người sẽ thoải mái hơn rất nhiều. 

Ngươi thật sự đáng chết! 

Nói như vậy, ngươi đã là hoàng tử nhà Đường, sao còn có ý định phản loạn? 

Câu trả lời thực ra rất đơn giản, bởi vì hồi nhỏ anh bị ngã ngựa do tai nạn, không cẩn thận bị gãy chân. Kể từ đó, anh ta bị tàn tật và trở thành một người què quặt. Không có cách chữa trị cho nó. Với tư cách là hoàng tử và thái tử, hình ảnh của anh đã bị suy giảm rất nhiều. Vì vậy, hắn cho rằng sau này rất có thể mình sẽ không thể kế thừa ngai vàng. Dưới khoảng cách tâm lý cực lớn, hắn tự nhiên sẽ muốn nắm lấy cơ hội. 

Tốt hơn hết là tạm thời bỏ qua vị hoàng tử bất hạnh đó. 

An Di chuyển sự chú ý của mình sang chị Yu. Bàn tay anh chậm rãi di chuyển, vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô từ phía sau. Anh ta chỉ những ngón tay vào nhau như một thanh kiếm và trực tiếp xuyên thủng linh bào che phủ cơ thể cô. 

"À... ừm..."

Cơ thể thanh tú của Vu sư tỷ đột nhiên run lên, khiến Anyi cảm nhận rõ ràng sự co rút của chính mình. Hai má cô ửng đỏ, lộ ra một vẻ đẹp khó tả. Cùng lúc đó, cô lặng lẽ thở ra một hơi không thể chịu nổi. Cô không thể tin rằng mình đang bị người đàn ông yêu quý của mình trêu chọc một cách bừa bãi trước mặt học trò của mình và cô đang trải qua niềm vui tột độ. 

Tất nhiên, Lý Trinh Ninh không thể nhìn thấy tất cả những điều này. Từ góc nhìn của cô, cả hai đều cực kỳ bình thường. 

Ngồi được một lúc, Lý Chấn Ninh đứng dậy rời đi. 

Sau khi rời đi, An Dịch tháo khăn bịt mắt ra, Vu sư tỷ dường như cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu chuyên tâm giúp anh giải quyết. Cô cúi xuống, nũng nịu nói: “Sao anh còn sung sức như vậy…”

An Dịch nén cười, mặt nghiêm túc nói: “Không phải là sư tỷ làm việc không đủ đâu, sư tỷ!”

Cô cười khúc khích, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút quyến rũ tự nhiên, cùng với cảm giác ngượng ngùng khiến cô không thể ngừng nhắc đến, "Đây là cho anh..."

Nhưng vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Lý Chấn Ninh vừa đi vừa quay lại, không cần suy nghĩ nhiều đã đẩy cửa mở ra, nói: "Sư phụ, vừa rồi ta có để lại mặt dây chuyền ngọc không... à!"

Cô nhìn thấy thứ gì đó không nên nhìn thấy, cô kinh ngạc ngồi xuống đất, hai má đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Trêu chọc

Bị Chân Ninh phát hiện? ! 

Vì vậy, đó là gì? ! 

Thầy và đồ đệ gần như cùng lúc rơi vào một cú sốc lớn. 

Ngọc Huyền Cơ buông tay ra như bị điện giật, thân hình run rẩy nhìn đồ đệ yêu quý của mình. Anh không còn tâm trạng để ý đến việc phần thân dưới của Ngải Lang bị cô nhìn thấy nữa. 

Trong mắt Lý Chấn Ninh tràn đầy không thể tin được. Cô che môi, nhìn chằm chằm vào háng An Dịch. Nó trông không xấu lắm, chỉ dày và dài, giống như một con rắn. 

Trong số đó, đóng góp của Cao Dương là không cần bàn cãi. 

Cô mơ hồ biết đó là gì. Đó là điều cô chưa từng thấy trong giấc mơ trước đây. Bây giờ cuối cùng cô cũng được nhìn thấy nó, cô không vui lắm. Thay vào đó, cô cảm thấy chóng mặt. Cô lùi lại hai bước bằng cả hai tay và chân, cảm thấy bối rối và không biết phải làm gì. 

"Haha... Nhân tiện, chắc là tôi đang mơ..."

Lý Trăn Ninh vội vàng tỉnh táo lại, dùng âm lượng thường ngày nói một mình, cố gắng tìm cách để ba người họ xuống xe. 

An Dịch chỉ liếc nhìn cô một cái, bình tĩnh kéo vạt áo lên, sau đó đứng dậy, vẻ mặt vô cảm chậm rãi đi về phía cô. Cái nhìn đó thực sự rất đáng sợ. 

Lúc này, Lý Chấn Ninh thực sự hối hận và không ngừng cầu nguyện đây thực sự chỉ là một cơn ác mộng. Hãy tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng này càng sớm càng tốt và rồi mọi thứ sẽ được khôi phục như trước. 

Cô cắn chặt đôi môi mỏng manh, nước mắt lưng tròng, khóc lớn: "Chú ơi, đừng giết con để con im lặng..."

"Đừng ngạc nhiên."

An Dịch nhào nặn một công thức thần kỳ, cô không thể hét lên được nữa. 

Sau đó, anh đưa tay nâng cằm cô lên, nhỏ giọng nói: "Người ta có thể thông minh, nhưng không nên hành động thông minh. Nếu em không nói được thì không cần phải nói, nếu không anh có thể bắt em phải nói cả đời."

Lý Chấn Ninh vừa rồi hét lên “Đừng giết tôi”, điều này thực sự khiến anh bật cười. 

Anh nghĩ, dù sao thì anh cũng không phải là yêu quái, vậy tại sao anh lại giết người chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy? 

Bên kia, Vu Huyền Cơ bỗng nhiên giật mình. Thật hiếm khi thấy em trai mình như thế này. Tuy rằng hắn biết mình thật sự sẽ không làm gì Trấn Ninh, nhưng hắn sợ sẽ làm nàng sợ hãi. Anh không khỏi nhẹ nhàng khuyên nhủ cô: “Sư đệ! Trân Ninh nhát gan, đừng dọa nàng.”

Những lời này chủ yếu là dành cho Lý Chấn Ninh, nhằm xoa dịu tâm trạng bất an của cô. 

An Dịch quay người, cười nói: "Sư tỷ yên tâm. Nhưng nàng thích nghịch ngợm, cho nên ta sẽ chơi với nàng đủ để đảm bảo lần sau nàng sẽ không bao giờ dám nghịch ngợm nữa."

"Cái này... Nhưng rốt cuộc Zhenning đã vô ý phạm phải sai lầm."

Theo quan điểm của Vu sư tỷ, nếu chuyện như thế này xảy ra, bạn không thể trách Lý Chấn Ninh, cũng như anh ấy. Tất cả đều là lỗi của chính cô ấy. Đó là bởi vì kỹ năng phục vụ mọi người của cô ấy chưa đủ hoàn hảo. Sẽ tốt hơn nếu cô để anh trút giận sớm hơn…

An Dịch lắc đầu, cười lạnh nói: “Rõ ràng là cô ta cố ý.”

Sau đó lại bổ sung nói: "Sư tỷ nếu không tin thì đi xem chỗ nàng vừa ngồi, nhất định không có mặt ngọc."

Hiện tại nhìn lại, cẩn thận suy nghĩ, An Dịch mới biết vừa rồi trước mặt Lý Chân Ninh lộ ra khuyết điểm ở chỗ nào - sư tỷ tóc rối bời, khó tránh khỏi khiến người ta cảm thấy kỳ quái. 

Về việc tại sao cô đi rồi lại quay lại, những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô không thể giấu được anh - đó chỉ là vì tò mò, cô cũng muốn nắm lấy "tay cầm" giữa mình và Vu sư tỷ, sau đó giả vờ bán ân, sau này có thể có ích.

Thật là nực cười. Tôi có thể cư xử dễ dàng, vậy tại sao tôi lại sợ bị người khác biết đến? 

Muốn người khác không biết thì không được làm gì trừ khi chính mình làm. Bây giờ bạn đã làm được rồi, đừng sợ người khác biết. 

Nghe được lời hắn vừa nói, Vu Huyền Cơ cho dù không đi tìm ngọc bội cũng vô điều kiện tin tưởng vào phán đoán của hắn. 

Nàng chậm rãi đi tới, nhìn vào mắt đệ tử yêu quý của mình, thở dài nói: "Trấn Ninh, lần này ta không giúp được ngươi."

Tại sao cậu lại nói cậu không liên quan gì đến anh ta? 

"Sư tỷ, ngươi đi ra ngoài trước." An Dịch nhẹ giọng nói: “Tôi có chuyện muốn nói riêng với cô ấy.”

Vu sư tỷ nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó ngoan ngoãn mở cửa bước ra ngoài. Để ngăn chặn bất cứ ai đột nhập hấp tấp, cô đứng cách cửa không xa. 

Vậy là trong phòng chỉ còn lại hai người. 

Lý Chấn Ninh rũ mắt xuống, có lẽ vì cô đã sợ hãi hơn trước, hoặc có lẽ cô đã cam chịu số phận và biết rằng mình không thể thoát khỏi lòng bàn tay của An sư phụ. Nói tóm lại, cô ấy rút chân lại, ôm đầu gối bằng cả hai tay, vùi đầu vào và bắt đầu gây rối với cô ấy. 

An Dịch chậm rãi ngồi xổm xuống, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vặn cái đầu nhỏ của Lý Chấn Ninh, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nghiêm túc nói: "Trấn Ninh, bây giờ tôi định dùng lời nguyền tối thượng quên lãng để xóa trí nhớ của em, nhưng đây là lần đầu tiên tôi sử dụng lời nguyền này, có lẽ sẽ không nghiêm trọng, sẽ biến em thành một con ngốc nhỏ mắt xếch miệng cong. Xin hãy kiên nhẫn một chút."

Thực ra anh chỉ dọa cô thôi. 

Không có câu thần chú tiện lợi nào như "Mọi thứ đều bị lãng quên" trong Đạo giáo Huyền Chân, và "Thái Thượng Lãng quên tình yêu" là tên một cuốn sách Đạo giáo. 

Cụ thể hơn, ký ức của con người được lưu trữ trong não và trong tâm hồn. Phần ký ức này sẽ không biến mất mà chỉ có thể bị phong ấn. 

Dù đã qua cầu Nại Hà và uống canh Mạnh Bà cũng không thể nói rằng quá khứ đã hoàn toàn bị lãng quên. 

Chỉ cần linh hồn bất tử thì ký ức sẽ không chết, cũng giống như chỉ cần hạt giống còn đó thì một ngày nào đó chúng sẽ nảy mầm. 

Nhưng Lý Trinh Ninh, người không học tập nghiêm túc vào các ngày trong tuần, rõ ràng là rất nghiêm túc. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chú đàn em của mình lại có thể “ác độc” như vậy. Để ngăn chặn vụ bê bối của mình bị vạch trần, cô sẽ biến mình thành một kẻ ngốc. Cô sợ đến mức bật khóc, lắc đầu tuyệt vọng, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, không ngừng chỉ tay vào cổ họng mình. 

An Dịch nhìn thấy điều này, không ngờ phản ứng của cô lại mãnh liệt như vậy. Anh ta thản nhiên mỉm cười nói: “Tôi có thể giải trừ lời nguyền im lặng cho cậu, nhưng tôi đã đồng ý trước rằng cậu có hét lên cũng vô ích. Căn phòng cũng đã được niệm bùa im lặng, dù có tạo ra bao nhiêu tiếng ồn thì bên ngoài cũng không ai có thể nghe thấy.”

Lý Chấn Ninh vội vàng gật đầu, sau đó phát hiện mình tựa hồ có thể nói chuyện. 

"KHÔNG!"

Cô ngay lập tức hét lên với anh với giọng nức nở. 

An Dịch bất đắc dĩ mỉm cười, nghiêng đầu nói: "Vậy chuyện này giải quyết như thế nào? Những đứa trẻ hư không nghe lời, nhất định phải bị trừng phạt."

Lý Chấn Ninh hít sâu vài hơi để điều chỉnh tâm trạng. Sau khi hơi thở ổn định lại, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm: “Tôi đưa cho anh…”

"Hả?" Anh ấy dường như không có phản ứng gì.

"Ta sẽ cho ngươi thân thể của ta!" 

Lý Trăn Ninh ngẩng đầu nhìn hắn, nói gần như từ bỏ chính mình.

Logic của cô ấy thực sự rất đơn giản. Vì chú An là một kẻ dâm đãng, sau đó cô trở thành người yêu của anh và ngoại tình với anh, nên cô không còn là mối đe dọa đối với anh nữa, cũng không cần phải trở thành một kẻ ngốc nghếch một chút. 

Để duy trì tính hữu dụng của mình, đừng hủy hoại nó vì những vấn đề tầm thường. Cho dù tạm thời chịu tổn thất một chút cũng không sao, bởi vì chỉ bằng cách này, bạn mới có cơ hội tìm kiếm sự trả thù từ anh ta trong tương lai. 

Câu nói “Tôi trao cơ thể của mình cho bạn” đặc biệt gay gắt trong căn phòng im lặng. 

Thân thể Anyi cứng đờ tại chỗ, khiến hắn ngẫm nghĩ, vừa rồi mình có đi quá xa không? Tại sao tôi lại dọa con bé như thế này? 

Anh nghĩ thế là đủ rồi nên hãy dừng lại ở đó. Sẽ là thiếu tôn trọng nếu tiếp tục chơi. 

Vì vậy, anh đưa tay chạm vào tóc cô, nhẹ nhàng an ủi: "Được rồi, đừng khóc. Chú tôi chỉ trêu em thôi. Sư phụ của em hiện tại là đạo sĩ của tôi. Ngay cả vợ tôi cũng biết chuyện đó. Dù em có nói với cô ấy cũng không sao... Đứng dậy lau mặt đi. Em đang khóc. Những người không biết cho rằng tôi đã ép buộc thân thể của em. Làm sao một cô bé lại có thể tròn trịa như vậy."

Nói xong anh quay người bỏ đi dưới ánh mắt ngơ ngác của cô. 

Bất giác cô ôm lấy đùi mình. 

Lý Chân vẻ mặt có chút ủy khuất nói: "Đừng rời đi, ngươi đã bắt nạt ta như thế này. Chú, xin hãy giúp con..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Vụ Nổ Trong Im Lặng

An Dịch dừng lại, có hứng thú quay đầu lại, liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi đưa tay kéo cô lên khỏi mặt đất. 

Sau khi tự mình đứng vững, cô buông tay ra. 

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Em muốn anh giúp em thế nào?”

Lý Chấn Ninh vẫn còn choáng váng. Cô nghe được câu hỏi của anh, lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi muốn về nhà! Tôi muốn hoàng tử chết... chịu thua!"

Lý Trinh Ninh có thể nghe rõ ràng tiếng răng trên và dưới của cô cọ vào nhau. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể ghét một người đến vậy. 

Nói tóm lại, cô đã chán ngán cuộc sống có gia đình không thể quay về này, cô đã chán ngán việc tên hoàng tử ghê tởm cố gắng kéo cả gia đình cô về chôn cùng hắn. 

Vì quá phấn khích nên Lý Trinh Ninh thậm chí còn bắt đầu ho. 

An Dịch cảm thấy buồn cười, có chút bất đắc dĩ. Anh đưa tay lên vuốt ve lưng cô để giúp cô bình tĩnh lại. Bàn tay chạm vào khiến anh cảm thấy thân hình cô gái này thực sự quá gầy, không có chút mỡ thừa nào. Hắn xuyên qua quần áo đều có thể cảm giác được xương cốt, trong lòng không khỏi có chút mềm lòng. 

Anh thầm nghĩ, Zhenning rõ ràng có khí chất của một tiểu thư quý phái. Cô thường sống một mình trong chùa và thậm chí không thể gặp cha mẹ mình. Trong lòng cô chắc có chút cô đơn. 

Nhưng cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra hàng ngày và làm bất cứ điều gì cô ấy phải làm. Dù trong lòng ẩn chứa vô số bất bình nhưng cô cũng chỉ âm thầm lau nước mắt. 

Tôi lo lắng nhiều nên tự nhiên ăn không ngon, ngủ không yên. Thật kỳ lạ là tôi không giảm cân. 

Nhưng bây giờ, tuy trong lòng kính trọng và sợ hãi nhưng cô vẫn coi mình như cọng rơm cứu mạng và ôm chặt lấy. 

Lý Chấn Ninh ngước mắt nhìn anh, nhẹ nhàng cắn môi, nội tâm dâng trào. Một ý nghĩ mà cô chưa bao giờ nghĩ đến giờ đây lặng lẽ hiện lên trong đầu cô, đọng lại rất lâu và không thể thoát ra được. 

Đúng, tất cả đều là lỗi của hoàng tử! 

Chỉ cần hoàng tử...

Cô bất chợt ôm lấy anh. 

An Dịch sửng sốt, nhưng anh vẫn ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ôm cô vào lòng. 

Điều này khiến Lý Trinh Ninh tự tin hơn một chút, cô hạ quyết tâm và bắt đầu quyến rũ anh một cách xanh xao. 

Cô ngước lên nhìn anh. Đôi mắt hơi ươn ướt của cô vốn đã tròn và sáng. Cùng với tư thế ngước lên, đôi mắt xinh đẹp của cô tự nhiên mở rộng ra một chút. Chúng rõ ràng như hắc thạch. Trong mắt cô ấy có một vẻ đẹp khó tả. 

"Chú ơi, chú có thấy cháu đẹp không..."

Lúc này, cô đột nhiên đỏ mặt, cúi đầu, có chút ngượng ngùng nói: "...Anh có thích em không? Nếu thích thì anh có thể chạm vào em."

An Dịch có chút buồn cười, có câu nói vẽ da hổ khó, biết người khó mà biết lòng. Đối với một cô gái chưa từng quyến rũ đàn ông như cô, dù có cố gắng cải trang đến đâu cũng sẽ không có sức hấp dẫn mà sẽ có cảm giác như đang bắt chước người khác. 

Anh đưa tay xoa đầu cô, nói đùa: “Trấn Ninh, cho dù chú có giận chú, điều cháu muốn làm nhất chính là cưỡng hiếp chú. Làm sao tôi có thể có được một chút thích hay yêu nào với chú?”

Nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nhìn anh với vẻ xấu hổ rõ ràng. Cô mím đôi môi ẩm ướt và đáng yêu của mình, như thể cô không hài lòng với sự thẳng thắn, ngoại tình của anh, điều đó thực sự khó chịu. Nó hoàn toàn phá hủy bầu không khí mơ hồ giữa hai người, nhưng cuối cùng cô vẫn không nói gì. 

Một lúc sau, Lý Chấn Ninh lại rúc vào trong ngực anh, nũng nịu nói: "Chú chủ, chú không phải chỉ muốn một người phụ nữ sao? Tôi sẽ cho anh... để tôi cũng làm người phụ nữ của anh, được không?"

Nghe vậy, An Di đầu tiên nâng cằm lên, sau đó trẹo má, dùng một chút lực vào tay khiến cô hét lên đau đớn. 

Anh bình tĩnh nói: “Đừng nói em có những thứ này hay không, cứ nói thẳng cho anh biết, em muốn anh làm gì cho em?”

Lý Chân nhìn chằm chằm hắn, thật ra rất thích cảm giác đau đớn vừa rồi. Mặc dù cảm thấy rất hối hận, cảm thấy mình thật đáng khinh, nhưng cô không khỏi thầm vui mừng. Cô thích cách anh đối xử với cô như thế này. 

Mức độ đau đớn này không đủ để khiến cô cảm thấy mình bị tổn thương. So với thái độ xa cách và có phần coi thường mà anh thể hiện vài lần trước đây, nó khiến cô cảm thấy giống sự quan tâm, yêu thương của một người lớn tuổi hơn. 

Bây giờ nghĩ lại, những ngày qua cô luôn kìm nén, mỗi khi tức giận, bất bình hay cáu kỉnh sắp bộc phát, cô luôn có thể kiềm chế bản thân trong giây tiếp theo và xoa dịu trái tim mình hết mức có thể.

Nhưng sự đàn áp không có nghĩa là nó không tồn tại. Cảm xúc cũng giống như ham muốn tình dục. Sự bình yên tạm thời này thường ẩn chứa một cuộc khủng hoảng lớn hơn đằng sau nó. 

Con người có thể kìm nén bệnh tật và họ sẽ tiếp tục kìm nén nó. Nếu họ không đột phá trong im lặng, họ sẽ diệt vong trong im lặng. 

Vì vậy, hôm nay nàng dám làm ác, nảy sinh ý định loại bỏ hoàng tử một lần và mãi mãi. Đây thực sự là một loại kháng cự dưới áp lực. 

Nếu ngươi ngăn cản ta về nhà ăn Tết, vậy ta, ta, ta sẽ đánh chết ngươi! 

Theo quan điểm của Anyi, đây là sự tiến bộ. 

Bởi vì mỗi tu sĩ đều có những “con quỷ bên trong” hoạt động, khiến họ có nhiều ý nghĩ sai trái, thậm chí làm nhiều điều quái đản. 

Đồng thời, khi một người có chướng ngại ma quỷ trong lòng, nó giống như một đường ống nước bị chặn, khiến nước không thể chảy thuận lợi và từ đó trở đi không tiến bộ trong tu luyện, giống như chị Yu đã làm trước đây. 

Trong trường hợp này, chúng ta phải tìm cách tiêu diệt con quỷ và giết nó. 

Tục ngữ có câu, trái tim là viên ngọc đánh tan ma quỷ, sức mạnh là thanh kiếm thần có thể tiêu diệt ma quỷ. Cả hai đều không thể thiếu. 

Lý Trinh Ninh không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm sức mạnh từ anh ta. 

Cô vùi đầu vào lòng anh, giọng nói trầm thấp, cuối cùng cũng bộc lộ cảm xúc thật của mình: "... Chú, xin hãy giúp tôi giết hoàng tử."

Một lúc lâu sau, hắn lại thấp giọng cầu xin: "Chú, cháu biết chú có thần thông rất lớn, xin chú ~~ Sau khi chuyện này kết thúc, cháu sẽ cho chú bất cứ thứ gì chú muốn..."

Theo cô, tuy việc làm này chỉ là nhảy từ hố lửa này sang hố lửa khác nhưng ít nhất ông An cũng không muốn mạng sống của những người trong gia đình mình. 

Thành thật mà nói, An Di cũng không quá sốc trước lời nói của cô, nhưng cô không ngờ rằng sự căm ghét của cô đối với hoàng tử lại đến mức như vậy. 

Trong số đó, ngoài mối hận sâu sắc về việc hoàng tử muốn lôi kéo gia đình cô, thậm chí cả họ hàng, bạn bè trong phủ Ngụy vương nổi loạn, có lẽ còn có việc vừa rồi cô bị bắt nạt. 

Vì không dám hận chính mình nên đã chuyển những cảm xúc tiêu cực trong lòng sang cho hoàng tử. 

Thực ra đó chỉ là sai tên chứ không phải sai biệt danh. Gọi là "anh rể rẻ tiền" là hoàng tử xui xẻo thật ra cũng có lý.

An Y im lặng một lúc. Điều này thực sự có cùng sở thích với những gì anh ấy muốn làm trong tương lai. Đối với Vũ Trinh, vốn dĩ anh ta muốn ngăn chặn hoàng tử nổi loạn, nên giết anh ta bây giờ sẽ là một ý kiến ​​​​hay. 

Nó chỉ là...

Anh vòng cánh tay rắn chắc quanh eo cô, nhẹ nhàng thở dài: “Cô gái ngốc nghếch, tôi hỏi em, thuốc tiên Đạo giáo của tôi có thể hồi sinh xương thịt con người, tại sao lại không chữa được cái chân què của người què?”

Lý Chấn Ninh rất ngạc nhiên. Có vẻ như cô chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này trước đây, nhưng cô cũng không ngu ngốc. Cô nhanh chóng tìm ra mấu chốt của vấn đề và trả lời trong khi quan sát biểu cảm của anh. 

“Đó là điều gì đó bạn không thể làm được hay điều gì đó bạn không thể làm được?”

An Dịch khẽ gật đầu, “Đây là đáp án của ta, hắn còn chưa thể chết.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Nắm lấy tay cầm

Không phải hắn không thể bị giết, mà là hắn vẫn không đáng chết. 

Anyi có bộ quy tắc ứng xử của riêng mình sâu trong lòng. Mọi lựa chọn của anh ấy đều dựa trên nhu cầu và bản năng bên trong của anh ấy. Anh ta sẽ không bao giờ cảm động vì Lý Trinh Ninh dựa vào vẻ đẹp của cô và muốn dùng cơ thể của cô để đổi lấy mạng sống của hoàng tử. Nhưng điều này không có nghĩa là anh ấy không thích cô ấy. Ngược lại, trong lòng anh có chút dịu dàng và thương hại cô, nhưng lại không thích cách cô tiếp nhận. 

Nếu bạn sẵn sàng tin tưởng tôi, nương tựa vào tôi và tìm kiếm sự giúp đỡ từ tôi, chú tôi rất vui mừng; nhưng nếu muốn đánh đổi thân xác của mình thì chú tôi không thích. 

Anh thầm nghĩ, nói trắng ra, sở dĩ mọi chuyện thành ra như vậy là vì vừa rồi Trấn Ninh đã chuẩn bị tinh thần để mất trinh cho tôi, nhưng sau khi phát hiện ra tôi thực sự không cần trinh tiết của cô, ngay cả bản thân cô cũng không nghĩ rằng trinh tiết đã lấy lại được vẫn thuộc về cô. Nó giống như một thứ gì đó được bảo tồn bằng lòng trắc ẩn và sự quan tâm của kẻ mạnh đối với kẻ yếu, và việc cô ấy cảm thấy bấp bênh là điều không thể tránh khỏi. 

Đây thực sự là một ý tưởng rất khó hiểu. 

An Dịch bất giác lắc đầu. Sẽ không có tác dụng nếu anh ta giữ kiểu tâm lý này. Cô gái ngốc nghếch này vẫn cần được huấn luyện bài bản. 

Về phía Lý Chấn Ninh, sau khi biết anh không đồng ý với yêu cầu của cô, cô đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ, bởi điều đó cho thấy anh không hề coi thường cô, trong lòng chỉ có thương hại mà không có tình yêu với cô. Điều này khiến cô cảm thấy buồn bã và phẫn nộ, đồng thời cô cũng cho rằng mình thật vô liêm sỉ và khó chịu. 

Khi nào tôi, Lý Trinh Ninh, trở nên hèn hạ đến mức không ai muốn tôi? 

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, trong mắt cô hiện lên một tia quyết tâm. Nếu tôi trở thành bông hoa rơi, hoàng tử sẽ buồn. Nếu đối phương là chú đàn em thì không sao... Sau đó không chút do dự, cô dùng bàn tay nhỏ nhắn hơi run run của mình chạm vào háng anh. 

Khi đôi bàn tay trắng nõn nắm lấy dương vật to lớn, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và hơi ấm truyền từ lòng bàn tay mình. Nó cứng như một quả dưa chuột tươi. Từ nãy đến giờ, điều tồi tệ này đã đè nặng lên anh. 

Nếu không, cô ấy đã không đưa ra yêu cầu đó ngay bây giờ. 

"Hả?!"

Anyi giật mình, sao cậu lại trực tiếp bắt đầu? 

"Chú chủ, để cháu giúp chú..." Lý Chấn Ninh có chút đỏ mặt nói. 

Cô ấy thực sự đã nắm được anh ta. 

Loại chuyện này khẳng định rất kỳ quái, nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, tôi chỉ có thể cắn răng tiếp tục làm, trong đầu không ngừng hồi tưởng xem sư phụ vừa rồi có chạm vào mình như vậy hay không. 

Bạn phải nhanh chóng làm cho chú của bạn phải lòng bạn. Đây là cách duy nhất...

Bàn tay trắng nõn của cô gái nhẹ nhàng di chuyển vật vốn đã rất cứng này qua quần. An Dịch nhanh chóng cảm nhận được làn sóng an ủi từ bên dưới dâng lên, cuối cùng quyết định ôm cô chặt hơn. 

Xương bướm trên lưng Lý Chấn Ninh giống như được bao bọc bởi một lớp da. An Dịch cảm thấy có chút tiếc nuối. Đáng lẽ cô ấy nên được phép ăn nhiều thịt hơn. 

Anh bế cô sang một bên rồi ngồi xuống, ôm lấy chiếc eo thon của cô, trong khi cô ngồi cạnh anh, dựa vào vòng tay anh, xoa nắn bên ngoài quần cho anh thật lâu. 

Sự gần gũi thể xác thường là cách tốt nhất để mang nhau lại gần nhau hơn. 

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của anh, bàn tay nhỏ bé của cô từ từ đưa xuống, chui vào trong quần. Cô càng ngày càng cảm nhận được sức nóng và độ cứng của vật đó, khiến não cô như đông cứng trong giây lát. Nhiệt độ dường như biến thành ngọn lửa và đốt cháy lý trí của cô. 

Một lúc sau, cô mới tỉnh táo lại, cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Chú chủ hiển nhiên không thích cháu, nhưng chú vẫn bằng lòng để cháu làm loại chuyện này vì chú." Vừa nói, cô vừa chậm rãi vuốt ve cột ngọc nóng bỏng và cương cứng. 

An Dịch bất đắc dĩ cười, giải thích: “Trấn Ninh, đàn ông đều như thế này, đầu to đầu nhỏ, chỉ quan tâm một đầu thôi.”

Lý Chấn Ninh nghe được lời này, không khỏi trong lòng mắng nàng một tiếng. 

Trong bầu không khí như vậy, hai người nhìn nhau, ánh mắt giao nhau, môi càng ngày càng gần. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng liếm môi anh. Đây là điều cô nghĩ giống như nụ hôn, giống như một đứa trẻ. 

An Dịch hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, kéo quần anh xuống, thả vật đó ra ngoài không khí. 

Cảnh tượng này tưởng chừng như mới xảy ra cách đây không lâu nhưng người phục vụ hắn lại từ sư phụ trở thành đệ tử. Nói đến đây, giữa anh và cô thực ra không có nền tảng tình cảm nào cả. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của An Di, việc thân mật với Zhenning bây giờ cũng giống như chấp nhận lời xin lỗi của cô ấy. Suy cho cùng, cô chính là người cố tình gây rắc rối và làm gián đoạn chuyện tốt đẹp giữa hai người. 

Ngược lại, Lý Trinh Ninh lại muốn cầu xin anh và muốn bảo vệ bản thân cũng như gia đình bằng cách “mất trinh”. Cô tâng bốc anh và cố tình làm hài lòng anh một cách khiêm tốn. 

"Thoải mái không chú?"

Vừa hỏi, cô vừa nhẹ nhàng di chuyển bàn tay của mình và tiếp tục chơi đùa qua lại. Mặt khác, cô cảm thấy cảm giác điều khiển một người đàn ông mà cô chưa từng trải qua thật tuyệt vời và cô không thể bỏ nó xuống. 

"Vâng." An Dịch lúc này cảm thấy vô cùng vui vẻ, cảm giác thoải mái bắt đầu từ phía dưới chậm rãi lan tràn. Tuy nhiên, để nói kỹ năng của Zhenning tốt đến mức nào thì chưa hẳn đã đúng. Đó chủ yếu là niềm vui tâm lý.

Hãy tưởng tượng, một cô gái trẻ như hoa chưa bao giờ tiếp xúc với những thứ như vậy. Cô ấy trong sạch và ngây thơ nhưng sẵn sàng ngoan ngoãn giúp bạn thủ dâm. 

Sự tương phản này đủ khiến trái tim anh rung động. 

Anh dùng ngón tay vuốt ve mái tóc đen của cô, ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng nói: “Từ hôm nay trở đi, nếu có ai hỏi, em chỉ cần nói em là người phụ nữ của anh.”

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lý Chấn Ninh lập tức đỏ bừng, trong lòng cô vui sướng như được ăn mật ong. 

Cô biết đây là lời thề chiếm hữu của một người đàn ông đối với một người phụ nữ, chứng tỏ anh ta sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông khác chạm vào cô nữa. 

Đây là điều cô ấy muốn. Là một trong những người cao quý nhất của Đạo giáo trên thế giới, ở một khía cạnh nào đó, ngay cả hoàng tử cũng không thể so sánh được với anh ta. 

Bản thân lời hứa của anh ấy là một hình thức bảo vệ. 

Mặt cô đỏ bừng, tựa hồ có chút say, đột nhiên nói nhỏ vào tai anh: "Chú, chú có thể, chú có thể làm vậy với cháu không..."

An Dịch cố ý ác ý nói: "Cái nào?"

"Chính nó, cái đó!" Cô ấy nói một cách ngượng ngùng. 

Anh mỉm cười, ngừng trêu chọc cô và nói không vì cô vẫn còn trẻ. 

Lý Chấn Ninh có chút vui mừng, cảm thấy nam nhân thật sự rất dễ dụ dỗ, chỉ cần cô chịu cho ra một chút chân thành rồi buông bỏ sự dè dặt của mình. 

"Hi hi, sư thúc, ngươi biết không, Nguyên Quốc sư từng nói riêng với phụ thân ta, ta là phượng hoàng. Ai gả cho ta, sau này nhất định sẽ làm hoàng đế. Bất quá, lời này không có truyền đi ở Trường An Thành, có lẽ hoàng tử đã nhận được tin tức từ một người nào đó không rõ... Cho nên gả cho ngươi cũng không có thiệt thòi gì." Cô ấy nói điều này như thể để chứng minh giá trị của mình. 

An Dịch nghe vậy sửng sốt, sau đó mỉm cười nói: "Nếu ta nói hoàng đế tương lai của nhà Đường sẽ là nữ thì sao?"

"Điều này là không thể!"

Lý Trinh Ninh vô thức vặn lại. Cô nghe vậy không khỏi khựng lại, thậm chí dừng động tác tay. Dưới tín hiệu từ mắt anh, cô cầm vật đó và tiếp tục vuốt ve nó. 

An Dịch nhìn cô cười nhạt nói: “Không có gì là không thể.”

Đúng lúc này, cửa lại bị đẩy ra, Ngọc Huyền Cơ bước vào. Nhìn tình cảnh hiện tại của hai người, hắn sửng sốt trong chốc lát, nhưng vẻ mặt rất nhanh lại khôi phục bình thường. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô trợn ngược, cô nhìn người yêu với ánh mắt tức giận nhưng không tức giận, như muốn nói, đó là đồ đệ của tôi! Sao ngươi có thể coi học trò của ta như một món đồ chơi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88 Khi ba người đi cùng nhau, nhất định phải có một người là thầy của tôi.

Ngọc Huyền Cơ nhẹ nhàng bước đi, chậm rãi đi về phía hai người. 

Thực ra cô đã nghe lén ở ngoài cửa rất lâu rồi. 

Vốn dĩ cô không thể dùng tai để nghe thấy bất kỳ âm thanh nào trong phòng, nhưng cô lại nghe bằng trái tim, từ An Dịch đã đại khái đoán được chuyện vừa xảy ra. 

Lý Trinh Ninh vừa nhìn thấy chủ nhân của mình, cô vội vàng thu lại bàn tay nhỏ bé của mình, nhưng những đầu ngón tay trắng xanh của cô đã dính đầy chất lỏng phun ra từ đó. 

Kể từ khi hắn đột phá Dương Quan Khóa trong ảo ảnh, hắn đã trở nên mẫn cảm và mọng nước như vậy. 

Đây là một dấu hiệu. Tôi tin rằng không bao lâu nữa tôi có thể đột phá Văn Đạo và đạt được mục tiêu luyện thần, từ đó thoát khỏi hoàn toàn xiềng xích. 

Lúc này, vẻ mặt Lý Chấn Ninh có chút ngơ ngác, sau đó lộ ra một chút ngượng ngùng cùng xấu hổ. 

Ngọc Huyền Cơ đã tới trước mặt cô. Anh im lặng một lúc rồi khẽ thở dài. Sau đó hắn vươn tay ôm lấy thân thể có chút cứng ngắc của đồ đệ yêu quý, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng sợ, Trăn Ninh, dù thế nào đi chăng nữa, sư phụ sẽ ở bên cạnh em."

"Sư phụ..." Lý Chấn Ninh mũi đau nhức, suýt nữa khóc. 

An Dịch ở bên cạnh chứng kiến ​​hết cảnh tình cảm thầy trò sâu đậm này, nhưng anh không nói gì, chỉ im lặng đứng nhìn. 

Lúc này Ngọc Huyền Cơ đưa ánh mắt nhìn về phía hắn, trong đôi mắt đẹp của hắn dường như hiện lên một cảm xúc mà hắn chưa từng thấy. 

Nói thật, Vu sư tỷ không thực sự quan tâm đến việc anh có người phụ nữ khác ngoài mình, ít nhất cũng không phản đối việc anh sau này tìm người phụ nữ khác. 

Lúc này, cô cũng có cùng suy nghĩ với Công chúa Yuzhen - vì quá yêu anh nên cô gần như khiêm tốn cho anh sự tự do tối đa. 

Yêu cầu duy nhất của Công chúa Yuzhen đối với anh là nếu anh làm điều gì có lỗi với cô ở bên ngoài thì đừng nói với cô. Cô không muốn biết anh có quan hệ tình cảm như thế nào với những người phụ nữ khác, cô chỉ muốn yêu anh hết lòng. 

Trên thực tế, không có người phụ nữ nào lại vị tha, sẵn sàng chia sẻ chồng mình với người phụ nữ khác mà không hề có chút ác cảm nào. 

Hơn nữa, tâm tư của phụ nữ rất phức tạp, cho nên khi thật sự cần phải đối mặt, Ngọc Huyền Cơ đột nhiên phát hiện mình không đành lòng tiếp nhận hiện thực. 

Cô thậm chí còn muốn thoát khỏi mối quan hệ phức tạp giữa thầy và đồ cùng một chồng bằng cách mắng mỏ đệ tử yêu quý của mình. Đây thực sự là một loại cơn thịnh nộ bất tài.

Đồng thời, cô cũng không thể hiểu được đây là do tôn nghiêm làm vợ lẽ của cô, vai trò giáo viên hay đơn giản là do ghen tị với Zhenning? 

Tất nhiên, kết quả vừa được nhìn thấy. 

Cuối cùng, Vu sư tỷ cũng không nỡ nói những lời cay nghiệt với đệ tử yêu quý của mình. Ngược lại còn rộng lượng chủ động an ủi cô. Đây chính là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bây giờ mọi chuyện đã trở nên như vậy, cô cảm thấy mình chỉ có thể làm những gì có thể, đó là dạy dỗ đệ tử của mình như một bậc thầy, ngay cả những vấn đề giữa nam và nữ. 

Trước mặt anh còn gì phải dè dặt nữa? 

Ngọc Huyền Cơ chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng đôi tay mềm mại hơi lạnh nhẹ nhàng ôm lấy dương vật sưng tấy trước mặt, ngẩng đầu lên nhìn An Dịch. 

Hai người nhìn nhau, tựa hồ có một loại ngầm hiểu không thể diễn tả được. 

Sau đó cô liếc nhìn Lý Trấn Ninh bên cạnh, môi khẽ cử động, nhỏ giọng nói với cô: "Trấn Ninh, vừa rồi em không nên buông tay. Nào, anh giơ tay lên đi."

Lý Trinh Ninh choáng váng khi nghe điều này. Cô không ngờ rằng ông chủ hiền lành lại mời cô cùng phục vụ chú mình...

Lúc này, cô không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Rõ ràng là chú của cô đã đồng ý giúp đỡ cô, và chủ nhân của cô luôn rất tốt với cô. Rõ ràng hai niềm hạnh phúc chồng chéo lên nhau, lẽ ra cô phải hạnh phúc hơn, nhưng tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này? 

Không, điều đó sẽ quá xấu hổ...

Nhìn thấy nàng do dự đáp lại, Ngọc Huyền Cơ cũng không có ép buộc, tiếp tục nói: "Không sao, xem sư phụ của ta cho ngươi biểu diễn." Nói xong, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cúi đầu hôn lên đầu An Dịch, không ngừng quấn lưỡi quanh miệng. 

Bởi vì trong miệng có cái gì đó, hắn có chút mơ hồ nói: "... Ừm, chú của ngươi thích cái này. Hãy thong thả, từ cạn đến sâu... Ngươi phải liếm khắp nơi, nhất định phải đâm sâu vào..."

Đây là tất cả những kinh nghiệm cô có được qua quá trình khám phá của chính mình, và giờ cô đã dạy tất cả những điều đó cho Lý Trinh Ninh. 

“Liếm phía dưới nữa, anh ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái…”

Sau đó, cô nhổ thứ đó vào miệng, cầm thứ đó trong tay, tiếp tục vuốt ve rồi quay mặt sang một bên để mút một dương vật của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Khi đến lúc phải tự mình làm việc đó, hãy di chuyển nhanh hơn."

Ngọc Huyền Cơ làm tất cả những điều này rất chậm rãi và cẩn thận, nhằm để đệ tử yêu quý của mình nhìn rõ hơn. Đồng thời, sự kích thích tâm lý khi làm loại dịch vụ này cho anh trước mặt Zhenning là vô song. 

Là một bậc thầy, cô nhanh chóng bị ướt. 

Lý Trinh Ninh đã choáng váng. 

Bây giờ áp lực đang đè nặng lên cô. Một làn sóng cảm xúc phức tạp và khó hiểu bao gồm sốc, ghen tị và thậm chí là niềm hạnh phúc cấm kỵ phá vỡ lễ nghi, dâng trào trong lòng cô. Cô không khỏi bắt đầu suy nghĩ xem mình nên làm gì? 

Bạn có thực sự thích chú của bạn? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi có chút thích anh ấy, nếu không tôi sẽ không lựa chọn nhờ anh ấy giúp đỡ. 

Xuất phát từ tâm lý của một người phụ nữ, Lý Trinh Ninh chắc chắn hy vọng rằng anh ta sẽ bị cô ấy mê hoặc, sau đó yêu cô ấy, chiều chuộng cô ấy, bảo vệ cô ấy và cả đời này không bao giờ cưới ai ngoài cô ấy ... Vậy chúng ta nên làm gì? 

Điều này rõ ràng là không thực tế và cực kỳ khó đạt được. 

Lý Chấn Ninh khó tránh khỏi có chút chán nản. Bên cạnh anh là chú Yuzhen, người cũng tốt bụng và xuất chúng như anh, thậm chí địa vị của cô còn cao quý hơn anh rất nhiều. 

Ngay cả trước mặt chủ nhân, cô cũng cảm thấy hơi tự ti - tại sao ngực cô lại to và mông tròn như vậy? Cô ấy đơn giản được sinh ra để bị đàn ông chơi đùa! 

Cô chợt nhận ra trong lòng mình có oán hận! 

Tại sao bạn cảm thấy bực bội? Có phải vì bạn lo lắng về việc thua trong cuộc thi hay kỹ năng của bạn không tốt bằng người khác? 

Cảm giác bị đánh bại này có thể khiến con người cảm thấy bất đắc dĩ, phẫn nộ và muốn trả thù, giống như một người vợ lẽ bị bỏ rơi hoặc một người phụ nữ oán hận. 

Đúng vậy, tôi không muốn ác độc như vậy! 

Sau khi nhận ra điều này, Lý Trinh Ninh đã nhanh chóng nhận ra và điều chỉnh tâm lý của mình sau bao nhiêu năm dạy kèm và tu luyện. 

Nếu tôi là vợ lẽ, dù có ghen tị cũng sẽ không ngăn cản anh lấy vợ lẽ. Bây giờ, làm vợ lẽ, tôi phải cẩn thận mới được vợ ruột của mình bao dung. 

Tôi hơi thích chú tôi, nhưng việc chú có yêu tôi hay không thực sự không quan trọng. Điều quan trọng là anh ấy có thể cứu được gia đình tôi, thế là đủ. 

Khi cô ấy điều chỉnh lại tâm lý của mình, cô ấy đột nhiên có chút ngộ ngộ, giống như sấm sét trên mặt đất, cô ấy đột nhiên biết tôi là ai, và dường như biết mình nên làm gì. 

Cô noi gương chủ nhân, chậm rãi ngồi xổm, quỳ trên mặt đất, cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Chia Sẻ

Bởi vì đây là lần đầu tiên Lý Chấn Ninh nên cô quá lo lắng và chưa có kinh nghiệm. Cô không biết làm thế nào để khéo léo tham gia vào cuộc chơi tay ba này. Cô chỉ có thể học cách đi lại ở Hàm Đan, xem sư phụ làm gì, cô cũng làm theo, trông duyên dáng và ngoan ngoãn. 

Ở bên kia, Ngọc Huyền Cơ cũng không mấy ngạc nhiên khi thấy đệ tử của mình chịu tham gia vào vở kịch giữa hai người. Nếu một người phụ nữ nói rõ ràng rằng cô ấy không thích An Di, cô ấy sẽ bối rối. Làm sao có ai trên thế giới này có thể không thích anh ấy? 

Hiện tại có thể nói, tâm trí cô đã bị tình yêu mê hoặc, bản năng bị vị ngọt của tình yêu làm say mê. Thậm chí, theo ý kiến ​​​​của cô, chỉ cần hai người thích nhau, có phải là vợ hay không cũng không sao, cũng không có địa vị. 

Chỉ thấy Ngọc Huyền Cơ duỗi ra cánh tay trắng như tuyết ôm lấy Lý Chấn Ninh. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh tự nhiên nắm lấy cổ tay sáng ngời của người đệ tử yêu quý, kéo cô đến trước mặt người yêu. Lý Trinh Ninh cũng dùng đôi bàn tay nhỏ bé hơi run rẩy của mình để cầm linh vật vẫn còn dính nước bọt của chủ nhân. Bây giờ cô ấy đã đặt cô ấy sang một bên. Nếu trước đây cô sửa lại tâm tính của mình, có lẽ cô sẽ không thích nó đầy nước miếng, luộm thuộm và ô uế. Nhưng lúc này, cô mới nhận ra, chú cô không thiếu phụ nữ, cũng không nghĩ nhiều đến cô. Ngược lại, cô muốn một cái gì đó từ anh. Dù vậy, cô ấy cũng nên có thái độ cầu cứu.

Nghĩ đến đây, cảm giác buồn nôn trong lòng đột nhiên biến mất. 

Cứ như thể cô ấy đột nhiên nghĩ về điều đó. Cô không những không cảm thấy buồn nôn mà dường như chỉ bằng cách này, nó mới có thể trở nên trơn tru và trơn tru hơn. 

Sau này khi dùng tay giúp đỡ chú mình, cô phải nhớ nhổ vào đó. Cô đã ghi nhớ điều này. 

Lúc này, một bàn tay ngọc trắng tinh xảo của Ngọc Huyền Cơ từ bên ngoài nhẹ nhàng quấn lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. Sư phụ từ phía sau dựa vào đồ đệ, nhẹ nhàng nói: “Nơi nhạy cảm nhất của thúc thúc ngươi là ở đây…”

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn cẩn thận của sư phụ, Lý Trinh Ninh đã học được cách vuốt ve bằng lòng bàn tay. 

Cùng lúc đó, thần kinh của An Di bị kích thích mạnh mẽ bởi niềm vui sướng đột ngột này. 

Công bằng mà nói, khi đến, anh ấy thậm chí còn không có cảm giác mạnh mẽ bằng chị Yu. 

Cô ấy có vẻ quen thuộc với những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể hơn mình. Rõ ràng lúc đầu cô ấy không hiểu gì cả, và tôi không biết cô ấy đã tự học ở đâu. Giống như cô ấy đã hiển linh và biết cách kích thích những bộ phận này. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Trên thực tế, chính anh là người đã nói với cô trong lòng rằng không có người phụ nữ nào phù hợp với trái tim anh hơn cô. 

“Được rồi, Trăn Ninh, cậu thử đưa nó vào miệng liếm xem.”

Ngọc Huyền Cơ nhịn xuống xấu hổ, ghé vào tai đệ tử yêu quý, nhẹ nhàng dạy dỗ. 

Lý Chấn Ninh do dự một chút, sau đó ép mình làm theo lời nói, từ từ nuốt từng chút một vào miệng như đang ăn. Cổ họng cô bị vật lạ xâm chiếm, cô đột nhiên cảm thấy khó chịu mãnh liệt. Thân thể mảnh dẻ của cô lại run lên, cô không khỏi ho khan và nôn khan. 

Ngọc Huyền Cơ có vẻ có chút đau lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

An Dịch cũng thương hại sờ lên mái tóc mềm mượt của cô, nhéo nhẹ dái tai cô tỏ vẻ an ủi. 

Trên thực tế, anh không quan tâm Trinh Ninh có thể mang lại cho anh bao nhiêu khoái cảm thể xác. Chỉ cần trước mặt xinh đẹp sư tỷ cho phép hắn đạt được dục vọng, lại xa cách sư tôn nịnh nọt hắn cũng đủ khiến hắn cảm giác như đang ở trên mây. 

"Thằng ngốc, ngay từ đầu đừng vội thành công, đừng chiếm hết trước, ngươi sẽ không chịu nổi. Nếu làm như vậy..."

"Ừ, đệ tử hiểu được."

Lý Chân Ninh cụp mắt xuống, có chút ngấn nước, cảm giác thật giống một tiểu thư đang chịu nhục. 

Cô không hề bác bỏ lời nói của chủ nhân và tôn trọng ông như một đại tiểu thư. Với sự luyện tập không ngừng, cuối cùng cô đã học được cách phục vụ chú mình và bú dương vật của ông. 

Thành thật mà nói, vào lúc này, cô chợt cảm thấy ghen tị với chủ nhân của mình, người có thể thể hiện tình yêu và làm hài lòng chú cô một cách vô đạo đức, không giống như cô, người chỉ có thể đặt mình xuống và tâng bốc cô bằng mọi cách có thể, mong chờ ngày chú cô sẽ yêu cô. 

Cô nghĩ nếu ông chủ đưa ra yêu cầu với chú thì nhất định sẽ đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Nghĩ đến đây, lông mi dài của Lý Chấn Ninh khẽ run lên, cảm thấy có chút tủi thân. Sự khác biệt giữa tôi và Thầy là gì? 

Kỳ thật trong mắt An Dịch, điểm khác biệt là cô ấy chưa được điều chỉnh tốt, còn có một số tật xấu như lòng tự trọng cao, kiêu ngạo xu nịnh, nhưng điều này không có nghĩa là đứa cháu này vốn dĩ đã xấu. 

"Sư đệ, ngươi thoải mái sao?" Vu sư tỷ vừa hỏi vừa nhìn sang bên xem đệ tử yêu quý của mình có nghiêm túc như mình không. 

Trên thực tế, nó không hề thoải mái chút nào. Dù sao cô cũng chỉ là người mới, nhưng An Dịch cảm thấy đối với người mới bắt đầu như vậy là đủ tốt rồi, nên cô khoan dung nói: "...thoải mái."

Vừa nói, anh vừa đưa tay kéo Vu sư tỷ lên khỏi mặt đất, vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, khiến cô có chút xấu hổ: “Gần đây tôi tăng cân một chút.”

"Thà béo càng tốt. Chất béo có thể chống lạnh, bảo vệ tử cung."

An Dịch không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Anh chồm tới định hôn cô nhưng cô bất ngờ quay mặt đi chỗ khác nên nụ hôn rơi xuống má cô. 

Vu sư tỷ có chút bối rối, ngượng ngùng giải thích: “Tôi còn chưa súc miệng, không được phép hôn…”

An Dịch cười ngốc một tiếng: “Sư tỷ, ý của ngươi là sợ ta ghét bỏ ngươi sao?”

“Không…” Cô dừng lại, trìu mến nhìn anh, má cô hơi ửng hồng, như đang thổ lộ tình cảm của mình, “Em không nỡ chia tay anh.”

Mặc dù thức ăn là thịt từ cơ thể anh, không hề bẩn thỉu, thậm chí còn ngon miệng, nhưng việc hôn và chạm vào môi và lưỡi anh như thế này có điều gì đó kỳ lạ. 

Về vấn đề này, Công chúa Yuzhen cũng có tâm lý tương tự. Cô thà trao thân cho mình nhưng không muốn anh làm điều tương tự. 

Anh nhìn vị sư tỷ ân cần, càng nhìn lại càng thích cô, không khỏi ôm cô chặt hơn. 

"Em không sao đâu, sư tỷ, để em hôn chị đi."

Vu sư tỷ ngầm cười, cúi đầu, vẫn không chịu hôn hắn. 

Trong khoảng thời gian hai người trò chuyện với nhau và nói về tình yêu, Lý Trinh Ninh đã vùi đầu vào làm việc rất chăm chỉ. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô cũng cảm thấy gò má hình trụ đang hếch lên của mình. 

Tuy rằng lúc đầu còn có chút không quen, nhưng dần dần cô đã thành thạo thủ đoạn này. Hương vị giống như dư vị ngọt ngào trong miệng những chiếc bánh ngọt ở quán phía nam thành phố, khiến cô khó có thể không thích được. 

Lý Chấn Ninh muốn khóc, nhưng lại không thể rơi nước mắt. Cô ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ bị đối xử tệ bạc.

Khi còn là một cô gái trẻ, cô không thể giải thích hay hiểu được cảm giác đó. Sau này, khi cơ thể cô trưởng thành và hấp dẫn như chủ nhân, cô mới nhận ra đó là nỗi buồn khi không được yêu thương. Ngay cả khi đó, cô thậm chí còn không có tư cách để cảm thấy bị đối xử sai trái.

Lúc này, An Dịch đột nhiên hít vào một hơi, nói: "Trấn Ninh, đứng dậy."

"Được rồi, Trấn Ninh, để tôi làm." 

Vu sư tỷ ôm lấy cô, giọng điệu có chút lo lắng.

Vốn dĩ nói như vậy là vì yêu, nhưng Lý Chấn Ninh trong lòng tức giận nên càng hút càng sâu, đầu lưỡi nóng hổi quét tới quét lui khắp mọi ngóc ngách, tham lam cướp đi từng chút hương thơm ngọt ngào như bánh ngọt. 

Nhìn thấy vậy, họ nhìn nhau mà không gượng ép gì, điều này càng khiến anh phấn khích hơn. 

Anyi đè dương vật của mình xuống, chẳng mấy chốc nó đã vọt ra khỏi miệng cô. 

Trong lòng Lý Chấn Ninh không có chút nào nhục nhã. Cô nuốt chửng Dương Thủy, nhưng thay vào đó lại cảm thấy một niềm vui nổi loạn. 

Ngọc Huyền Cơ cơ hồ thở dài nói: "Nha đầu ngốc, ngươi sẽ nghiện."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90 Thú Vị

"Ờ..."

Sau khi nghe được lời của sư phụ, đôi môi đỏ mọng của Lý Chấn Ninh hơi hé mở. Cô đang định nhổ nó ra thì phát hiện mình đã nuốt nó vào trong tiềm thức. 

Cô hơi giật mình, không hiểu tại sao mình lại bằng lòng ăn thứ bẩn thỉu do một người đàn ông thải ra. Chẳng lẽ đối phương là chú của hắn... Cho dù có chút thích hắn, nàng cũng sẽ không nguyện ý ăn tinh dịch của hắn. 

Tuy nhiên, nếu nhìn từ góc độ của ông ấy, chú của bạn chắc chắn thích những gì ông ấy ăn, nếu không vừa rồi ông ấy đã không cúi đầu xuống. 

Như người ta vẫn nói, sự chân thành sẽ tạo ra vàng và đá. Cô tin rằng chỉ cần cô tiếp tục làm hài lòng anh như thế này thì sớm muộn chú cô cũng sẽ yêu cô. 

Ở đây, An Dịch dễ dàng kéo Lý Chấn Ninh từ trên mặt đất đứng lên, sau đó điều chỉnh tư thế ngồi của cô, ôm cô vào lòng, sau đó dùng một tay cởi búi tóc lỏng lẻo của cô, để nó buông thõng tự nhiên. 

Tiếp theo, anh để cô ngồi vào lòng mình, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cháu trai mình. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại như không có xương, lập tức cảm thấy hài lòng. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Chấn Ninh cực kỳ nghe lời, thậm chí không hề giả vờ vùng vẫy. 

Tôi nhìn thấy cô hơi nghiêng đầu, tựa vào vai chú đàn em, đầu tựa vào cằm chú, mái tóc mềm mại làm chú nhột nhột. 

“Anh có bị oan không?” An Dịch nhẹ giọng hỏi. 

Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên tôi được đụ bằng miệng và xuất tinh vào miệng. 

"...không khó chịu."

Lý Chấn Ninh nghe được lời của anh, lập tức rất ngoan ngoãn nói, trong lời nói có chút cảnh giác. 

Nghe vậy, trong lòng An Dịch cảm động. Anh duỗi tay phải còn rảnh ra, vuốt tóc cô, thì thầm vào tai cô: “Em không cần phải tốt như vậy…” Dừng một chút, anh nói: “Đừng trách chủ nhân của em, được không? Muốn trách thì trách anh.”

Lý Chân Ninh bỗng nhiên đỏ mặt, gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu.

Làm sao tôi có thể trách anh ấy được? Rõ ràng là cô đã quyến rũ anh trước. 

Nhìn anh ân cần như vậy lòng tôi càng ngọt ngào hơn. 

Cô không khỏi tiến lại gần, vùi đầu vào trong lòng anh, ngửi mùi hương trên cơ thể anh, dần dần yêu thích cảm giác được chải chuốt. Cô không khỏi nheo mắt an ủi, trong lòng chợt cảm thấy nếu có thể yên lặng ở bên chú mình như thế này thì làm nô lệ cũng là một điều dễ chịu. 

An ủi đồ đệ xong, An Dịch quay đầu nhìn sư phụ bên cạnh, vòng tay qua vai Vu sư tỷ, kéo nàng qua, để nàng tựa vào bờ vai còn lại của mình. 

Có phải tôi đến không đúng lúc không? 

Không, bạn đến vừa đúng lúc.jpg

Nhắc mới nhớ, đây dường như là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác được ôm từ bên này sang bên kia. Bị kẹp giữa sư phụ và đồ đệ, hắn đột nhiên cảm thấy cuộc sống của mình trọn vẹn hơn một chút. 

An Dịch không khỏi cảm thấy, thân hình đầy đặn của Vu sư tỷ dễ ôm hơn cô gái Trấn Ninh, không khỏi nghiêng đầu hôn lên tóc của người trước. 

Khi anh ấy làm những việc như vậy, anh ấy có cảm giác giống như một đứa con trai hôn dì của mình hơn là một người đàn ông hôn người yêu của mình. 

Hơi thở ấm áp của Lý Chấn Ninh phả vào cổ anh, cảm giác khô rát, ngứa ngáy và oi bức, nhưng cô vẫn im lặng, không cử động. 

Lúc này, An Dịch nằm ở bên tai Vu sư tỷ, cắn lấy vành tai trắng ngần của nàng, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, vừa rồi ngươi đang nghĩ gì vậy? Thế mà ngươi lại dạy Trấn Ninh cách cắn ta..."

Ngọc Huyền Cơ nghe được lời này trong lòng run lên, sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Ta chỉ cảm thấy sư đệ ngươi nhất định sẽ thích..."

Cô ấy nói đúng, nó thực sự rất sảng khoái. 

"Sư tỷ là người biết ta." An Dịch cười hắc hắc, đưa tay trái từ trên xuống dưới nách, sờ sờ bộ ngực của Vu sư tỷ, không ngừng vuốt ve, nhào nặn. Đồng thời, một tay khác đều đặn nắm lấy vòng eo mềm mại của Trấn Ninh, đặt lên cái bụng phẳng lì của cô. 

Ngay cả trước mặt đệ tử yêu quý của mình, Ngọc Huyền Cơ cũng không né tránh sự vuốt ve của hắn. Thậm chí còn chủ động ưỡn ngực hợp tác với anh. Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp và anh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nghe vậy, trong lòng Lý Chấn Ninh hưng phấn, hai má nóng bừng, có chút oán hận nhìn bọn họ. Trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu, ước gì có thể đẩy chủ nhân của mình ra để thay vào đó bước vào. 

Sau đó, sau khi An Dịch rời đi, cô không khỏi hỏi sư phụ: “Tại sao hai người lại muốn thân mật trước mặt tôi?” Hàm ý là tại sao anh lại cố tình bỏ mặc tôi? 

Đảng Kaiyin không gọi cho tôi phải không? 

Tuy nhiên, câu trả lời cô nhận được khiến cô bất ngờ. 

Ngọc Huyền Cơ nhẹ nhàng mỉm cười, trên mặt tràn đầy thỏa mãn vui sướng. Hắn ôm đệ tử yêu quý của mình, nhỏ giọng nói: “Bởi vì đây là lần đầu tiên thúc thúc của ngươi được hưởng phúc phận ở bên nhau, cũng không có kinh nghiệm.”

Lúc này, Lý Chấn Ninh sửng sốt. Cô không ngờ rằng chú của mình lại vô tội ở một khía cạnh nào đó, cô đột nhiên có một sự hiểu biết mới về chú. 

…

Kể từ đó, mối quan hệ giữa ba người tự nhiên có bước tiến lớn. Nhờ sự tồn tại của anh, sư phụ và đồ đệ đã ngày đêm ở bên nhau. Mối quan hệ của họ tốt hơn trước và họ ngày càng hiểu nhau hơn. 

Lúc đầu, họ cảm thấy mối quan hệ giữa ba người có chút kỳ lạ hoặc khó xử, nhưng sau khi thử cùng nhau vài lần, được Vu sư tỷ cố ý hòa giải, ba người dần dần trở nên quen thuộc với nhau, không còn cảm thấy có gì không ổn. 

Lý Trinh Ninh thậm chí còn có chút thích ăn tủy, lúc đầu cô ấy có chút ngại ngùng. Về sau, cô dần dần yêu thích cảm giác mút, mút, cắn cho chú mình và cảm giác muốn trả ơn cho đối phương từ tận đáy lòng. Cô cảm thấy mình đã bị chinh phục. Cô tiếp tục được đào tạo, và kỹ năng dâm dục, lăng nhăng và ăn nói của cô được cải thiện. 

Như người ta vẫn nói, hai nắm tay không bằng bốn tay, và nguyên tắc tương tự cũng được áp dụng khi phương pháp nắm tay được thay thế bằng phương pháp dùng gậy. Cảm giác bốn bàn tay ngọc của sư phụ và đồ đệ xoa bóp háng mạnh hơn nhiều so với khi nữ nhân chiến đấu một mình, khiến An Dịch thường xuyên muốn đến bên cạnh Vu sư tỷ, ôm nàng từ trái qua phải. Không cần phải nói, độ đẹp của nó thì khỏi phải nói. 

…

Ngoài ra, Anyi không thích cái mới và không thích cái cũ.

Công chúa Yuzhen xấu hổ đến mức lần trước bị anh ta ức hiếp nặng nề trên giường. Vì tính nhút nhát của một cô gái, cô đã tránh gặp anh nhiều lần.

Mà An Dịch biết rất rõ một điều, đó chính là hắn không thể mù quáng chờ đợi. Lúc này, anh cần thể hiện mặt cứng rắn của mình. 

Thế là anh ta liên tục đến tận cửa, thậm chí nửa đêm còn leo lên giường hai lần và làm một số việc khiến cô đạt cực khoái. Chẳng bao lâu sau, cô buộc phải làm quen với kiểu huấn luyện này. Trong lòng nàng rất xấu hổ, đồng thời cũng cảm thấy rất hưng phấn. Sau đó, mối quan hệ giữa hai người trở lại bình thường, hay đúng hơn là không bình thường. 

Ví dụ như khi An Di yêu cầu chị Yuzhen dang rộng chân và thủ dâm cho cô xem, cô không khỏi đỏ mặt phàn nàn rằng anh ta hống hách và thích bắt nạt người khác. Thực sự cô ấy rất vui và sẵn lòng làm như vậy. 

Nhắc mới nhớ, có vẻ như hầu hết các cô gái đều thích bạn trai của mình quyết đoán hơn và thích được bạn trai trực tiếp chỉ bảo họ phải làm gì. 

Và An Di là như vậy, anh ấy trung thực và thẳng thắn, hành động với tinh thần độc đoán phù hợp. Anh ta có thể hôn và chạm vào bạn gái bất cứ khi nào anh ta muốn, thay vì hỏi ý kiến ​​​​của người phụ nữ trước khi làm bất cứ điều gì giống như Asasi. 

Đêm đó, An Di ôm thân thể mảnh dẻ của chị Yuzhen, nằm trên giường, bắt đầu lại mô phỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 91 cáo giả sức hổ

Thật lâu sau, công chúa Jinxian lại một lần nữa cảm nhận được tiếng gọi từ cấp độ linh hồn. Cô cảm thấy bất an, thở dài một hơi rồi quyết định. Cô lập tức rời khỏi cơ thể và đến thế giới trong viên ngọc một lần nữa. 

Không cần phải nói, lần này An Di đã chọn dì Jinxian làm đồng đội. 

Như đã đề cập trước đó, cái gọi là Yuanshen là tên gọi chung của Thần Âm và Thần Dương. 

Thần Âm là thần tri thức và ý thức, còn thần Dương là “con mắt của trời”. Chủ nhân của Thần Dương có thể nhìn thấy vạn vật trong ba cõi. Trên thực tế, “con mắt trời” không phải là một đôi mắt thật mà là phép ẩn dụ để tiếp nhận những thông tin nhất định. 

Vật chất, ý thức và thông tin thực chất là ba khái niệm rất quan trọng. Trong đó, vật chất quyết định ý thức và mang theo thông tin. 

Vì vậy, muốn vượt qua cấp độ, bạn vẫn phải dựa vào thực tế để tìm ra những thông tin quan trọng nhất. 

Mấy ngày nay, An Dịch suy đi nghĩ lại, tham khảo kinh điển, mới cho rằng mình thật sự đã tìm ra cách phá vỡ tình thế. 

Hai người vẫn gặp lại nhau ở khoảng cách đó. An Di lại nhìn thấy "Dì trang điểm nhẹ". Nghĩ đến cách đây không lâu mình đã thô bạo đẩy cô, xâm phạm cô ở đây, trong lòng anh không khỏi có chút nóng bừng. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt vẫn lạnh lùng như băng của dì, với đôi lông mày lạnh lùng, làn da trắng ngần và đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng. 

Hôm nay nàng vẫn mặc chiếc váy dài màu trắng như trăng, càng khiến nàng duyên dáng và xinh đẹp hơn. 

Điều An Di thích nhất là linh hồn thần tiên thanh tao của dì cô, và cảm giác lạnh lùng và quyến rũ đã kéo cô vào thế giới phàm trần. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể nàng cũng là một loại thích thú. 

Còn cặp vú bự ẩn dưới vẻ ngoài khổ hạnh, tự chủ là tục tĩu nhất. Lần cuối cùng tôi bảo trợ chúng, tôi thậm chí còn không có thời gian để chơi với chúng. 

Tôi thực sự muốn cởi bộ ngực trắng nõn của dì tôi xuống dưới váy ngay bây giờ, rồi dùng cả hai tay xoa mạnh bộ ngực to của dì, để lại dấu tay. 

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên phát hiện mình có chút phản ứng yếu ớt. Rồi anh lắc đầu xua tan bao ý nghĩ bẩn thỉu, rồi bước tới ôm lấy eo dì. Chiều cao của anh chỉ chạm đến ngực cô. May mắn thay, anh ấy sẽ cao lên. 

Công chúa Cẩm Tiên sửng sốt, nàng cũng không cần suy nghĩ cũng đoán được sư đệ sắp làm gì - tiểu tử chết tiệt này nhất định biết mùi vị của tủy, lại quấy rầy nàng làm như vậy. Mặc dù trong lòng rất không cam lòng nhưng cô cũng không phản kháng. 

Bởi vì cô biết đây là vận mệnh của mình, không có cách nào trốn tránh hay trốn thoát. Cô chỉ có thể đối đầu trực tiếp với nó. 

Tuy nhiên, anh đã không hành động như cô mong đợi. Ngược lại, anh thì thầm như một đứa trẻ mắc lỗi: “Dì, dì còn nhớ con không?”

Công chúa Jinxian sửng sốt, môi khẽ mấp máy nhưng lại không có cách nào trả lời. 

An Dịch cũng không mong đợi câu trả lời từ dì mình, bởi vì hầu hết người trong mơ đều không thể nói được. 

Anh không chú ý tới biểu cảm viển vông trên mặt cô, tiếp tục tự lẩm bẩm: “Con nghĩ, dì, dì không được nhớ tới con.”

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng ngay từ đầu anh đã không có hy vọng. 

"Thật xin lỗi về chuyện lần trước, tất cả là do tôi quá dâm dục. Tôi hèn hạ và ham muốn thân thể của anh nên không nhịn được..."

Cho dù trong suy nghĩ của An Di, người cô trước mặt chỉ là một "hình nộm", không phải Lý Minh Trang mà là Lý Đan Trang, anh vẫn sẵn lòng dốc hết tâm huyết với cô. 

An Dịch ngước lên nhìn cô từ giữa lồng ngực, thành thật nói: “Hơn nữa, điều đáng xấu hổ hơn nữa là anh không thể đảm bảo sau này sẽ không đối xử với em như vậy nữa… Có lẽ khi anh chỉ trích những người nghiện ma túy, anh sẽ kéo em vào góc và ấn em xuống đất để xào. Vì vậy, em hãy ân cần hơn…”

Công chúa Jinxian nghe xong lập tức xấu hổ và tức giận. Cô ước gì mình có thể nhặt chiếc bao kiếm treo trên thắt lưng lên và đánh anh thật mạnh, nhưng cô không thể làm được, và cô cũng không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô chỉ có thể hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ. 

Sở dĩ công chúa Jinxian vô sỉ và nhục nhã như vậy là vì, ngoài việc đối phương là sư đệ của nàng, còn có một nguyên nhân quan trọng khác. Cô không muốn từ bỏ cơ hội khó có được để vượt qua. 

Cô tin rằng tất cả những bất hạnh và đau khổ mà cô đang trải qua bây giờ đều là thử thách. Sau khi vượt qua kiếp nạn này, cô có thể sẽ đột phá đến cảnh giới trở lại thế giới ảo và trở thành bất tử. 

Mặt khác, sở dĩ An Di chiếm lấy phần thân dưới của mình lần này chỉ đơn giản là để tránh ép dì Jinxian rời khỏi chương trình như lần trước, khiến anh không còn "đùi" để ôm. 

Nghĩ đến đây, anh đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc của dì, nghĩ rằng đã đến lúc thể hiện kỹ năng thực sự của mình. 

Hai anh chị em sớm đến chiến trường nơi họ chiến đấu lần cuối cùng với các thiên binh và tướng quân. 

Đối mặt với sự tra hỏi lần này của Hùng tướng quân, Anyi bình tĩnh lấy ra một chiếc huy chương đồng từ trong tay. 

Mã thông báo này được ông chạm khắc theo mẫu ghi trong sách cổ. Mặt trước là một cái đầu thú hung dữ, trên đó viết những chữ tượng hình cổ không rõ ý nghĩa. 

Người nắm giữ mã thông báo này có nghĩa là người đó hiện có quyền quân sự để điều động quân đội và tướng lĩnh. 

Đây là chiến lược mà An Di đã tốn rất nhiều công sức nghĩ ra. 

Thế giới này là ảo ảnh do "nhịp tim" gây ra. Ví dụ, nó giống như một giấc mơ sáng suốt. 

Cái gọi là giấc mơ sáng suốt, nói một cách đơn giản, có nghĩa là khi một người chìm vào giấc ngủ, anh ta nhận ra rằng mình đang mơ nên có thể kiểm soát sự phát triển của giấc mơ ở một mức độ nhất định. 

Lúc này, anh giơ cao tấm thẻ, tim đập thình thịch, vô thức ôm chặt lấy cổ tay của dì mình. 

"Ta tuân theo mệnh lệnh của Đông Hoàng! Đông Hoàng muôn năm! Đông Hoàng muôn năm!"

Đúng lúc, tất cả thiên binh, tướng lĩnh đều cung kính quỳ xuống lạy ba lạy hướng về Ngài. 

Đối mặt với trận pháp khổng lồ như vậy, công chúa Jinxian không khỏi sửng sốt trong chốc lát, trong lòng có chút rung động, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia sáng. 

Thành công! 

An Di thở phào nhẹ nhõm và nghĩ, quả nhiên, thế giới này giống như một chương trình đang chạy trong máy tính. Chỉ cần logic nhất quán thì bạn có thể vượt qua được. 

Lúc này, hắn ngẩng cao đầu đứng kiêu hãnh, giữa tiếng hò reo muôn năm của núi non, nhận lấy sự bái phục của tất cả thiên binh, tướng quân. Lần đầu tiên anh thực sự nếm được vị ngọt của quyền lực. Ảo tưởng “thức tỉnh để làm chủ thế giới” dần dần hình thành trong lòng anh. Sự kiêu ngạo và phù phiếm của anh bắt đầu mở rộng vô hạn, nhưng anh sớm bị lý trí đàn áp. 

Anh chợt nhận ra một điều, mọi thứ trước mắt đều do “Hổ phù” trong tay anh gây ra, sở dĩ anh có thể hưởng thụ được sức mạnh này đều là do anh đang giả vờ mạnh mẽ. 

Đó chính là Chúa mà họ đã tôn thờ. 

Lúc này, An Di dường như có rất nhiều hiểu biết trong lòng. Về sức mạnh và lợi dụng hoàn cảnh, tâm trạng của anh dường như đã hoàn toàn được cải thiện. 

Anh nhìn xuống tấm thẻ trong tay, đột nhiên mỉm cười không rõ ý nghĩa, ném nó vào lòng, kéo dì mình xuyên qua đám đông đang phủ phục. 

Khi anh nhìn lại, phía sau anh không có ai cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Dì và cháu trai Don

Nửa đêm, ánh nến lung linh. 

Lều ngủ đã được trải xuống, chăn bông được trải từng lớp. Có quá nhiều không gian bên trong để chứa hai người. 

Công chúa Yuzhen chỉ mặc một chiếc áo dài màu trắng đang nằm trên giường. Cô cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó nóng nóng đang đứng thẳng và ấn vào cặp mông nhỏ nhắn của mình. Vì vậy cô đã rút lui khỏi trạng thái tu luyện của mình. Cô chớp chớp đôi mắt xinh đẹp nhìn người yêu đang ôm mình với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nũng nịu nói: “An Lãng, sao anh lại nghĩ tới chuyện đó nữa?”

An Dịch nghe vậy, mỉm cười đáp lại, lập tức kéo cô lại, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Vừa rồi ở thế giới ảo, anh đã cưỡng hôn dì mình như thế này. 

Sau khi môi họ tách ra, Yuzhen cảm thấy hơi xấu hổ vì nụ hôn và khịt mũi nhẹ, nhưng không thể không nhếch lên khóe môi. 

"Chiying, chúng ta tiếp tục luyện tập."

An Dịch ôm chặt chị gái từ phía sau, tự nhiên đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó vùi mặt vào vai cô nói nhỏ vào tai cô. 

"Sử dụng những gì bạn làm tốt nhất."

"Đúng." Công chúa Yuzhen cắn môi và có phần dè dặt đồng ý. 

An Dịch nâng cơ thể mềm mại của cô lên, sau đó dùng một chút lực lên tay anh, sau đó thẳng eo cô về phía trước. Da của họ chạm vào nhau và họ rất gần nhau. Anh có thể ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi như nước của cô. 

Bị người yêu đối xử như vậy, Ngọc Chân công chúa không khỏi rên rỉ, vô thức vặn vẹo chủ động phối hợp với hắn, trực tiếp khiến đối phương càng thêm cuồng nhiệt. 

Tôi không thể vào được.jpg

Tư thế này giống như giao hợp với động vật, có chút nhục nhã, nhưng dì Jinxian không cảm thấy khó chịu. 

Bởi vì so với tư thế giao hợp trực diện, cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh, điều này có thể giảm đi rất nhiều sự xấu hổ và áy náy trong nội tâm của cô. 

Thực ra, xét cho cùng thì đó chỉ là vấn đề chọn cái tốt nhất trong hai cái xấu mà thôi. 

Vừa rồi ở trong thế giới giả tưởng, An Di nhìn dáng người đầy đặn quyến rũ của dì Jinxian, từ bộ ngực săn chắc đầy đặn cho đến cặp mông tròn trịa ngửa ra sau, trong lòng đột nhiên có cảm giác nóng rát. 

Anh tự nhủ rằng đã đến đây một lần thì đương nhiên không thể lãng phí cơ hội một cách uổng phí được. Ngoài ra, như người ta vẫn nói, ngày mưa chơi với vợ – nhàn rỗi cũng nhàn rỗi. 

Nghĩ đến đây, Anyi lập tức không nhịn được nữa, tiến lên ôm lấy dì. 

[Tóm tắt ở đây]

…

"An Lãng!"

Lúc này, Công chúa Yuzhen đang ngọt ngào khóc trong vòng tay anh, trông càng thêm quyến rũ và cuồng nhiệt. Cơ thể đầy đặn nữ tính của cô đang cố gắng hết sức để phục vụ nhịp điệu của người yêu. Cô không biết cách đây không lâu anh đã mơ thấy gì. Cái mông to của dì anh cũng từng bị anh đánh như thế này, càng sâu hơn. 

Cháu gái ở đây vui vẻ, nhưng dì cứ thở hổn hển qua bức tường, nước mắt vẫn đọng trên khóe mắt đỏ hoe. 

Nhắc mới nhớ, chị Yuzhen hoàn toàn không thờ ơ và bất hợp tác như dì Jinxian vừa thể hiện. Cô sẽ chỉ thụ động chịu đựng và chống cự, giống như mảnh đất màu mỡ bị máy đóng cọc chèn ép. 

Nhưng mọi thứ đều có ưu điểm và nhược điểm. Cảm giác ma sát cơ quan này là chưa đủ. Rốt cuộc, nó không thỏa mãn bằng việc lao vào chăm chỉ. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, có lẽ là mười lăm phút, có lẽ là nửa giờ, An Dịch, người đóng cọc người, cuối cùng cũng khuất phục trước trạng thái xuất thần của đạo sĩ, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

Làm sao Công chúa Yuzhen, người đã quan hệ tình dục nhiều lần với anh ta và ngầm hiểu về sự hợp tác, lại không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Trong lúc mê man, cô không biết xấu hổ thở dốc, hét lên: “Vào miệng tôi đi.”

Công chúa Yuzhen thực sự thích mở lưỡi cho anh ta. Mỗi lần cô để anh tiêm Dương Thủy vào miệng, cô có cảm giác như mình đã hoàn thành một nghi lễ. 

Nhưng An Dịch sắp lên tới đỉnh núi, làm sao có thể phanh lại và dừng lại? "Lần sau tôi sẽ làm."

Cô từ chối: “Không! Lần sau không được đâu…”

An Dịch khẽ rên rỉ, dù sao thì anh cũng đã làm bẩn cơ thể ngọc và chăn ga gối đệm của sư tỷ rồi. 

Đây là bộ chăn ga gối đệm hoàng gia do Hoàng hậu Trường Tôn đặc biệt gửi đến cho con gái bà. Tám thợ thêu được dùng để thêu nhưng nó đã bị kẻ trộm ăn thịt con gái và chị dâu của cô làm vấy bẩn. 

Công chúa Yuzhen không cảm thấy đau khổ, cũng không hề ghét điều đó. Cô thậm chí còn dùng tay nhúng một ít rồi cho vào miệng. Những ngón tay cô chạm vào môi cô và cô cảm nhận được một chút vị ngọt. Cô không khỏi hơi nheo mắt lại.

Hai người ôm nhau dịu dàng một lúc, nắm tay và trò chuyện một lúc. An Dịch đột nhiên nhớ lại hồi nhỏ một chuyện thú vị, thản nhiên nói với Du Chấn: "...Sư tỷ, ta trước đây còn trẻ bận rộn, đọc quá nhiều truyện, ta còn tưởng rằng chăn bông mình đang đắp có lẽ là quái vật. Ta không dậy nổi, đi học muộn nên bị yêu quái ăn thịt..."

Nói đến đây, anh có vẻ hoài niệm. Khi đó hắn thích ngủ khỏa thân, hơi sớm phát triển, thỉnh thoảng có mộng tinh nên đã làm bẩn chăn bông. Khi mẹ anh muốn giặt vỏ chăn cho anh, anh đã cố tình ngăn cản bà. 

Anh ta có chút xúc động nói: “Sau này chuyện quái vật chăn bông bị bại lộ, mẹ tôi đã lấy tôi làm trò cười suốt một thời gian dài.”

Tôi không ngờ rằng những điều ngẫu nhiên mà tôi nghĩ đến khi còn nhỏ có thể trở thành hiện thực một ngày nào đó. 

Công chúa Yuzhen cười khúc khích: "Đồ ngốc!"

Hai người cười nói vui vẻ một hồi. Ngọc Chân tựa hồ nghĩ đến cái gì, do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn hỏi: "An Lãng, không biết có nên hỏi hay không, mẹ của ngươi..."

"Mẹ, nàng không có ở thế giới này." An Dịch mơ hồ trả lời. 

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì mẹ chắc hẳn đang sống một cuộc sống tốt đẹp trên trái đất này. 

Công chúa Yuzhen nghe thấy điều này, cô ôm chặt lấy anh với vẻ đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93 Công Chúa Kết Nối

Đêm dài luôn khó chịu khi bị ướt. 

Anyi đứng dậy, vén chăn lên, chân trần và mặc quần áo xuống giường. Mái tóc đen của cô được xõa ra sau lưng, vô cùng mượt mà. 

Anh tìm trong phòng một chiếc khăn lụa thấm mồ hôi, sau đó vén màn ra, quay trở lại giường. Anh quấn chăn và quỳ bên chân chị gái mình. Anh dang rộng hai chân cô và nâng chúng lên vai mình. Anh thấy vết đỏ trên người cô vẫn chưa dịu đi, giữa những cánh hoa lộn xộn vẫn còn một chất lỏng nhớp nháp và nhờn chảy ra. Về phần mình, hắn đã đạt đến cảnh giới bất tử, trong sạch không tì vết. 

An Di tùy ý nghịch nghịch và ngửi nó. Viên ngọc khiến công chúa thật sự cảm thấy xấu hổ và tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng và cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

Khi một cô gái bối rối và say mê, cô ấy có thể nói đủ loại từ ngữ đáng xấu hổ và tục tĩu. Bây giờ tỉnh táo lại, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Anh chậm rãi lau đi vết nước trên thân dưới của cô. Làm xong tất cả những điều này, anh lại ôm lấy thân hình trắng nõn mịn màng của chị gái, ấn chặt vào mông cô. 

Hai người im lặng hồi lâu, như không ai muốn phá vỡ vẻ đẹp này trước. 

Công chúa Yuzhen lặng lẽ nằm trong vòng tay người yêu, sắc hồng trên mặt nhạt đi một chút, trở nên thanh tú đáng yêu hơn. 

"An Lãng..."

"Hả?"

"Hãy cùng tôi trở lại cung điện vào thời Nguyên Chính Kiệt, được không?" Vũ Trinh nhẹ nhàng nói.

"Được rồi." An Di đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Lúc này vẫn chưa có tên gọi “Lễ hội mùa xuân”. Cái gọi là Lễ hội Yuanzheng thực chất là Lễ hội mùa xuân của nhà Đường. 

Vào ngày này, hoàng đế sẽ tổ chức Hội nghị nhà Nguyên như thường lệ, chiêu đãi các quan văn quân sự và tiếp sứ thần từ các nước. 

Vào buổi tối, đó là bữa tối gia đình thực sự. 

…

Tôi vẫn còn nhớ cái lễ hội mùa xuân đó, chính xác là năm thứ hai An Di làm nô lệ trong phủ công chúa. Anh ta chở người phụ nữ xấu xa đến cung điện để dự tiệc trên xe ngựa. 

Thành phố Trường An rất sôi động, đường phố được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, khuôn mặt ai cũng rạng rỡ niềm vui, khắp nơi khắp nơi đều có không khí tiễn biệt năm cũ, đón năm mới. 

Cao Dương mặc cung phục, đưa tay kéo hắn vào trong xe ngựa rộng rãi, bất chấp cơ hội, quan hệ tình dục với hắn. 

Trước khi vào cung điện, họ đã quan hệ tình dục trên xe ngựa. Cảm giác vừa căng thẳng vừa thú vị. 

Xe ngựa đi qua cửa cung, đoạn đường còn lại chỉ có thể đi bộ. 

Hai tay cô nắm chặt mép cửa kính ô tô, mông cô chụm lại, cô cưỡi anh thật mạnh cho đến khi tinh dịch của cô bị ép ra ngoài. Người giúp việc được thay thế phụ trách lái xe mở cửa xe bước vào, đỡ công chúa bước xuống xe. 

Cao Dương bắt chéo chân vội vàng đi tới yến tiệc, trong khi An Dịch ngã người trên chiếc chăn sang trọng, nhắm mắt thở dốc. 

…

Sáng sớm, khi An Dịch mở mắt lần nữa, liền phát hiện mình đang nằm trên giường của Ngọc Chân sư tỷ. 

Anh không khỏi thở dài một hơi, sao anh lại ngủ quên, lại mơ thấy một người phụ nữ xấu. 

Thực lòng mà nói, trong lòng anh không hề ghét cô, hay nói thẳng hơn là anh không thể vô ơn. Suy cho cùng, anh đã được Cao Dương hỗ trợ và “ăn đồ mềm” để sống sót qua thời điểm khó khăn nhất. 

Điều xảy ra tiếp theo là cô ấy phát điên và anh ấy đã chống trả. 

Không lâu sau, Ngọc Chân công chúa mở đôi mắt đẹp ra, ngẩng đầu nhìn hắn, nhẹ giọng nói: “An Lãng, ngươi tỉnh rồi…”

Cô đã luyện tập suốt đêm và hầu như không ngủ được. 

“Ừ, tôi vừa mới tỉnh lại được một lát thôi.” An Dịch nói. 

Lúc này thiên tài sáng sủa, trong phòng mù mịt. 

Yuzhen cảm nhận được ham muốn từ sáng sớm của anh, nên cơ thể mảnh dẻ của cô trượt xuống, chui vào chăn đắp phần thân dưới của anh, tựa đầu vào giữa hai chân người yêu. 

Chào buổi sáng và những điều tương tự dường như đã trở thành thói quen giữa hai người họ. Chỉ cần ngủ cùng nhau, nhất định sẽ làm được. 

Sau đó, Công chúa Ngọc Chân không nói gì nữa, lặng lẽ nằm trong ngực anh một lúc. Chiếc chăn ấm áp và thoải mái, khiến người ta cảm thấy lười biếng. 

Sau đó, hai người chuẩn bị tắm rửa và thay quần áo. Công chúa Yuzhen đã chủ động giúp người yêu mặc quần áo và cúi đầu chăm sóc họ. Bất chấp động tác, váy váy của cô khẽ hé mở, để lộ làn da trắng mịn và những đường cong tuyệt đẹp bên trong. Anh thản nhiên cầm lấy một nắm, hai người chơi một lúc rồi mới mặc quần áo vào. 

Công chúa Yuzhen ngoan ngoãn ngồi trước bàn trang điểm, mái tóc đen xõa ra phía sau. An Dịch dùng lược ngọc cẩn thận vuốt phẳng từng lọn tóc của cô, sau đó đặt lên đỉnh đầu, dùng Hosta buộc lại thành một búi xinh đẹp. 

Sau khi chải xong, cô nhìn trái nhìn phải. Càng nhìn cô càng thích nó. 

Lúc 3 giờ 30 chiều, một nữ đạo sĩ mặc đồ xanh mang bữa sáng đến. 

Hai người mở hộp thức ăn ra và chuẩn bị bắt đầu ăn. Lúc này, cửa bị đẩy ra một tiếng cọt kẹt. An Dịch ngẩng đầu liền nhìn thấy người đó. Còn có thể là ai nếu không phải dì Jinxian?

"Dì~"

Yuzhen ngọt ngào gọi và mời dì ngồi ăn cùng. 

Dì hôm nay vẫn xinh đẹp như ngày nào. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng và đầy không khí cổ tích. Tuy nhiên, thân hình đầy đặn, thanh tú cùng nét đằm thắm giữa hai lông mày khiến cô trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ khi không trang điểm. 

Công chúa Yuzhen phản ứng muộn màng, cảm thấy hơi kỳ lạ khi tính tình của dì đã trở nên mềm mỏng hơn. Cảm giác này tựa hồ quen thuộc, giống như được An Lãng nuôi dưỡng vậy.

Sự thay đổi của tính khí là vô hình, nó nằm ở trái tim và xuất hiện ở cơ thể. Khi tâm trạng của Công chúa Jinxian bắt đầu thay đổi, trong mắt những người thân xung quanh, cô đã trở nên khác hẳn trước đây. Cho dù mắt thường không nhìn thấy được thì cũng có thể mơ hồ cảm nhận được.

Cô nhìn dì rồi nhìn người yêu. Cô biết giữa họ không có chuyện gì nhưng cô vẫn có chút bối rối.

Cả An Di và dì Jinxian đều đang lẩn trốn. Họ đã quan hệ hai lần trong ảo ảnh do Chaos Bead tạo ra, nhưng họ vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Ngay cả dì cũng phải chủ động giúp đỡ che đậy, bởi vì cô cháu gái nhạy cảm không thể phát hiện ra chuyện bê bối giữa họ, nếu không cô sẽ rất đau lòng. Kết quả là cô rơi vào một vòng luẩn quẩn ngày càng luẩn quẩn không thể phá vỡ. Cô không biết sau này mình sẽ giả làm con rối bao nhiêu lần để bị anh ta cưỡng hiếp.

Ở bên kia, An Dịch vẫn luôn rất rõ ràng về việc này. Trong giấc mơ, anh ta có thể vô đạo đức bộc lộ những ham muốn đen tối của mình, làm nhục và tàn phá dì của mình, trút sự bất bình lên bà và đạt được khoái cảm. Điều này tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần, nhưng giấc mơ không thể coi trọng và anh ta không thể thay thế những điều trong mơ thành đời thực. Khi tỉnh dậy, mọi thứ trở lại bình thường và anh phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Sương giá bay trên bầu trời, ánh trăng chiếu xuống hoa rừng như những bông tuyết. 

Anh ta thậm chí còn cố tình phân biệt hai người dì và đặt tên cho người dì còn lại, chỉ để không ngừng nhắc nhở bản thân. 

Vì vậy, chính Công chúa Jinxian đã đơn phương tiếp nhận những cảm xúc tiêu cực đầy sóng gió của anh và trở thành công cụ tình dục để anh trút bỏ ham muốn tình dục. Tuy nhiên, chỉ có cô biết tất cả những điều này.

Chuyện tối hôm qua, bây giờ nhớ lại, dường như vẫn còn đọng lại dư vị. 

Dì Jinxian cầm một miếng bánh ngọt lên và cắn một miếng nhỏ. Hương vị không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Ăn tối cùng ai?

Công chúa Jinxian ăn một miếng bánh ngọt một cách chậm rãi và lơ đãng một lúc lâu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Công chúa Yuzhen không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Cô lập tức nuốt đồ ăn trong miệng, vươn bàn tay nhỏ bé ra hiệu trước mặt dì: "Dì, dì, dì đang nghĩ gì vậy? dì không đói à..."

Công chúa Jinxian cuối cùng cũng phản ứng lại và liếc nhìn cháu gái của mình, nhưng trên khuôn mặt vẫn không có bất kỳ cử động nào. Biểu hiện của cô ấy vẫn như thường lệ. Cô cụp mắt xuống nhìn tách trà trước mặt. Cô im lặng vài giây, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, bình tĩnh nói: “Tôi chỉ nhớ lại một số chuyện đã qua, không có gì đâu.”

Mặc dù nói là “sự kiện trong quá khứ” nhưng thực chất nó chỉ mới xảy ra vào đêm qua. 

Khác với lần trước, lần này cô cảm thấy mình vẫn có thể chịu đựng được. Cô không sử dụng sức mạnh của Tâm Kiếm mà để cho những cảm xúc khó hiểu, không thể giải thích đó lớn dần và lan rộng, lên men trong tâm trí, bóp nghẹt trong lòng, chồng từng lớp, gom cát thành tháp. 

Thành thật mà nói, khoảnh khắc cô nhìn thấy An Di, mong muốn thành lập quân đội để buộc tội anh đã biến mất không dấu vết, và những ký ức bị kìm nén trong đầu cô đột nhiên dâng trào, đến nỗi cô quên mất mục đích ban đầu khi đến. 

Suy nghĩ của cô dường như quay trở lại đêm qua, giống như trải nghiệm chết đuối. Cô dần dần không còn sức chống cự và ngã gục trong vòng tay anh;

Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình cũng là một người phụ nữ yếu đuối, sẽ bị bắt nạt, sỉ nhục. Khi anh ấy làm vậy, chỉ đẩy nó từ phía sau thôi là chưa đủ. Anh ta còn phải đánh vào mông mình. Thỉnh thoảng lại vỗ vào mông, cử động eo như một con chó, rồi lại tát hắn...

Cô cũng đã đánh đòn anh trước đó.

Tục ngữ có câu, phúc và họa không có cửa, chỉ có chính mình kêu gọi; phần thưởng của thiện và ác theo họ như một cái bóng. 

Thật khó để nói đây không phải là quả báo. 

Bên kia, An Dịch thường nói chuyện cười đùa khi dùng bữa với Công chúa Ngọc Chân, nhưng hôm nay cô lại im lặng và im lặng khác thường. Có lẽ là vì cô cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy dì mình. 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ ngừng âm thầm chăm sóc chị gái mình, phục vụ trà, nước và thản nhiên đẩy thức ăn, bát và đũa đến nơi cô có thể dễ dàng tìm thấy. 

Yuzhen không phải là một kẻ ngu ngốc ngốc nghếch nên có thể tự nhiên phát hiện ra tình yêu và sự quan tâm của anh. 

Cảm giác được nắm trong tay người đàn ông này khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái và dễ chịu, thậm chí còn mang lại cho cô cảm giác ỷ lại. 

Trong lòng cô vui vẻ nghĩ, à, bị An Lãng chiều chuộng thì phải làm sao đây? 

Công chúa Jinxian nhìn thấy tất cả những điều này và có chút cảm kích. Cô có thể thấy rằng anh ấy sẽ có thể chăm sóc Chiying thật tốt trong tương lai. 

Hồi lâu, trong lòng nàng thở dài thật sâu, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. 

Cô dự định sẽ giữ những chuyện đã xảy ra giữa họ trong lòng suốt đời và sẽ không nhắc đến chuyện đó với bất kỳ ai. 

Cho dù sau này mọi chuyện có bị bại lộ, anh ta cũng sẽ không bị trừng phạt quá khắc nghiệt. 

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều bị giữ trong bóng tối, thậm chí ngay cả chính mình thật sự đang làm cái gì, hắn cũng không biết. Anh ta làm điều ác một cách vô ý và không bị trừng phạt dù anh ta là người ác.

"Dì, dì có muốn cùng cháu về cung không?" Công chúa Yuzhen đột nhiên hỏi.

"Không trả lời." Công chúa Jinxian trả lời đơn giản.

Yuzhen sửng sốt, có chút khó hiểu, "Tại sao?"

Công chúa Jinxian sau đó thở dài: "Không có lý do gì cả, dì của tôi không muốn quay về."

Cung điện là nơi buồn nhất mà cô muốn đặt chân tới. 

Tục ngữ nói, hoàng gia từ xa xưa đã không có quan hệ gia đình. Vì quyền lực tối cao, họ thậm chí sẽ không buông tha anh em mình và thậm chí cả cha ruột của mình. 

Kể từ khi Hoàng đế tối cao qua đời, thật khó để nói tình yêu máu thịt giữa Công chúa Jinxian và anh trai hoàng đế xa cách của cô còn đến mức nào. 

Trong lòng cô, anh trai cũ của cô đã chết từ lâu, chỉ còn lại thi thể của anh ngồi trên ngai rồng. 

Tất nhiên Yuzhen không có cảm xúc gì về điều này. 

Bởi vì lúc đó nàng còn nhỏ, mới hai ba tuổi, nàng không có ký ức sâu xa gì về việc bắt chính tử. Cô chỉ nhớ rằng có một ngày khi cô còn nhỏ, mẹ cô mặc bộ quân phục có tay áo hình mũi tên, ôm cô và em gái vào lòng. 

Khi cô lớn lên, không ai dám nhắc đến chuyện đó với cô, nói rằng cha cô là người tàn nhẫn và tàn nhẫn. Anh ta không chỉ giết hai người chú của bạn mà còn quản thúc ông nội của bạn. 

Cô vẫn nhớ dì như vua trẻ con, dẫn dắt các chị em đi chơi khắp nơi. Hai chị em Cao Dương và Chengyang cũng rất quý dì và rất thân thiết với dì.

Sau đó, dì tôi biến mất. Thỉnh thoảng về nhà, cô cũng không bao giờ quên mang theo quà cho cô. 

Trên thực tế, công chúa Jinxian những năm gần đây thường xuyên đi du lịch khắp nơi và vì lý do nào đó mà cô ấy cũng muốn trốn thoát. 

Cô đã để lại dấu chân của mình trên khắp phương Đông, dù đó là những ngọn núi, dòng sông hay biên giới nổi tiếng. Trên đường đi, cô đã gặp đủ loại người và nhìn thấy nhiều quái vật và ma. Ở bên ngoài một thời gian dài, khái niệm về “nhà” dần dần trở nên mờ nhạt, mong muốn diệt yêu và bảo vệ đất nước ban đầu của cô cũng trở nên chậm hơn rất nhiều. 

Về vấn đề này, trong lòng cô nhận ra lớn nhất là, dù ma quỷ cao một thước, Đạo cao mười thước, Đạo có thể áp đảo ma quỷ, nhưng không bao giờ có thể diệt trừ được ma quỷ. 

Chỉ cần lòng người còn kiên trì thì cuối cùng con quỷ sẽ quay trở lại. 

Hôm nay, Công chúa Jinxian đã gặp phải một nút thắt không thể vượt qua. Cô nghĩ cuối cùng mình cũng có thể trở về với hoàng hậu và sống một cuộc sống ổn định, bình yên kể từ đó. 

Nhưng hắn không ngờ kẻ địch lại ở trong chùa Ngọc Chân! 

Có một "con quỷ" trong gia đình, và anh ta ngày càng trở nên vô luật pháp. 

Khi đối mặt với An Di, công chúa Jinxian thường cảm thấy bất lực trong lòng, cảm thấy mình là ông trời phái đến để tra tấn cô. 

Cuộc thử nghiệm thực sự bây giờ mới bắt đầu. 

Loại chuyện này không phải là thứ mà bạn sẽ quen sau khi trải nghiệm nó. Ngược lại, đó là điều cô sẽ không bao giờ quen được. 

…

Trong suốt bữa sáng, ngoại trừ chào hỏi, An Dịch và dì Jinxian không nói một câu nào, thậm chí còn không cãi nhau. 

Nhìn thấy dì của mình gần đây có hành động không bình thường, cậu có chút nghi ngờ và nghĩ thầm, thật kỳ lạ, gần đây cậu không hề xúc phạm đến dì mình. 

Cô ấy không có dì...

Nghĩ nghĩ một hồi, hắn liền nghĩ tới một khả năng. Chẳng lẽ đêm qua cô ấy lại theo dõi tôi và Chiying sao? 

Hắn không có hỏi vấn đề này, Cẩm Tiên công chúa cũng không để ý tới hắn, tựa hồ có chút cố ý. 

Kỳ thật, cho dù thông tin hai người có được không cân xứng, giấy dán cửa sổ cũng không bị xuyên thủng, nhưng sau khi chuyện như vậy xảy ra, bọn họ cũng không khỏi cảm động trong lòng. Rốt cuộc, không thể nhắm mắt làm ngơ được.

Dù giả vờ thế nào đi chăng nữa, khi gặp lại, bạn vẫn sẽ cảm thấy hơi khó chịu khi thấy nhau vui vẻ trong ảo ảnh. 

Trong mọi trường hợp, sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ có quan hệ thân mật với nhau, hoặc sau khi mối quan hệ trở nên tồi tệ, họ không còn có thể là bạn bè hoặc quay về quá khứ nữa. 

Ăn sáng xong và trò chuyện một lúc, An Di rời đi, Vũ Trinh đứng dậy tiễn họ. Công chúa Jinxian lặng lẽ nhìn bóng lưng hai người đi ra ngoài, ngồi đó không nhúc nhích, thờ ơ như người ngoài.

Hai người ôm nhau và nói lời tạm biệt. Anh đi qua hành lang và nhìn lại nhiều lần. Lần nào anh cũng thấy chị gái mình tựa vào cửa nhìn cô mơ màng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95 Em gái tôi có nó, tôi cũng muốn nó

Mặt trời mọc ở phương Đông, ánh sáng ban mai mờ mịt. 

An Dịch cả đêm không về nhà dự định quay về Tu Đường trước. 

Một người đàn ông đang lặng lẽ bước đi trên con đường đá xanh, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng các cô gái đọc kinh. Không biết là do thính giác tốt hay do anh ở quá xa mà âm thanh có vẻ xa xôi và không thật. 

Khi tôi đi quanh góc phố, một tia nắng mùa đông rơi xuống đầu tôi nhưng tôi không cảm nhận được hơi ấm. 

Một chút gió lạnh cũng không sao, hắn hiện tại miễn nhiễm với nóng lạnh. 

Mỗi khi vui vẻ với mỹ nữ và bước vào trạng thái hiền nhân, An Di thường cảm thấy trong lòng mình bình yên và bình yên, tu vi cũng nhờ đó tăng lên rất nhiều. Ngay cả bản thân anh cũng cảm thấy điều đó có chút vô lý. 

Loại trạng thái tâm này có thể được so sánh với một hồ nước mùa thu với mặt nước tĩnh lặng. Nhìn từ mặt nước xuống đáy, bạn có thể thấy rõ đáy, trống rỗng và tĩnh lặng. 

Một người có thật đã mô tả cõi này là Tháp Pha lê Glazed, nơi cơ thể và tâm trí trở thành những tòa tháp trong suốt, trong suốt từ trong ra ngoài. 

Vừa đi, tôi đến trước cửa phòng hai người học việc, nhẹ nhàng gõ cửa, qua cửa hỏi sư phụ có thể vào không. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, ông đẩy cửa bước vào. 

Có vẻ như hai cậu bé vừa thức dậy và vừa mặc quần áo vào. Chị Thành Tô không có thời gian chăm sóc tóc và đang giúp chị gái Thành Chu buộc tóc. 

Thấy sư phụ đã về, hai chị em nhìn nhau, không quan tâm đến điều gì khác, nhanh chóng đứng dậy chào sư phụ: “Chào buổi sáng sư phụ.”

"Ồ, chào buổi sáng." An Dịch mỉm cười gật đầu: "Các ngươi đi trước đi."

Có một loại lễ gọi là “Buổi sáng và hoàng hôn Dingsi”, nghĩa là khi con cái thức dậy vào buổi sáng hoặc trước khi đi ngủ vào ban đêm phải đến phòng cha mẹ để chào hỏi để thể hiện lòng hiếu thảo. 

Cái gọi là lời chào là lời chào từ dưới lên trên. Nói một cách hợp lý, chúng ta cũng nên làm như vậy khi hầu việc Thầy. 

Vì vậy, Đạo giáo quy định nếu đệ tử ở với sư phụ thì mỗi buổi sáng và buổi tối phải chào sư phụ;

Tuy nhiên, An Di luôn rất bao dung với hai chị em nên anh đã thỏa thuận với họ và bãi bỏ nhiều quy tắc. 

Bản thân anh cũng phải chịu đựng việc đọc sách vào buổi sáng và học vào buổi tối. Anh cảm thấy thay vì ngủ vào buổi sáng và chiều tối, sẽ thực tế hơn nếu để con ngủ lâu hơn một chút. 

Nhân tiện, những người đứng đầu Đạo giáo như ông, hay “những vị thần tiên tái sinh”, luôn có những đặc quyền riêng. Họ không cần phải quỳ lạy ở nhà để thờ cúng cha mẹ, tổ tiên - nếu họ bằng lòng đầu thai về với gia đình họ thì họ đã là tổ tiên sống của họ rồi; họ thậm chí không phải quỳ lạy hoàng đế khi vào triều. Họ chỉ cần giơ tay và nói “Tôi là một đạo sĩ tội nghiệp”, đó coi như là quỳ gối. 

…

An Di chậm rãi đi đến phía sau Tiêu Thừa Tố, nhẹ nhàng vén tóc cô lên, dùng ngón tay chải nhẹ, gom lại trong tay rồi buộc thành hai búi xinh xắn cho cô, giống như hai nụ hoa. 

Tiêu Thừa Tố đứng ở chủ nhân bên cạnh, ngửi được mùi thơm đặc trưng của ông, chóp tai không khỏi đỏ lên. 

Còn lẫn mùi của chú Yuzhen, đêm qua họ lại ngủ với nhau...

Nghĩ đến đây, cô không khỏi vặn vẹo mông vài cái,

An Dịch cười hắc hắc nói: "Đừng cử động, lại cử động tóc, tóc sẽ bị lệch, ta với tư cách là sư phụ, ta không quan tâm."

Giọng nói phát ra từ phía trên đầu. Hai má của Tiểu Trầngsu càng đỏ hơn khi nghe chủ nhân nói điều này. 

Tiêu Thành Trụ nghe vậy, vội quay đầu lại thì thấy sư phụ đang buộc tóc cho em gái mình. Anh ta lập tức mím môi tỏ vẻ ghen tị nhưng lại không hề làm ầm lên. 

Các em còn nhỏ, chưa cần kẹp tóc, chỉ cần buộc lại bằng dây chun là được. 

Sau khi buộc tóc xong cũng là lúc ăn. 

Tiêu Thành Trụ lợi dụng em gái vào bếp hâm nóng bữa sáng, lặng lẽ chạy tới, ôm lấy eo chủ nhân, nũng nịu nói: "Sư phụ thật thiên vị! Em cũng muốn anh buộc tóc cho em."

An Dịch đưa tay chạm vào tóc cô, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Em gái anh làm vậy chẳng phải rất tốt sao?"

Tiêu Thành Trụ suy nghĩ một chút, tìm ra một cái cớ cũng không phải cái cớ: "Chị tôi buộc tóc quá chặt, tóc tôi liên tục bị kéo ra."

Gần đây cô ấy đã rụng rất nhiều tóc vì não hoạt động quá mức. 

Kỳ thật An Dịch biết rất rõ Tiêu Thành Trụ có chút ghen tị. 

Ông đối xử với hai đệ tử của mình như thể họ đang nuôi dạy con gái và luôn cố gắng hết sức để giữ cho bát nước cân bằng nhất có thể. 

Dù bạn có tặng gì cho em gái mình thì chắc chắn bạn cũng sẽ chia sẻ cho em gái mình một phần. 

Ngoài ra, bản thân ý tưởng này cũng hay nhưng thật khó để cân bằng một bát nước. Một số điều không thể được xem xét cẩn thận. Ví dụ, nếu sau này bạn xuất tinh cho em gái mình thì bạn có phải xuất tinh cho em gái mình không? 

Tuy nhiên, dưới tình hình hiện tại, anh không sẵn lòng phá hủy thành quả lao động vất vả của Tiểu Trầngsu, nên anh nhẹ nhàng nói: “Tạm thời cứ làm như vậy đi, lần sau anh sẽ giúp em chích.”

Nói xong anh chỉ lặng lẽ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô. 

Không có gì xấu xa, nhưng một số thủ đoạn. 

Tiêu Thành Trụ nhìn thấy sư phụ có chút xấu hổ, liền vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào trong ngực nói đồng ý. 

Cô có chút tự hào, thậm chí còn nhân cơ hội ôm lấy chủ nhân của mình. So với chị gái, lẽ ra cô phải kiếm được nhiều tiền hơn. 

"Tiểu Trúc, đến giờ ăn rồi!"

Một lúc sau, bên ngoài có tiếng chị gọi em gái đi ăn. 

Tiêu Thừa Tố biết sư phụ nhất định đã ăn cơm ở chỗ chú Ngọc Chân nên không gọi điện. 

"Chúng ta đi ăn nhé." An Dịch nhẹ giọng nói. 

Tiêu Thành Trụ đồng ý, gật đầu rồi mỉm cười bỏ chạy. 

Chị tôi chỉ đi bằng hai chân trước, còn chị tôi quay lại bằng hai chân sau. 

Cô bước tới, đứng trước mặt sư phụ, ngẩng đầu lên, sắc bén hỏi: "Sư phụ, vừa rồi con lợn nhỏ lại làm phiền ngài à?"

An Dịch cũng cảm thấy không có gì phải giấu diếm nên liền kể ngắn gọn cho cô biết chuyện đã xảy ra. 

Thực ra những điều nhỏ nhặt này chẳng là gì cả. Mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt. Họ chỉ thỉnh thoảng muốn cạnh tranh với nhau, điều đó vô hại. 

Tiêu Thừa Tố nghe xong, đặt tay lên eo cô, nhẹ nhàng hừ nói: "Tôi biết mà! Trước đây cô ấy trước mặt mẹ tôi đều như vậy. Chủ nhân, xin đừng để cô ấy có tính khí như vậy..."

An Di nghe vậy không khỏi bật cười, nghĩ tới đây hẳn là giống như chị cả giống như mẹ vậy. Tiểu Trầngsu tuy không lớn hơn em gái mình bao nhiêu nhưng lại trưởng thành hơn trong lời nói và hành động. 

Nghĩ như vậy, anh không khỏi trêu chọc cô: “Vừa rồi cô ấy ôm anh, em cũng muốn ôm anh à?”

Nghe vậy, trên mặt Tiêu Thành Tố đột nhiên hiện lên vẻ bối rối, như thể anh đang thực sự do dự có nên ôm cô hay không. Nó thật dễ thương. 

Anyi bước tới, nhẹ nhàng bế cô lên rồi xoay cô lại. 

Cô kêu lên, mặt đỏ bừng. Sau khi đặt xuống, đầu cô vẫn còn hơi choáng váng, vô thức phàn nàn: "Quay vòng sẽ khiến cô ngu ngốc."

An Dịch không khỏi bật cười, sao bây giờ đứa nhỏ này lại nói những lời ngốc nghếch như vậy, nhưng vừa rồi lại có vẻ thành thục như vậy. 

Trên thực tế, nguyên nhân là do nó vẫn còn non nớt. 

Tuy nhiên, trưởng thành sớm không có gì tốt cả. Trẻ em nên cư xử như trẻ em. Quá trình từ tuổi thơ đến khi trưởng thành có thể gặp rất nhiều khó khăn. 

Anh chỉ hy vọng rằng họ sẽ không phải chịu đựng nữa sau khi đi theo anh. 

Lúc này, Tiêu Thành Tố cũng nhận ra mình đã nói điều gì đó ngu ngốc trong lúc choáng váng. Anh ta có chút xấu hổ che mắt lại, tại chỗ nói "Sư phụ, con đi ăn cơm", sau đó nhanh chóng chạy ra ngoài, cảm giác có chút muốn chạy trốn. 

An Dịch nhìn theo bóng lưng của cô, mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96 Mở sách có ích

Buổi sáng, hai đứa nhỏ đi nghe Vu sư tỷ giảng. An Di nghĩ rằng nếu không có việc gì làm thì đọc sách cũng tốt. 

Trên đường đi, thỉnh thoảng có một cô gái trẻ không quen biết cúi xuống chào chú đàn em của mình. An Dịch mỉm cười gật đầu chào hỏi, sau đó chậm rãi đi đến thư viện.

Anh mở cửa và đi thẳng vào. Bên trong thư viện yên tĩnh, không có ai xung quanh.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể đến đây và cũng không thể mượn được cuốn sách nào trong bộ sưu tập. 

Bởi vì những cuốn sách cổ quý hiếm vô cùng có giá trị, một số cuốn sách bằng tre và lụa ghi lại những thực hành tâm linh ban đầu thậm chí đã trở thành trẻ mồ côi. Vì vậy, giá cả thường được xác định theo từng miếng. Trên thị trường từ lâu đã có câu nói “một miếng tre đáng giá ngàn vàng”. 

Trên thực tế, các kỹ năng càng cũ thì càng mạnh. Nguyên tắc này cũng giống như sự phát triển của khoa học. Các kỹ năng được truyền bá càng lâu thì các thế hệ tương lai càng dễ dàng hoàn thiện, hoàn thiện và trở nên hoàn thiện hơn, thậm chí có thể phát triển thêm nhiều kỹ năng mới. 

Sở dĩ sách cổ đắt như vậy phần lớn là do một số người cho rằng chúng rất quý giá nên được gọi là truyện cổ tích, cổ thư. 

Cũng giống như những người giàu có ở thế hệ sau theo đuổi nghệ sĩ, các nhà sưu tập thực ra cũng là loại người như vậy. 

Bản thân tờ giấy có rất ít giá trị. Cái thực sự có giá trị chính là cái “Đạo” chứa đựng trong đó. 

Cần lưu ý rằng con người có thể đề cao Đạo nhưng không phải Đạo có thể đề cao con người. 

Nhưng mặt khác, Đạo có đó, không tăng cũng không giảm. Nó không thể được diễn đạt đầy đủ bằng ngôn ngữ của con người, cũng như không thể được hiểu đầy đủ bằng suy nghĩ của con người. Nếu bạn có thể vượt qua giới hạn của chính mình, bạn có thể hiểu được Đạo. 

Vào ngày thường, những cuốn sách mọi người sử dụng thường là bản sao hoặc in có khắc. Chỉ cần không có thiếu sót thì nó vẫn hoạt động. 

An Di dễ dàng tìm thấy "thủ thư" ở đây - một phụ nữ Đạo giáo trung niên mặc áo choàng Đạo giáo tối màu. Tên cô ấy là Lương Thu, tên đạo sĩ của cô ấy là Huyền Minh, cô ấy và Yu Huyền Cơ thuộc cùng một thế hệ với Huyền. 

Đạo giáo có truyền thừa khác nhau và tên truyền thừa khác nhau, chẳng hạn như Daodetongxuanjing. 

Huyền Tử giống nhau cũng có thể thuộc về các hệ thống kế thừa khác nhau. Vì vậy, người ta không thể đơn giản đánh giá thâm niên dựa trên điều này. Đầu tiên phải phân biệt rõ ràng môn phái nào, đạo nào, đạo nào. 

Lương Huyền Minh tựa hồ không có chú ý tới Anyi đến. Anh chỉ ngồi trước bàn và lặng lẽ đọc cuốn sách trên tay. 

An Dịch nhân cơ hội này nhìn nàng thật kỹ. Chị Lương có sống mũi cao, đôi mắt trong veo, khuôn mặt trắng trẻo, khí chất thông minh và có năng lực nhưng nhìn chung chị không có ham muốn. 

Bây giờ cô được chỉ định biên soạn "Đào Tang", một thư mục về kinh điển Đạo giáo, và được gọi là "Yuwei" vào thời điểm đó. 

Có thể gánh vác trọng trách quan trọng này cũng đủ chứng minh Lương sư tỷ là một người cố vấn hiểu biết và đáng kính. 

Khi An Yi đọc tiểu thuyết trên mạng, anh đã đọc được một số vấn đề liên quan đến việc biên soạn "Đào Tang" vào thời nhà Minh. Khi trò chuyện, anh ấy đã kể cho chị Lương tất cả những gì anh ấy biết, điều này đã nhận được sự ưu ái của chị ấy. 

Anh im lặng quan sát một lúc. Lương sư tỷ cau mày, chậm rãi ngẩng đầu nhìn hắn, đặt cuốn sách trong tay xuống, nhịn không được nói: “Nếu ngươi không đọc sách, ngươi nghĩ ta sẽ làm gì?”

An Dịch mỉm cười, lấy từ trong lòng ra một chiếc hộp gỗ, đi về phía trước, nhẹ nhàng đặt nó vào góc bàn làm việc. 

Bên trong là một số món ăn nhẹ, trái cây bảo quản hay còn gọi là "mật ong chiên", dùng để chỉ trái cây chiên với mật ong. Đó là những cống phẩm hoàng gia mà anh nhận được từ chị gái của mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Lương sư tỷ không khỏi có chút buồn cười. Cô nhìn anh, dịu dàng nói: “Cậu bé nghịch ngợm, nói cho tôi biết, cậu muốn tôi tìm lại cuốn sách nào?”

An Dịch lập tức bày tỏ nhu cầu của mình: “Sư tỷ, em muốn tìm một cuốn sách như thế này…”

Nghe hắn yêu cầu sau, Lương Huyền Minh gần như lập tức đáp lại không cần suy nghĩ, trực tiếp nói rõ đó là chi nhánh nào, kinh nào. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy cô nhưng An Di không khỏi có chút ấn tượng. Sau khi đọc Daozang, nó không đơn giản như bốn từ đơn giản. Anh ta nhẹ chào chị Lương, cảm ơn chị rồi quay người rời đi, tiến lên một cấp độ cao hơn. 

An Dịch đi đến sâu trong giá sách, lấy ra cuốn sách mình muốn, sau đó thân hình biến đổi, biến mất khỏi tòa nhà. 

Việc tu luyện và đọc sách ở Thế giới Ngọc Trai hiệu quả hơn thế giới bên ngoài ba mươi lần. 

Lúc này, chị Lương ở tầng dưới đang cầm một chiếc kẹo trái cây bỏ vào miệng. Cô nhìn lên trần nhà và dường như cảm thấy điều gì đó. Sau đó cô cúi đầu xuống và tiếp tục đọc những dòng chữ trên tờ giấy. Im lặng một lúc, cô nhẹ nhàng nói: “Sư đệ thật đáng ghen tị.”

Có được kho báu như vậy đồng nghĩa với việc có nhiều thời gian đọc hơn những người khác. 

…

Bây giờ đã là giữa mùa đông ở Thế giới Ngọc Trai. 

Các loại cây do Chiến binh khăn xếp vàng trồng đã héo úa từ lâu, chỉ còn lại những cành khô. 

Gió bắc gào thét, thậm chí còn mạnh hơn cả bên ngoài. 

Trong khung cảnh lạnh lẽo này, An Dịch ngửi thấy mùi đất, dường như không cảm nhận được cái lạnh nên nằm xuống đất đọc sách. 

Sách thời kỳ này chưa có dấu chấm câu, bạn phải tự đọc và phân đoạn câu, đó là một thử thách về tính kiên nhẫn. 

Dựa lưng vào đất, anh cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Cái gọi là mùi đất có phải là mùi đất không? 

Có và không. 

Anh cảm thấy giống mùi hương quen thuộc của sân quê quê hương hơn. Nói một cách tao nhã hơn, đó là sự hoài niệm. 

Cuốn “Kinh Miêu Chân Đạo” tôi đang cầm trên tay nói rằng vạn vật sinh ra trong đất và cuối cùng sẽ quay trở lại với đất; vạn vật đều do tư tưởng sinh ra, cuối cùng sẽ chuyển trở lại thành tư tưởng. 

Đức hạnh chuyển hóa thành cảm xúc, cảm xúc tạo ra công việc kinh doanh và ý định không ngừng chuyển động. 

Đức hạnh của con người có thể tiến hóa thành cảm xúc, cảm xúc có thể sinh ra ý định, và sự vận hành thường xuyên của ý định là ý thức, tức là nhận thức. Mọi thứ đều xoắn ốc và phát triển trở lại theo một chu kỳ. Đạo sinh ra, đức được tích lũy, sự vật được hình thành và tiềm năng được hình thành. Nó không có bắt đầu và không có kết thúc, nó bắt đầu lại nhiều lần, nhưng bản thân trái tim vẫn không thay đổi. 

An Dịch đọc xong không khỏi thầm thở dài, sao lại nói đến chủ nghĩa lý tưởng tuyệt đối nữa? Phải chăng cuối con đường là chủ nghĩa duy tâm tuyệt đối?

Cho đến nay, ông vẫn còn lưu giữ một số dấu ấn tư tưởng duy vật khó xóa nhòa. 

Tiếp tục đọc, cuốn sách nói:

Tâm là gốc của mọi pháp. Tất cả các pháp đều sinh từ tâm. Bảy cảm xúc và sáu ham muốn được sinh ra trong trái tim. Đây là bản chất của tự nhiên. Tánh như nước, tâm như nước chảy. Tất cả những điều này giống như tia chớp và đá lửa, biến mất trong khoảnh khắc. 

Trong phút chốc, trong đầu An Dịch nhận ra điều gì đó. Anh cho rằng khi anh ngoại tình với một người phụ nữ, thay vì ngăn cản anh lại bị hoàng hậu dung túng. Đó là lý do tại sao.

Trong mắt hoàng hậu, những thứ đó có lẽ giống như tia lửa điện tạo ra khi hai viên đá lửa va vào nhau. 

Cái gọi là con đường "nông thôn xung quanh thành phố" của tôi, tức là ý tưởng rằng nếu bạn thích một ai đó, bạn phải bắt đầu với những người xung quanh cô ấy trước, không hiệu quả. 

Dần dần, An Di nhận ra rằng cô phải tìm cách tấn công cô ấy...

Đang đọc sách, anh cảm thấy một cơn buồn ngủ ập đến. Đó không phải là cơn buồn ngủ thông thường mà là một chút chóng mặt. Đây là dấu hiệu của sự kiệt sức về tinh thần nên anh đã ngủ quên trong tình trạng choáng váng. Không biết qua bao lâu, hắn cảm giác được có người ở bên cạnh, không ngừng liếm má hắn. 

An Dịch mở mắt ra, liền thấy đó chính là Tuyết Nhi của chính mình. 

Thân dưới của cô quỳ trên mặt đất, dựa vào thân trên, mái tóc bạc buông xõa hai bên mặt anh, khiến anh có chút ngứa ngáy. 

Từ cổ áo mở rộng của áo choàng Đạo giáo, anh có thể nhìn thấy khe ngực quyến rũ trên ngực mình. Những góc cạnh tròn trịa và thanh tú hoàn toàn khơi dậy ham muốn của anh, anh không khỏi muốn vuốt ve cô. 

Một số loài động vật, chẳng hạn như ngựa, nếu rất thích một người, chúng sẽ liếm mặt hoặc tay để bày tỏ cảm xúc. 

Nói một cách đơn giản, cô ấy đang hành động một cách quyến rũ. 

An Dịch trong mắt tràn đầy trìu mến, có chút bất đắc dĩ. Anh đưa tay sờ sờ cái đầu nhỏ của bảo bối, chậm rãi ấn xuống, cười nói: "Tuyết Nhi thân yêu, lại đây liếm cái này đi, cái này rất khỏe."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Chủ nhân, có thể cho ta cỏ được không?

An Tuyết được nhìn thấy úp mặt, nằm rất ngoan ngoãn giữa hai chân của chủ nhân, để hơi ấm của anh ra vào miệng cô, giống như một nữ nô ngoan ngoãn. Đồng thời, cô cố gắng nuốt qua lại, cố gắng liếm từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng lại mút nhẹ nhàng, co miệng lại, mím chặt đôi môi đỏ mọng, hút vào chân không và phát ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. 

Nhưng vì cô mới học nên tay nghề chưa cao, hàm răng mịn màng thỉnh thoảng sẽ chạm vào. Ngoài việc thưởng thức, An Di còn có thời gian rảnh rỗi và tập trung để tiếp tục đọc. 

Đột nhiên có điều gì đó lay động trong lòng tôi, và tôi nhớ lại câu chuyện về một vĩ nhân đang học tập ở một thành phố sầm uất, và đó không phải là trường hợp cá biệt. Nhiều người đã làm điều này để rèn luyện ý chí của họ. 

Phân tích cuối cùng, bạn phải có khả năng tĩnh tâm cho dù bạn ở đâu, thì mới có thể giữ được tấm lòng chân thật của mình trong thế giới hỗn loạn. 

An Dịch biết mình không phải hiền nhân, mà chỉ là một người bình thường. Khi anh gặp một người phụ nữ xinh đẹp với tay áo màu đỏ để thêm hương thơm cho cô ấy khi đang học, cô ấy thậm chí còn cắn cô ấy vì anh. Đương nhiên, cô không khỏi cảm thấy vui mừng và khó bình tĩnh lại. 

Con người sinh ra từ dục vọng, làm sao có thể không có dục vọng? 

Đây cũng là nơi trái tim nằm. 

Tu Đạo không giống như gỗ hay đá. Ngay cả gỗ và đá cũng khao khát được làm người, trải nghiệm niềm vui nỗi buồn của thế gian và trải nghiệm niềm vui nỗi buồn của đàn ông và phụ nữ. Tại sao người ta không tiến lên mà lại lùi lại? 

Dù mắc lỗi trong chốc lát cũng giống như bị phân tâm trong lúc học… Ngay khi phát hiện ra sai sót, bạn có thể sửa chữa kịp thời. 

Không biết qua bao lâu, hắn rên rỉ, thở phào nhẹ nhõm, gấp sách lại, nhắm mắt cẩn thận cảm nhận. Sau đó, An Tuyết trong miệng bộc phát ra, hắn cảm giác được trong cơ thể và tinh thần chưa từng có niềm vui, từ trong ra ngoài cảm nhận được một loại hạnh phúc. 

Tuy nhiên, sau khi được thỏa mãn, cảm giác trống rỗng mạnh mẽ lại ập đến. Ý tưởng và suy nghĩ cực kỳ trống rỗng, cảm giác và nhận thức cũng cực kỳ trống rỗng, những niệm tưởng và vọng tưởng tán loạn đều biến mất. 

Sau khi tâm trí tự nhiên thanh tịnh, nó không còn suy nghĩ hay suy nghĩ nữa mà vượt qua những suy nghĩ ban đầu. 

Trạng thái này được Đạo giáo gọi là “Thiên tâm”. Theo Phật giáo, đó là “Mandala”, ám chỉ trạng thái giác ngộ của Đức Phật.

Những ảo tưởng và ham muốn mắc phải đều là cảm xúc. Người tu phải nắm bắt được cảm xúc và trả chúng về với tự nhiên, làm cho bản chất của chúng trở nên trống rỗng, để có thể trở về cõi bẩm sinh của sự thanh tịnh và bất động. 

Bất kể bạn theo Đạo giáo hay Phật giáo, bất kể bạn thực hành phương pháp nào, bạn sẽ đạt được cùng một mục tiêu thông qua những con đường khác nhau, vì vậy bạn phải nắm bắt được cảnh giới tuyệt vời này. 

Cùng lúc đó, một chút chân khí từ bụng dưới từ từ dâng lên, làm hắn hưng phấn trong lòng, tu vi tăng vọt. 

Cảm giác trống rỗng về tinh thần đã biến mất mãi mãi. Ngược lại, sự sưng tấy và ấm áp truyền từ kinh mạch bắt đầu tràn ngập tứ chi. 

Như người ta vẫn nói, những điều kỳ diệu đến từ hư không, và Khí đến từ hư vô. "Sự tồn tại đến từ không có gì." Đây là bản chất của "Kinh Miêu Chân Đạo". 

Cái gì gọi là bẩm sinh? Đó cũng là thời gian cực kỳ yên bình và xuất thần. 

Ai đang trong trạng thái xuất thần? Âm Thần (ý thức) bẩm sinh cũng vậy. 

Khi bạn đang trong trạng thái xuất thần, dương vật của bạn trỗi dậy mạnh mẽ. Đây là chân dương bẩm sinh. Nếu lúc này có thể bắt đầu tu luyện, sao phải lo lắng không thành tiên? 

Tại sao mọi người nghĩ họ là bất tử? Trở thành một người bất tử! 

Thân thể An Dịch khẽ run lên. Đầu óc anh đang choáng váng nhưng đột nhiên trở nên hưng phấn và lập tức ngồi dậy. Trong lòng hắn tràn đầy hưng phấn - tê dại quá, ta thật sự đã tu luyện thành công! 

Tôi là một thiên tài chết tiệt. 

Dù đang là ngày đông chí, mặt đất lạnh lẽo, trời lạnh, gió thổi cuồng loạn, hắn cảm nhận được một sức sống của mùa xuân, để lò (cơ thể) tự sưởi ấm, giống như vạn vật hồi sinh vào mùa xuân, không khí trong lành dày đặc, hoa tiên nở rộ, hương thơm tỏa khắp Hoàng Đình. 

Cái gọi là Hoàng Đình ám chỉ đan điền giữa. Vì đất màu vàng và Đan Điền là nơi “kết thành đan” nên có tên là “Hoàng Đình”. 

Tôi nhìn thấy một đám cỏ xanh mọc lên nơi anh nằm. 

Lúc này An Tuyết chuyển động thân thể, đi tới bên cạnh hắn. Cô hơi đỏ mặt, há miệng, thè cái lưỡi hồng hào ra cho anh xem thứ trên lưỡi anh. Đôi mắt đỏ của cô ánh lên vẻ mong đợi, như thể cô đang tìm kiếm lời khen ngợi của anh. 

An Dịch không ngờ Tuyết Nhi sẽ làm như vậy. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng lần nữa. Anh nhịn không được đưa tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của cô, thấp giọng hỏi: "Ngựa của anh thật quyến rũ, em học ở đâu vậy? Làm sao nó còn dâm đãng hơn một con chó con cơ chứ?"

An Tuyết khịt mũi, trong hơi thở tràn ngập một chút dịu dàng. Cô bị anh bắt nạt dữ dội đến nỗi không biết trốn đi như thế nào. Thay vào đó, cô cong người và đẩy ngực mình lại gần cơ thể chủ nhân. Sau đó cô nắm lấy tay còn lại của anh và đặt nó lên ngực mình. Cô cọ xát núm vú cứng cáp của mình vào ngón tay anh qua một lớp áo choàng Đạo giáo, làm hài lòng cả anh và cô. 

"Ngoan, nuốt đi." An Dịch ra lệnh. 

An Tuyết Đồng sắc mặt đỏ bừng, nàng há miệng nhỏ uống Dương Thủy, sau đó nàng nhào vào trong ngực sư phụ hắn, mùi thơm dịu nhẹ, ôm hắn thật chặt, mỉm cười tựa cằm lên trên đầu hắn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Ngựa chỉ cảm thấy dễ chịu hơn khi được chủ ôm. 

Anh mỉm cười, kéo cô lại, ôm vai cô, hôn thật mạnh: "Nếu không phải sư phụ của em, anh còn chưa đủ biến thái, anh thật sự muốn làm như vậy với em ngay bây giờ!"

Khóe môi An Tuyết không khỏi nở nụ cười ngọt ngào. Đương nhiên, cô không quan tâm đến những gì anh vừa nói. Dù sao đi nữa, người chủ có thể cưỡi ngựa theo cách mình muốn và có thể vui chơi theo cách mình muốn. 

Lúc này An Dịch cũng phát hiện ra dưới người mình cỏ xanh, thực sự kinh ngạc. Người ta nói rằng người khôn ngoan có thể khiến cỏ mọc lên từ đá, nhưng không ngờ rằng mình có thể làm được. 

Những ngọn cỏ nhỏ nhắn và rất dễ thương. An Dịch cầm một cái lên đặt dưới mũi ngửi. Có một mùi xanh thoang thoảng, dường như không có gì khác biệt. 

Anh ngậm miếng cỏ vào miệng, mùi thơm thoang thoảng bắt đầu lan tỏa trong miệng, mang đến một hương vị tươi mát. 

An Tuyết cũng làm theo, cúi đầu cắn một miếng giống như chủ nhân của mình, sau đó nhai, lại cúi đầu, lại nhai... Bây giờ cô đã là một ma tu ở Hóa Cảnh, theo lý mà nói, cô không nên ăn cỏ, thậm chí không ăn. 

An Dịch chợt nhận ra có gì đó không đúng, quay đầu nhìn Tuyết Nhi đang ăn cỏ, trên môi làm nước xanh, nở nụ cười ngốc nghếch với anh. Cô chợt cảm thấy tức giận và buồn cười nhưng anh lại không nói gì với cô. Anh chỉ dùng tay chạm vào má cô và lau khóe miệng cô bằng ngón tay cái.

Đột nhiên có một số ảo giác. "Cao Dương" cũng đã làm điều này. Mèo cũng cần ăn cỏ mèo. Ăn xong cứ như bị nghiện sex vậy.

"Nó có ngon không?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

An Tuyết không nói được, cũng không gật đầu cũng không lắc đầu. Thay vào đó, cô thè cái lưỡi hồng hào ra liếm ngón tay anh. Tay An Dịch đột nhiên run lên. 

Một đôi mắt đỏ hoe nhìn thẳng vào anh, có chút quyến rũ, như muốn nói, anh vẫn muốn. 

Thầy ơi, con là một con ngựa nhỏ ngoan, thầy có thể cho con cỏ được không? 

Cô cúi đầu, chậm rãi tiến đến má cô, nhẹ nhàng đưa đầu kia của ngọn cỏ vào miệng. Sau đó cô bắt đầu ăn từ đầu của mình, cắn từng chút một, cho đến khi môi cô chạm nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98 Phật là Đạo

Để chia nhỏ các phương pháp tu luyện mà Anyi đã thành thạo hiện nay, đầu tiên là sự lưu thông của tinh khí luân chuyển ngày đêm trong cơ thể anh ấy. Tất cả là do sự sắp xếp cẩn thận của hoàng hậu, đã giúp ông thoát khỏi công việc ngồi thiền vất vả;

Hơn nữa, luôn có một chu kỳ lớn với thế giới bên ngoài. Năng lượng trời đất liên tục cuốn trôi "ống nước" của hắn xuyên qua tháp thần, khiến cơ thể vật chất của hắn trở lại hình dạng thật, không bụi không vết, toát ra khí chất đặc biệt từ trong ra ngoài. Kết quả là anh ấy nổi bật giữa đám đông khi anh ấy nổi bật giữa đám đông. 

Cuối cùng, có phương pháp nội tâm tuyệt vời và chân thực là “tạo ra thứ gì đó từ hư không” mà anh vừa tự mình nhận ra. Ngay cả bản thân anh cũng thấy điều đó thật khó tin. Anh có một cảm giác cực kỳ mơ hồ nhưng rất rõ ràng rằng cái gọi là “hư vô” hóa ra lại là một trạng thái tâm trí trống rỗng. 

…

Tây Thiên Trụ, Linh Sơn Vạn Phật Điện. 

Một vị Phật vàng mở mắt ra, lớn tiếng nói: “Phật có tâm sáng suốt, hiện tại đã đạt được tánh không vi diệu và tâm trong sáng. Ai chịu chấp nhận tối hậu thư này để giúp Ngài đến bờ bên kia và quy y Phật của ta?”

Tâm vi diệu và trong sáng là một loại bồ đề tâm tối thượng và hạt giống của Phật quả. Cái gọi là bồ đề tâm và Đạo giáo thực sự đề cập đến cùng một điều. 

Lúc này, trong số các Bồ Tát và La Hán, có một vị La Hán từ chỗ ngồi ở đầu bàn bên trái đứng dậy. 

Tôi thấy Ngài mặc áo cà sa, hở vai phải, quỳ một gối, chắp tay cung kính nói: “Bạch Thế Tôn, đệ tử của con sẵn lòng ra đi.”

Sau khi Kim Phật nhìn người trước mặt, hắn khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Kim Thiền Tử, ngươi có thể tự mình đi."

Kim Sản Tử chào Phật, sau đó quay người rời khỏi Điện Vạn Phật, hướng về phía Đông Đường. 

Sau khi rời đi, Phật Vàng lặng lẽ nháy mắt với nữ Bồ Tát bên cạnh. 

Bồ Tát nữ hiểu được điều này và đi theo Kim Sản Tử. 

Trong quá khứ xa xôi, thiên đường đã bị đập nát thành từng mảnh, Tây Thiên Linh Sơn đương nhiên không tránh khỏi tai họa. Nó cũng bị người đó tấn công, tất cả chư thần, chư phật đều biến mất trong không khí. Xứ sở thần tiên không còn là thiên đường nữa, giống như đống đổ nát hoang tàn sau một trận động đất. 

Người ngồi trên đài sen có còn là Phật không? 

…

Quay lại kinh doanh. 

An Di ở lại Ngọc Giới ba bốn tiếng mới quay lại thư viện. Thời gian ở thế giới bên ngoài chưa trôi qua bao lâu kể từ khi anh rời đi. 

Đặt cuốn "Miao Zhen Dao Sutra" vào tay - tên đầy đủ là "The Mysterious Supreme True Dao Yuan Shi Sutra" - trở lại giá sách, anh chọn một phiên bản khác của "Miaozhen Dao Sutra" và bắt đầu đọc nó, kiểm tra xem có chỗ trống nào không. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, "Miêu Trinh" thực sự giống hệt "Tuyên Trinh", một trong năm bí mật của Đạo giáo. Nó chỉ là một thuật ngữ cũ nên bây giờ không ai nhắc đến nữa, và "Tuyên Trinh" chủ yếu được sử dụng thay thế. 

Nguyên nhân sâu xa của sự thay đổi này là do trên thế giới có ít người nghiên cứu các nguyên lý vi tế và cao siêu hơn, và có nhiều người nghiên cứu các phép thuật thực tế hơn. 

Đạo giáo thực sự không được viết trực tiếp trong kinh điển mà được thể hiện bằng những từ mã tương đối khó hiểu. 

Hầu hết những người thế tục cũng thích ma thuật có thể nhìn thấy và cảm nhận được bằng mắt thường, đến nỗi họ không thể phân biệt được sự khác biệt giữa ma thuật Đạo giáo và ma thuật ảo ảnh. 

Ảo tưởng là phương tiện được các lang băm sử dụng để làm rối loạn tâm trí con người. Cũng có thể nói là “ma thuật”. 

An Di càng nghiên cứu, anh càng cảm thấy rất nhiều ý tưởng trước đây của mình đều có thành kiến. 

Ví dụ, Đạo giáo nhấn mạnh “một khí chuyển ba trạng thái thuần khiết”. Ba trạng thái thanh tịnh thực sự đại diện cho ba khái niệm triết học trừu tượng, và chúng đều thuộc phạm trù ý thức. 

Viên Thị Vũ Thanh đại diện cho con người nguyên thủy và con người thật. 

Bởi vì bản ngã có thể thăng hoa, và vấn đề “tu chân chân ngã” không bị hạn chế bởi bất kỳ điều kiện bên ngoài nào nên gọi là Vô Kỵ;

Đạo đức quá rõ ràng thể hiện cái siêu tôi và lương tâm. 

Đó là quy luật đạo đức trong lòng mỗi người - “Tôi” không được làm việc này, hoặc “Tôi” phải làm việc này, nên gọi là Thái Cực Quyền;

Linh Bảo Thượng Thanh đại diện cho bản thân và suy nghĩ. 

“Cái tôi” đạt được sự thỏa mãn và hạnh phúc bằng cách không ngừng thực hiện những thôi thúc ham muốn của “id”, nhưng tất cả những điều này phải nằm trong giới hạn của “siêu ngã”, vừa phải và hài hòa, thực tế và linh hoạt nên gọi là dễ dàng. 

…

Hồi lâu, An Dịch mệt mỏi dụi dụi đôi mắt nhức nhối, đặt những cuốn sách đã hoàn thành lại lên giá sách. 

Tôi nhìn bầu trời từ cửa sổ và thấy mặt trời đã lên tới đỉnh đầu. 

Sau khi xuống lầu, chị Lương tỏ ra bình tĩnh và vẫn đang đọc sách. Chiếc hộp gỗ vẫn được đặt ở xa, như chưa hề có ai động tới. 

Trên môi nở nụ cười, An Dịch đi tới trước mặt sư tỷ, lấy lại chiếc hộp rỗng như thường lệ, sau đó nói lời tạm biệt. 

Nhưng chị Lương lại không biết điều đó. Cô cúi đầu đọc và không nhìn anh. 

Tiếp theo, anh sẽ đến chỗ của hoàng hậu. 

Mặc dù chúng tôi chỉ gặp cô ấy được một hoặc hai ngày nhưng tôi có cảm giác như đã lâu không gặp hoàng hậu của mình. 

…

An Di lại đến Động Huyền Đức. Ở đây đang là ban ngày, mặt trời sáng và có đủ ánh sáng. 

Anh ta đã đến nền tảng đám mây, nhưng không thấy bóng dáng anh ta đâu cả. Anh bắt đầu tìm kiếm dấu vết của cô và hét lên với cô, nhưng anh không bao giờ nhận được phản hồi từ cô. 

Sư phụ Hà hình như cũng không có ở nhà, đột nhiên cảm thấy mất mát. 

Nhắc mới nhớ, anh vẫn chưa khám phá chi tiết Động Huyền Đức. 

Sư phụ Hà từng đề cập trước đó rằng trên một ngọn núi ở trung tâm Động Huyền Đức, trên núi có một tảng đá kỳ lạ nhô lên khỏi mặt đất và nối liền với ngọn núi. Nó có hình dạng giống như một “tấm đá” và trên đó có dòng chữ: “Con vật sinh ra mà không có nó, làm mà không dựa vào nó, lớn lên mà không giết chết nó gọi là Huyền Đức”. 

Đây chính là nguồn gốc của cái tên Động Huyền Đức. 

Có một hang động được hình thành tự nhiên bên cạnh tấm bia đá. Cô ấy đã xây một cái tổ trong đó và ở đó rất lâu. 

Sau này, nơi này trở thành võ đường tu luyện thuần túy của Đạo Mẫu. 

Vừa nảy ra ý định đi xem bia đá và hang động, trong lòng hắn chợt cảm thấy có gì đó chắc chắn là hoàng hậu đã trở về. 

Anh quay lại và thấy rằng hoàng hậu duyên dáng quả thực đang đứng ở đó. Đôi mắt cô như sao, mái tóc như mây bồng bềnh, búi tóc cao như một ngôi chùa tinh xảo, đôi môi đỏ mọng, làn da trắng như tuyết toát ra khí chất thần thánh bất khả xâm phạm. 

Hoàng hậu tuy vẻ mặt nghiêm nghị nhưng lại đẹp đến mức có thể áp đảo tất cả chúng sinh.

Hôm nay cô ăn mặc khác hẳn mọi ngày. Cô ấy đang mặc một chiếc áo cà sa dài tay màu vàng lộng lẫy, rất rộng và gần như có thể che kín toàn bộ cơ thể. Chiếc áo cà sa được thêu những hoa văn phức tạp, chiếc cổ tuyết dài của cô được bao quanh bởi một chiếc cổ áo có đường viền màu đỏ. 

Xa hơn, thiết kế tổng thể của bộ trang phục có thể nói là khá dè dặt, không hề khoe đường cong cơ thể chút nào. Nó được đeo trên thân hình đầy đặn và thanh tú của hoàng hậu, che đi bộ ngực đầy đặn, săn chắc, to lớn và kiêu hãnh cùng đôi chân cao và thon thả, có thể gọi là bảo bối ẩn giấu của thiên hạ. 

An Dịch nhìn thấy hoàng hậu, không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng bước tới, lao vào vòng tay của hoàng hậu và ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

Đạo mẫu cụp mắt nhìn nàng Nhất Nhi, vẻ mặt lập tức dịu xuống, bà hơi cúi người ôm con trai vào lòng, trong lòng tràn đầy yêu thương và trìu mến. 

Con không tìm được mẹ nên con rất sợ. 

Người ta nói, con cái tự nhiên gắn bó với mẹ, vậy tại sao mẹ lại không nhớ con nhiều đến vậy? 

Con Đạo do Mẹ Đạo sinh ra. Anh ta ban đầu là một cơ thể có hai mặt. Con và mẹ gắn liền với trái tim, không thể tách rời. Khi hai mẹ con được kết hợp và hòa nhập hoàn toàn vào một cơ thể, họ sẽ cùng nhau trở về trạng thái hoàn thiện của Đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Phật là Đạo (2)

Đạo mẫu nắm tay An Dịch, để hắn ngồi lên đùi mềm mại đàn hồi của mình. Cô lặng lẽ nhìn anh, cảm thấy ánh mắt của đứa trẻ tràn đầy sự đáng yêu, đáng yêu khi anh nhìn cô. 

Lần này, tôi nhất định sẽ không mất anh nữa, nếu không thì làm sao tôi có thể làm mẹ được? 

Hoàng hậu nghĩ như vậy trong lòng, đột nhiên hơi cau mày, sau đó lặng lẽ giấu đi, giống như người mẹ bị kim đâm vào đầu ngón tay khi đang may vá, che ngón tay đẫm máu của mình trước mặt con mình. 

Cùng lúc đó, cách đó hàng ngàn dặm, dưới chân núi Lương Giới, ranh giới giữa đông và tây, trong một ngôi chùa Đạo giáo bình thường, có một “Đạo Mẫu” đứng chắp tay sau lưng, toàn thân toát ra khí chất như một vị hiền nhân cổ xưa. 

Người này đạo đức quá thuần khiết, bị hoàng hậu phân tâm. 

Đạo Mẫu nhìn đối diện lão hòa thượng gầy gò, không có biểu tình gì, bình tĩnh nói: "Ngươi đã già rồi."

Lão hòa thượng đứng bất động tại chỗ, hai mắt nhắm hờ, mỉm cười cúi đầu nói: “Đương nhiên tuổi tác không bằng hoàng hậu.”

Lời nói có vẻ khá xúc động. 

“Ta nhớ rõ, lần đầu tiên lão hòa thượng gặp hoàng hậu, còn là một đứa trẻ ngu dốt, ánh sáng như hạt đậu, trong nháy mắt đã biến thành cụ già tám mươi, thiêu rụi.”

Xưa, Đạo Hoàng cưỡi bò xanh chéo, trong tay cầm cây đánh ruồi, rời Hangu ở phía tây, vượt qua bãi cát lún, tiến vào Thiên Trúc. Cô từng cứu một đứa trẻ man rợ bị ngã bên đường và sắp chết đói vì sữa.

Đứa trẻ man rợ này có nguồn gốc phi thường. Anh ta là tái sinh của đạo sĩ Nhiên Đặng. Sau này, sau khi đắc Đạo, ông ngộ ra Phật giáo Tiểu thừa, tức là phương pháp tu hành của Phật giáo, đạt được địa vị của Phật cổ, biến vùng đất xấu phương Tây thành cõi tịnh độ thủy tinh. 

Vì vậy, Phật giáo tôn sùng con bò xanh là “Phật Mẫu Sữa Quang Như Lai”, được liệt vào danh sách tứ thánh mẫu thân của Phật giáo cùng với mẹ ruột của Phật là “Bà Maya”, mẹ nuôi “Đại Từ Đạo Bồ Tát” và “Phật Mẫu Đại Công Minh Vương”, dùng để tương ứng với tứ thánh mẫu của Đạo giáo: Đạo Mẫu, Kim Mẫu, Thổ Mẫu và Âm Mẫu. 

Không lâu sau đó, Thích Ca Mâu Ni, hoàng tử của Kapilavastu, đã đạt được giác ngộ dưới gốc cây Bồ đề và thành lập Phật giáo Đại thừa trên cơ sở Phật giáo Tiểu thừa. Ông lập tức thành Phật, thay thế vị Phật cổ Nhiễm Đặng và trở thành Chúa tể núi Linh Sơn ở Tây Thiên, tức là Chúa tể của Vạn Phật. 

Sự khác biệt cơ bản giữa Phật giáo Đại thừa và Phật giáo Tiểu thừa là Tiểu thừa theo đuổi sự giải thoát cá nhân, trong khi Đại thừa chủ trương rằng việc thực hành không chỉ là trau dồi hành vi của chính mình và nhận ra sự giác ngộ của chính mình. Là người giác ngộ, nên hướng dẫn mọi người trên thế giới thức tỉnh, tức là “cứu độ tất cả chúng sinh”. 

Thực ra đây chỉ là để cho một số người thành Phật trước thôi. 

Đạo Mẫu hơi nhướng mày, bình tĩnh nói: "Đây là ngươi những lời cuối cùng sao?"

Cô có thể thấy rằng người kia sắp chết, và anh chỉ còn một hơi thở cuối cùng để nói lời từ biệt với cô.

Lão tăng nghe xong không vui cũng không buồn. Hắn chắp tay thành khẩn nói: "Lão hòa thượng chết cũng không đáng tiếc, nếu như ta có thể thuyết phục được hoàng hậu thay đổi ý định, coi như là hoàn toàn có công."

"Ta dám hỏi Hoàng hậu, Thiên Chủ hủy diệt tiên giới còn chưa đủ sao? Ngay cả nhân giới cũng không miễn nhiễm, chúng ta nhất định phải giết chết tất cả người tu hành sao?"

Thiên Tôn mà lão hòa thượng nhắc tới là ám chỉ Vô Cực Đạo Sĩ, Vô Thượng Đạo Sĩ, và tộc trưởng được cả hai Đạo giáo tôn thờ. 

Truyền thuyết kể rằng bất cứ nơi nào đạo sĩ xuất hiện, những người gặp rắc rối có thể được cứu chỉ bằng cách hét lên tên ông. 

…

Mặc dù Đức Phật và Đạo sư là cùng một giáo phái, chỉ khác nhau một chữ, nhưng thực lực chênh lệch rất lớn. 

Bạn phải biết rằng Đạo sĩ sống trên trời, định mệnh, thần thánh và bí ẩn, và có thể tự mình du hành giữa quá khứ, hiện tại và tương lai. 

Tuy nhiên, Đức Phật hoàn toàn không thể làm được điều này. 

Trong con mắt của Đạo giáo, thời gian không có thứ tự cụ thể nào cả. 

Việc ghi điểm cũng giống như chiếu một bộ phim, từng khung hình một, mọi câu chuyện đều đã được viết sẵn và giấu trên phim, chờ được chiếu. 

Đây không phải là cái gọi là lời tiên tri, mà là một tất yếu lịch sử, sự đóng cửa của đường thế giới. 

Phật giáo tiếp nhận thông điệp từ Đức Phật Di Lặc từ tương lai, từ đó phát hiện ra rằng tương lai cũng đã được định trước trong lịch sử. 

Phật giáo đã thất bại cả trong quá khứ xa xôi lẫn trong tương lai. 

Sau khi chư Phật quá khứ, Phật hiện tại và Phật tương lai viên tịch, thế giới sẽ bước vào thời kỳ “Pháp diệt”. Thực ra không chỉ riêng Phật giáo, hai đạo đức mà còn tất cả các tông phái khác cũng vậy. Tất cả sức mạnh chiến đấu phi thường trên thế giới đã bị xóa sổ.

Tất cả điều này đã được thực hiện bởi Đạo sĩ. 

Có lẽ đạo sĩ cho rằng hủy diệt tiên giới là chưa đủ. Hầu hết các anh hùng trên trái đất đều là hóa thân của các vị thần và chư Phật xuống để tu luyện trở lại. Giết tất cả chúng là cách đơn giản nhất để đối phó với chúng. Cũng giống như diệt trừ nạn châu chấu, cách duy nhất là tiêu diệt toàn bộ châu chấu. 

…

Cơ thể già nua của vị sư già đột nhiên bắt đầu tan rã. Anh ta đang cố gắng trút hơi thở cuối cùng để được gặp hoàng hậu nên sau khi nhìn thấy nàng, anh ta tự nhiên giống như ngọn đèn gãy bị gió thổi tắt. 

Thấy vậy, Đạo Mẫu từ từ nhắm mắt lại. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, vị sư già đã biến mất, chỉ để lại một cuốn kinh và một sợi dây Phật làm từ hai mươi bốn viên ngọc trai trong suốt trên mặt đất. 

Cô im lặng một lúc, chỉ bằng một động tác tay không, cô đã cầm lấy "Kinh Tây Du" và trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó. 

Sau đó, Đạo Mẫu nói với giọng bình tĩnh và bình tĩnh: "Ra ngoài."

…

Động Huyền Đức. 

An Dịch không chút do dự đón nhận ánh mắt của hoàng hậu, lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô nuốt khan và không nói nên lời trong giây lát. 

Thưa bà, cô ấy có vẻ tức giận...

Tại sao? Ngoài ta ra, trên đời này còn có ai dám đắc tội hoàng hậu? 

“Hoàng hậu…” Giọng nói của An Dịch vang lên vô hại, mềm mại và ngây thơ, mang theo một chút vẻ nũng nịu. 

Hắn tự nhiên nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại mịn màng của Hoàng hậu, cảm nhận được sự ấm áp mềm mại, thấp giọng hỏi: “… Vì sao Hoàng hậu lại tức giận như vậy?”

Đạo Hậu trầm mặc mấy giây, cũng không trực tiếp trả lời vấn đề của hắn. Thay vào đó, cô lấy bàn tay trần của mình ra và xoa đầu anh. 

Thấy hoàng hậu không muốn trực tiếp trả lời, An Dịch cũng không ép. Anh im lặng một lúc, thở dài rồi kể cho cô nghe chuyện xảy ra khi anh học bài hôm nay, đồng thời nói với cô rằng ban đầu anh đã thực hành Pháp Miêu Trinh Tân. 

"Yi'er thật tuyệt vời ~" Đạo Mẫu mỉm cười nói và hơi nheo mắt lại. 

An Dịch trợn to hai mắt, không thể tin vào tai mình. Hoàng hậu thường dùng giọng điệu khích lệ nói "không tệ" và "tốt" với ông, nhưng hiếm khi trực tiếp khen ngợi ông. 

Hơn nữa, thưa bà, anh ấy tự gọi mình là Yi'er ... Anh ấy đỏ mặt và cố ý hỏi: "Thưa bà, vừa rồi bà gọi tôi là gì?"

Tôi thực sự muốn nghe lại nó. 

Đạo mẫu nhìn đứa trẻ ngốc nghếch được tâng bốc trong lòng mình, quyết định làm theo bản năng của mình. Cô mỉm cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp, dùng hai tay ôm lấy mặt anh, nhẹ nhàng cọ xát vầng trán mịn màng của mình vào trán anh. 

"Cậu bé ngốc nghếch."

Anyi nhận thấy hôm nay Hoàng hậu có chút khác biệt so với ngày xưa, mọi thứ đều có gì đó kỳ lạ, nhưng nàng không thể nói chính xác đó là gì. 

Điều này thực sự không có gì lạ. Mẹ Đạo giáo ngày nay không có đạo đức và sự tự chủ. Tất cả những gì còn lại chỉ là bản năng nguyên thủy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 100

An Di đã nhận thức sâu sắc những thay đổi tinh tế của hoàng hậu. 

"Bệ hạ hôm nay tâm tình hình như rất tốt..." Hắn đang suy nghĩ nên nói cái gì, sau đó đưa ra một yêu cầu vô lý nói: "Sau này ngươi chỉ có thể đối xử với ta như vậy thôi sao?"

Chỉ cho phép anh hôn em, chỉ cho phép anh ôm em, chỉ có anh là người duy nhất trong trái tim và trong mắt em, chỉ yêu em, chỉ thuộc về anh. 

Nếu là lúc bình thường, Đạo Hoàng chắc chắn sẽ cười không nói gì. 

Nhưng vào lúc này, Viên Thị Vũ Thanh, nhân vật mất tập trung ôm An Di trong tay, lại có một tâm lý hoàn toàn thích thú là “xem hưng phấn cũng không phải chuyện gì quá lớn”. 

Ngày thường, cô bị đạo đức đàn áp và bị chính mình kiềm chế, dẫn đến việc cô luôn tỏ ra lạnh lùng trước mặt con trai và không thể hoàn toàn buông bỏ bản thân. 

Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Đạo Mẫu vẻ mặt có chút ngượng ngùng, chậm rãi gật đầu, nhẹ nhàng ngâm nga. 

Với câu trả lời này, trái tim đạo sĩ tĩnh lặng của cô dường như cuối cùng cũng bị khuấy động bởi một gợn sóng, hóa thành sóng, gợn sóng lăn tăn. 

Cô còn muốn hỏi lại anh, từ nay về sau như vậy đã đủ chưa? Trước đây cũng có thể. 

An Dịch lập tức hưng phấn đến mức ôm lấy chiếc cổ ngọc xinh đẹp của hoàng hậu, nhẹ nhàng hôn nàng. 

Hắn vừa mới hôn Tuyết Nhi, hiện tại ngay cả Hoàng hậu cũng bị hắn thứ bẩn thỉu gián tiếp làm vấy bẩn...

Mẹ đạo nhân cười khúc khích, thật là một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Anh nằm trong lòng cô như một đứa trẻ, má áp vào ngực cô, vui vẻ nghĩ, sao vòng tay của hoàng hậu lại thoải mái đến vậy? 

Anh lập tức ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn cô, chân thành nói: “Hoàng hậu, người đối với tôi thật tốt.”

Hoàng hậu không vùng vẫy, để hắn ôm mình, nhanh chóng ôm hắn lại, trìu mến vỗ lưng hắn, thân thể xinh đẹp thánh thiện không chút do dự ôm lấy hắn. 

Nếu người mẹ tin rằng tình yêu của mình là cao cả và vị tha thì mẹ cũng nên khẳng định sự khao khát của con đối với cơ thể của chính mình. 

Nếu không thì chẳng phải nó trông có vẻ tội lỗi sao? 

Thực ra cô cũng cảm thấy có chút tội lỗi. Suy cho cùng, hai "bản thân" còn lại hiện đang chiến đấu với những người khác. Là Wuji mạnh nhất, cô đến đây để câu cá và tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Này, đừng bận tâm đến họ. 

"Diệp Nhi, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Hoàng hậu hỏi với nụ cười lo lắng. 

“Tôi, tôi không biết, thưa hoàng hậu, tôi không thể nói được…”

An Dịch lắc đầu, nhất thời có chút không mạch lạc. Trong lúc vui mừng, anh cũng có chút bối rối. Anh rất ngạc nhiên khi tình cảm của mình cuối cùng cũng nhận được phản hồi tích cực từ hoàng hậu. Anh vẫn có chút khó tin. Điều này có thực sự đúng không? 

Trong đôi mắt phượng sáng ngời và quyến rũ của Đạo Mẫu, đôi mắt phượng như lụa, dường như có chút khích lệ: "Nếu con muốn gì nữa, có thể nói với mẹ."

Anh nhận ra rằng đây là cơ hội chỉ có một trong đời và trái tim anh càng đập mạnh hơn. Sau đó trong đầu hắn hiện lên một ý tưởng táo bạo - liệu hắn có thể nhân cơ hội đẩy lùi hoàng hậu không? 

Lúc này Đạo Mẫu xấu hổ nghiêng đầu, dái tai ửng đỏ, lộ ra có chút xấu hổ. Tình yêu của trẻ không có sự cân xứng và không biết tự chủ. Điều này có thể hiểu được, nhưng là một người mẹ, cô nên nghiêm khắc từ chối và dạy anh phải làm gì...

Tại sao bạn vẫn còn hào hứng? 

Có lẽ vì cô rất khao khát sự gần gũi của đứa trẻ này, đặc biệt là cậu con trai đang trong giai đoạn lớn của cô, nó rất dễ thương. 

…

An Dịch cúi đầu, cố gắng hết sức đè nén xung động bên trong, bộc phát ý chí mạnh mẽ kéo tâm trí mình ra xa, không ngừng nhắc nhở bản thân, liên tục cảnh báo bản thân rằng hiện tại, đang đẩy hoàng hậu, hãy giải phóng HCG. Một thời gian sau, hoàng hậu trở lại bình thường, có thể nàng sẽ trực tiếp tiến vào BAD END...

Hơn nữa, vừa rồi Hoàng hậu đã hứa với chính mình, nàng sẽ không bao giờ phủ nhận lời nói của mình. 

Vì vậy, không cần phải vội vàng để có kết quả nhanh chóng. 

Anh ấy vẫn biết sự khác biệt giữa một bữa ăn đầy đủ và một bữa ăn đầy đủ. 

Như người ta vẫn nói, sự chân thành sẽ tạo ra vàng và đá. Theo tiến độ hiện tại, chỉ cần bạn kiên trì, hoàng hậu sớm muộn cũng sẽ quen với những cái ôm, nụ hôn và sự đụng chạm của mình. Việc cô ấy muốn tay đua ngựa làm ô nhục tổ tiên của cô ấy và những người sau đây chỉ là vấn đề thời gian. Dù sao mười năm, trăm năm, nghìn năm sau này họ cũng sẽ luôn ở bên nhau.

Vì vậy, anh quyết định: "Mẹ ơi, con có điều này muốn hỏi mẹ, đó là, con có thể hỏi mẹ một câu được không?"

Đạo Mẫu khẽ mỉm cười, rất hào phóng nói: "Đương nhiên, cứ hỏi đi."

"Ta chỉ có một yêu cầu, bệ hạ nhất định phải trực tiếp trả lời ta, không cần dè dặt."

Những lời An Di nói thật đáng thương, nhưng lại khiến hoàng hậu có cảm tình nên khẽ gật đầu hứa sẽ kể lại tất cả những gì mình biết. 

An Dịch thấy vậy nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng bộc lộ cảm xúc của mình: “Vấn đề của tôi là, tôi nên làm gì để chiếm được trái tim của nữ hoàng…”

Cách tốt nhất để chiếm được trái tim phụ nữ là trực tiếp hỏi cô ấy những lời khuyên! 

…

Hai Dãy Núi Biên Giới. 

Nhìn thấy Kim Phật xuất hiện trong hư không, Đạo Hậu không khỏi lộ ra một tia lạnh lùng trong mắt phượng. Cô dám thèm muốn đứa con của mình và tính toán nhiều lần. Chỉ dựa vào điểm này, cho dù là thánh nhân đạo đức, cô cũng không khỏi tức giận. 

Bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy được làm bằng đất sét? 

"Bệ hạ, tiểu hòa thượng này thật lễ phép."

Đức Phật vàng đứng lên từ đài sen, sấm sét dường như đang cuồn cuộn đến từ mọi hướng. 

Hoàng hậu nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi hẳn là rất ý thức được hậu quả của việc làm này."

Đức Phật Vàng nói: "Hỡi nữ hoàng, xin hãy bình tĩnh. Mọi chuyện trên đời đều do số phận gây ra. Không ai biết rõ điều này hơn người".

Sau đó, Phật Vàng nói: “Xin hỏi hoàng hậu xem người có thể cá cược với vị hòa thượng tội nghiệp này không?”

Thông thường, kẻ mạnh không cần phải đánh cược với kẻ yếu. Xét cho cùng, cái gọi là đặt cược thực chất chỉ là một chiêu xoa dịu bất lực của kẻ yếu. 

Là một người mạnh mẽ, Đạo Mẫu không cần phải thông minh như vậy, nhưng bà muốn nghe xem đối phương muốn nói gì.

Hoàng hậu cười lạnh: "Ngươi muốn đặt cược cái gì?" 

Đức Phật vàng chắp hai tay lại, lớn tiếng nói: “Vị hòa thượng tội nghiệp to gan đến mức muốn đánh cược với Hoàng hậu xem ai có thể cứu được tám triệu linh hồn bị oan ức trong âm phủ.”

…

Nói đến thế giới ngầm, nó là cơ quan quản lý thế giới ngầm, một trong ba cõi. Ban đầu nó thuộc thẩm quyền của thiên đàng cổ xưa và chịu trách nhiệm tái sinh trong sáu cõi. 

Giống như Khôn Luân Diêu Trí, họ đều là "đối tác chiến lược" của Cổ Thiên Đình. 

Người cai trị thế giới ngầm là Nữ hoàng Houtu, một trong Tứ thánh mẫu. Mọi người trong thế giới ngầm đều có thể được coi là cấp dưới của cô ấy. 

Nữ hoàng này là mẹ của trái đất, Chúa tể tối cao của Netherworld. Cô giỏi đập đất vào người và ném bùn vào binh lính. Tuyệt chiêu Đạo giáo mà An Di hiện đã quen sử dụng, "Tuyển cường giả", vốn là do cô viết ra. 

Ngày nay, mặc dù Minh giới trên danh nghĩa là thuộc hạ của Thiên hoàng Bội Âm Phong Độ và Thần núi Dongyue, nhưng nó thực sự đã trở thành thế lực lớn nhất trong Tam giới vì sức chiến đấu của nó không hề giảm sút quá mức kể từ thời xa xưa. 

Tuy nhiên, hơn mười năm trước, sau khi Hoàng hậu Houtu biến mất, thế giới ngầm được kiểm soát bởi mười vị vua. 

Mỗi vị vua trong số mười vị vua này đều có một tên và họ được gọi chung là Thập cung địa ngục. Ngoài ra còn có quan án, vô thường đen trắng, thần đầu bò mặt ngựa, thần Mạnh Bà v.v., mỗi người thực hiện nhiệm vụ riêng của mình. 

Vì Hoàng hậu Houtu biến mất nên thế giới ngầm không còn người lãnh đạo và tranh cãi không ngừng. 

Lúc này, một vị Bồ Tát cỡi ngựa và nghe lời, đi đến âm phủ, thuyết phục Cung địa ngục thứ mười, và trở thành người thực sự điều khiển thế giới ngầm. Anh ta bí mật chuyển sang Phật giáo Linh Sơn và chia lại thế giới ngầm thành mười tám tầng địa ngục. 

Vị Bồ Tát này chính là Bồ Tát Địa Tạng nổi tiếng. Người ta nói rằng ông kiên nhẫn và bất động như trái đất, thiền định của ông sâu sắc như một kho báu bí mật nên được gọi là Ksitigarbha. 

Tên ban đầu của Địa Tạng là Hoàng tử Zenguang và ông có một người em gái tên là Công chúa Zenguang. Cô đã từng chặt thịt mình để cứu mẹ mình và từ đó trở thành "Phật Bồ Tát". 

Trong Kinh Niết Bàn do Đức Phật Di Lặc truyền từ tương lai có nói rằng khi Đức Phật cổ tịch và Di Lặc lên ngôi, Bồ Tát Địa Tạng đã thăng lên bậc thánh nhân tối thượng, công đức của Ngài không khác gì Đức Phật Thế Tôn. 

Vì vậy, anh chính là người đã cứu thành công tám triệu linh hồn vô tội đó. 

…

"Cá cược là gì?" Nữ hoàng hỏi. 

“Nếu nhà sư tội nghiệp may mắn giành chiến thắng, xin đừng ngăn cản Đạo Tử gia nhập tôn giáo phương Tây của chúng tôi.”

Đối với Phật Vàng, đây là một vụ cá cược rất có lãi. Nếu chẳng may anh ta thắng thì đó sẽ là một lợi thế rất lớn. 

Hoàng hậu đột nhiên mỉm cười nói: "Thật là một vị Thích Ca Mâu Ni vĩ đại. Ngài rất giỏi kể chuyện cười."

Vừa nói, hắn vừa duỗi một ngón trỏ trắng nõn ra. 

Sắc mặt của Phật Vàng hơi thay đổi, hắn giơ tay phải lên, đặt lòng bàn tay trước mặt: "Hoàng hậu, đợi một chút. Dù người hùng mạnh nhưng không thể giết được hòa thượng tội nghiệp này."

"Tội nghiệp sáu tấc thân vàng kim như hư không, vốn là trống rỗng, không thể bắt được..."

Chính vì tu luyện “hư không” mà Đức Phật Vàng đã có thể ngay lập tức nhận ra chuyển động kỳ lạ “từ hư không tạo ra vật gì” và nói những lời đó trong Vạn Phật Điện Linh Sơn mà Đức Phật đã giác ngộ. 

"Ngươi thật sự không có khả năng giết ta sao?"

Hoàng hậu di chuyển nhẹ nhàng êm ái, nhưng tượng Phật vàng dường như bị một búa nặng nện vào ngực, đột nhiên rút lui. Thân vàng dần dần nứt ra, vỡ tan.

Phật vàng run rẩy, kinh ngạc hỏi: "... Thái Cực Quyền?" 

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là Đạo Mẫu chậm rãi gật đầu nói: "Đúng là ngươi không thể giết được nàng, ngươi chỉ có thể nghiền nát nàng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 101

"Yi'er, cậu thật là một đứa trẻ xảo quyệt."

Giọng nói của Hoàng hậu rất nhẹ nhàng, như đang lẩm bẩm với chính mình, xen lẫn một số cảm xúc phức tạp.

Ôm hắn trong tay, duỗi thẳng thân thể, trái tim hắn quay nghìn vòng, ruột gan như thắt lại. 

Tôi biết bạn đang nói về điều gì, nhưng tôi không thể nói cho bạn biết về điều đó vì tôi không biết. 

Nhưng có nhiều cách để dỗ trẻ. 

Cô khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng, đặt tay lên trái tim mình, xác nhận lại lần nữa: “Anh thật sự muốn chiếm được trái tim em à?”

An Dịch nghe được lời này, liền cảm giác toàn thân máu tươi sôi trào. Làm thế nào điều này có thể là sai? Thưa Bệ Hạ, điều này đang thử thách quyết tâm của thần. 

Anh biết phải trả lời thế nào bây giờ để thể hiện quyết tâm vững vàng của mình, tim anh như lỡ nhịp. 

Vì hoàng hậu, nhanh lên! 

Các từ được sắp xếp nhanh chóng trong tâm trí và được nói ra từ miệng. 

"Vâng, vâng, thưa bệ hạ, thần muốn trái tim của bệ hạ hơn thể xác của bệ hạ... Tôi biết, tôi biết mình chưa hề làm gì bệ hạ để khiến bệ hạ cám dỗ. Tôi chưa hẹn hò với bệ hạ, chưa đưa cho cô ấy nhiều bảo bối, chưa nói nhiều lời ngọt ngào với bệ hạ, nhưng tôi chỉ nói rằng tôi muốn chiếm được trái tim của bệ hạ. Thay vào đó, tôi giống như một kẻ phù phiếm phù phiếm, không thể kiểm soát bản thân. Những suy nghĩ bẩn thỉu đó, nhưng tôi rất muốn được gần gũi với bệ hạ, để thống trị sự ưu ái của bệ hạ, và Để chiếm được trái tim của anh, nếu là em, anh nhất định sẽ hiểu cảm giác này… Anh có thể đợi mười năm, hai mươi năm, thậm chí trăm năm!

Những gì anh ấy nói thực sự rất thẳng thắn nhưng cũng bày tỏ tình cảm của mình rất chân thành.

Không có từ nào nói về ham muốn, và nó thể hiện ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đó, giống như một đứa trẻ ngây thơ nghĩ rằng nếu viết tên mình lên một món đồ chơi thì sẽ không đánh mất nó.

Bản chất của ham muốn là ham muốn bản năng của cơ thể và tâm trí. Đó là sức hút mạnh mẽ giữa “hiện hữu” và “hư vô”, tượng trưng cho bản chất nguyên thủy nhất. 

Âm dương do Đại Đạo tạo ra có sức hấp dẫn bản năng, người cùng giới đẩy nhau, người khác giới hút nhau, từ đó đạt được sự dung hợp vật lý không thể tách rời. 

Đạo Mẫu có thể hiểu rằng con trai có suy nghĩ như vậy đối với người phụ nữ mình yêu là chuyện bình thường, nên bà thì thầm vào tai hắn: "Di nhi, ta không có kinh nghiệm hòa hợp với con trai, nên cần phải học hỏi ngươi. Ngươi phải quan tâm đến ta..."

Trong quá trình khí mẹ liên tục được truyền từ kinh đạo vào cơ thể đứa trẻ, niềm vui, sự tức giận, nỗi buồn và niềm vui của đứa trẻ cũng sẽ được đưa trở lại phần trên cơ thể của người mẹ - mọi thay đổi cảm xúc vui, giận, buồn, vui sẽ khiến cảm xúc của người mẹ thay đổi tương ứng, khiến trẻ vui hay buồn. 

Vì vậy, con cái thường thích điều khiển mẹ bằng những cảm xúc, sự giận dữ, nỗi buồn, niềm vui của mình. Trẻ sơ sinh chưa biết nói và thường thể hiện mong muốn của mình thông qua tiếng khóc và tiếng cười, chẳng hạn như muốn ăn thịt bà khi đói. 

Hoàng hậu Taomu hiện đang ở trong trạng thái làm mẹ tuyệt vời và sự yêu thương vô bờ bến. Tuy nhiên, cách làm mẹ không phải là hy sinh bản thân vì con mà phải giữ cá tính độc lập khi làm mẹ. Vì vậy, trạng thái này có vẻ hơi mất tự nhiên, mang đến cho người ta một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng trên thực tế, hiện tại Hoàng hậu rất tỉnh táo, giống như những việc người ta làm theo bản năng không thông qua não, sau này sẽ không phủ nhận. Suy cho cùng, mọi việc đều do chính mình làm chứ không phải do người khác ép buộc. 

Hoàng hậu mỉm cười, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng trở nên sáng hơn một chút, nửa xấu hổ, nửa vui mừng: "Nếu ngươi muốn trái tim của ta, ta liền giao cho ngươi... Ngươi trước nhắm mắt lại đi."

An Di làm theo lời hắn, thân thể khẽ run lên. Anh vốn tưởng rằng hoàng hậu sắp hôn mình, nhưng không ngờ từ trong miệng nàng lại phát ra một giai điệu mềm mại. Ý thức của anh dần dần trở nên hỗn loạn và anh rơi vào một giấc mơ không chút lo lắng. 

Sau khi anh ngủ say, hoàng hậu thực sự đã lấy trái tim bí ẩn ra khỏi lồng ngực và trao đổi trái tim với anh. 

…

An Dịch có một giấc mơ dài. 

Trong giấc mơ, anh lại nhìn thấy mẹ mình, không phải Đạo Hoàng mà là mẹ ruột của anh. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình trong giấc mơ sau khi rời khỏi Phủ công chúa. Cô vẫn rất gợi cảm và quyến rũ. 

Anh phấn khích đến mức muốn ôm mẹ mình, nhưng dường như giữa họ có một rào cản vô hình dày đặc, và họ dù có thế nào cũng không thể ôm nhau. 

Xuyên qua bức tường không khí, anh có thể nhìn thấy đôi môi của mẹ mình mấp máy, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã, nhưng lại không nghe thấy âm thanh nào. Anh trở nên lo lắng và kêu lên: "Mẹ ơi!"

Sau đó anh tỉnh dậy. 

"Tôi ở đây." Hoàng hậu nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cụp mắt xuống, không biết mình đang nghĩ gì. 

An Dịch thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn chưa thoát ra khỏi cảm giác đó. 

Những giấc mơ luôn có cảm giác hơi khó tin. Khi bạn thực sự ở đó, chúng chân thực đến mức bạn khó có thể nhận ra rằng mình đang mơ. 

"Mẹ ơi, con bị sao vậy?"

Anh lẩm bẩm, bàng hoàng gọi hoàng hậu là mẹ mình nhưng anh không hề nhận ra. 

Đạo Mẫu cười hắc hắc nói: “Ta đã bẻ gãy thân vàng của ngươi, lấy đi Phật tâm của ngươi, ngươi không thể thành Phật được.”

An Dịch tỉnh lại một chút, có chút mơ hồ. Khi nào anh ấy nói muốn trở thành một nhà sư? 

Khi trở thành tu sĩ, bạn không thể dâm đãng, và bạn không hiểu điều đó có gì tốt? 

Tu sĩ? Phi Thượng! 

…

Ở ngã ba Shuangcha Ridge và Liangjie Mountain có một thợ săn Orion tên là Lưu Bà Tần, biệt danh là Trinh Sơn Thái Bảo. Anh ta có vợ và mẹ ở nhà và kiếm sống bằng nghề săn bắn suốt ngày. 

Vào ngày này, sau khi vào núi, anh không tìm thấy gì cả. Không có dấu vết của chó rừng, hổ và báo. 

Trên đường về nhà, bất ngờ một hòn đá từ trên trời rơi xuống trúng đầu anh. 

Anh ta tức giận dừng lại, nhặt nó lên nhìn và sửng sốt. 

"Vàng, vàng..." Trấn Sơn Thái Bảo tự lẩm bẩm. Anh ta cắn một miếng, nhưng răng anh ta gần như gãy. Thứ đó cứng hơn đá và không thể cắn được. 

"Chết tiệt, ai đang làm tôi vui thế?"

Hắn ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia kinh hãi, vội vàng ôm đầu tránh né. 

Hóa ra có một cơn mưa vàng từ trên trời rơi xuống. 

…

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” An Dịch bỗng nhiên nói. 

Có một chút kiến ​​thức rất vô dụng. Nếu trẻ muốn uống sữa, có thể không phải trẻ thực sự đói mà là trẻ muốn dùng sữa để giảm bớt sự khó chịu về thể chất. 

"A cái này..." Hoàng hậu sửng sốt một chút, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng. Cô nhất thời không biết phải nói gì, có chút bối rối. Yi'er đã là một thiếu niên, vú nuôi vẫn chưa cai sữa cho anh ấy sao? 

Này, đừng bận tâm đến cô ấy. 

"Không, quên nó đi." An Dịch thất vọng cúi đầu. 

Đạo Mẫu bỗng nhiên cảm thấy thương hại, nhịn không được đưa tay vuốt ve gò má hắn, cắn môi: “…Được.”

Hoàng hậu nghĩ thầm, đây cũng không phải chuyện gì to tát. Người mẹ nào trên thế giới không cho con bú sữa mẹ? 

Vì vậy, anh từ từ cởi từng lớp áo choàng, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Người Mẹ Đẹp Thật Và Giả

Toàn thân An Dịch trở nên im lặng, thậm chí quên cả hô hấp. Ý nghĩ duy nhất trong đầu anh là nó thật đẹp. 

Trước khi tận mắt nhìn thấy, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được trên đời lại có những đường cong hoàn hảo và duyên dáng như vậy. 

Các đỉnh núi được bao phủ bởi tuyết và các đỉnh Yushan được trang trí bằng san hô. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực mềm mại của hoàng hậu được bọc trong màu trắng, được bàn tay nàng ép thành hình rất đầy đặn. Có thể nói là không hề có chút mỡ thừa nào. Nếu tăng một điểm thì quá béo, nếu giảm một điểm thì quá gầy. Nó giống như một miếng ngọc béo béo tự nhiên, có rãnh. Các vòng cung vô cùng hoàn hảo, trắng và tròn, mềm mại và ẩm ướt, làn da trắng hồng, mềm mại và thanh tú, không có dấu vết của tĩnh mạch hay mạch máu, đặc biệt là nụ hoa đỏ tươi trên ngực, giống như hai hạt san hô được gắn vào ngọc ấm áp, tuyệt đẹp. 

Điều đặc biệt duy nhất là vùng da giữa bầu ngực và giữa vùng da rám nắng dường như hồng hào hơn những nơi khác, như thể nó mới mọc ra. 

Hoàng hậu cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, hai tay khoanh trước ngực, miễn cưỡng che được nửa môi, lặng lẽ nhìn Nhất Nhi của nàng. 

Bạn phải biết rằng để khiến hoàng hậu phải lòng là điều không hề dễ dàng. Mặc dù lúc này quần áo của cô đã cởi bỏ một nửa, nhưng khí chất của cô vẫn tỏ ra dè dặt và quý phái, thờ ơ và vô dục, dâm đãng nhưng không lăng nhăng, sáng sủa nhưng không hào nhoáng. 

Là một người mẹ đang cho con bú, bạn nên quan tâm đến điều gì? 

Ngược lại, thật đáng khinh khi người giàu giữ vú nuôi và chơi đùa với họ, khiến máu thịt họ bị chia cắt. 

Cô nhẹ nhàng kéo An Y lại gần, mặc dù có chút xấu hổ nhưng vẫn nhẹ nhàng nói: "Diệc Nhi, ăn đi, ăn đi, anh không muốn cho con bú sao?"

Trên đời này không có nỗi bất bình nào không thể bù đắp bằng một bữa ăn sữa mẹ. 

"Mẹ!"

Trong lòng An Dịch tràn ngập hưng phấn và ngây ngất, cô ước gì mình có thể lập tức vồ lấy nó, liếm hết phần thịt trắng nõn và căng mọng, vò nát những bông hoa trắng muốt rồi uống cho thỏa thích. 

Tuy nhiên, nhìn món ăn ngon trước mắt, anh lại lưỡng lự. 

Tôi không biết tại sao tôi lại do dự. Rõ ràng là tôi sắp nổ tung. Tôi đang chờ đợi điều gì? 

Anh chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn, và đầu óc anh hỗn loạn. Mẹ anh từ khi nào trở nên to lớn và ngoạn mục như vậy? 

Nhưng “trái tim” mách bảo rằng đây chính là mẹ của anh. 

Hiển nhiên, “sự thay lòng đổi dạ” đã dẫn đến một loại thay đổi nào đó trong anh, và anh có khả năng giống như Đào Mẫu trong việc trực tiếp chỉ ra bản chất của sự việc. 

An Di ngồi đối diện với hai chân của hoàng hậu, gần như toàn bộ cơ thể anh áp sát vào cô. Đối diện với mẹ, mũi hướng vào mẹ, bé nghiêng đầu, chọc nhẹ mẹ và đưa tay ra hiệu. Cô có chút không hiểu: "Mẹ, sao mẹ lại lớn như vậy?"

"Bởi vì mẹ cần phải đủ lớn để trữ đủ sữa cho con uống."

Đạo Mẫu nhẹ nhàng dỗ dành. 

Có phải vậy không? 

Trong mắt anh hiện lên một tia bối rối, anh cảm thấy mình không thể nghĩ về điều đó nữa. Càng nghĩ về điều đó, đầu anh càng khó chịu.

“Mẹ, mẹ không cho con ăn à?” An Dịch lại nhẹ giọng hỏi.

"À, mẹ quên mất."

Đạo Hoàng cầm quả trứng tròn trịa trong tay, nhẹ nhàng đưa vào môi con trai. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ khi thực sự bị đưa vào miệng, sinh ra một cảm giác vô cùng kỳ lạ. 

Tại sao nó không chỉ thoải mái mà còn thoải mái? Làm sao có thể thoải mái như vậy? 

Niềm vui thể xác chỉ là thứ yếu mà còn là cảm giác tâm lý đạt được thành tựu và sự hài lòng về tinh thần khi làm mẹ. 

Hiện tại mẹ đã cho sữa vào miệng, An Dịch cũng không khách khí. 

Anh ta vùi đầu vào giữa hai cô gái, nghiêng mặt sang một bên, mút và liếm theo ý muốn, dùng lòng bàn tay giữ nó, chạm nhẹ vào nó và nhào nặn sứ trắng một cách nhẹ nhàng, rồi thực sự ép ra một ít chất lỏng...

Vừa thơm vừa ngọt, lại có rất nhiều, cứ như vậy rót vào miệng hắn. An Dịch uống một ngụm lớn, không khỏi vuốt ve xoa xoa, từ trái qua phải, thoải mái. Trong khoảng thời gian này, anh cứ ôm lấy cái miệng xinh đẹp có chút kiêu hãnh của mẹ mình, không bao giờ buông ra.

Hoàng hậu nheo mắt lại, ngẩng cổ lên, dần dần cảm thấy cảm xúc của mình bị khơi dậy. Cơ thể cô đã có phản ứng, cô lập tức cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ mỗi khi hít một hơi. 

Phải đến vài phút sau, anh mới nhận ra có gì đó không ổn, não anh lập tức ngừng hoạt động.

Tại sao thực sự có sữa? 

Lúc này, hắn giống như Truman, bởi vì một ngọn đèn từ trên trời rơi xuống, cuối cùng phát hiện ra thế giới này là giả. 

Trong lúc bối rối và bối rối, cậu bé trong tay đột nhiên buông miệng, rút ​​tay ra khỏi ngực mẹ.

An Dịch bình tĩnh ngoan ngoãn nói: “Cám ơn mẹ, con no rồi.” 

Hoàng hậu nghe vậy, không khỏi mỉm cười, sửa lại quần áo, đưa tay ôm lại hắn vào lòng.

"...Mẹ ơi, con trai con hiện giờ đang cảm thấy rất khó chịu."

An Dịch nhẹ giọng nói, cầm lấy bàn tay xinh đẹp của hoàng hậu đặt lên bộ ngực cương cứng của hắn...

Tuy nhiên, kế hoạch của anh đã không thành công. Đúng như dự đoán, hoàng hậu lập tức rút tay và từ chối yêu cầu của ông vì nó vượt quá phạm vi thân mật và tình cảm thông thường giữa mẹ con.

Cô hơi đỏ mặt, sờ sờ đầu anh, "Anh Nhất Nhi, anh nên bảo vợ cả đi cùng làm loại chuyện này, anh biết không?" 

Cậu gật đầu rồi ghé sát vào tai mẹ: “Ừ, con hiểu, mẹ là nhất.”

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng trước đây anh ấy đã nói điều này với người khác.

…

"Con trai, mẹ lại đứng đầu lớp. Khi mẹ tổ chức họp phụ huynh, các phụ huynh khác đều nhìn con. Con trai, con thật tuyệt vời!"

…

"Con trai, con ăn trộm quần lót của mẹ à? Con lớn rồi mà vẫn nghịch ngợm như hồi còn nhỏ, mẹ thấy con đáng bị đánh đòn!"

…

"Con trai, con không thể làm như vậy, ta là mẹ của con, con không được làm loạn..."

…

"Con trai hôi hám, ngươi có nghe thấy ta nói lần cuối không?"

…

“Con trai, con có yêu mẹ không?”

…

"Mẹ ơi, tối nay ăn gì vậy?"

“…Ăn món tôm om yêu thích của cậu đi.”

"Ai nói vậy? Món ăn tôi thích nhất rõ ràng là mẹ tôi."

…

An Dịch lặng lẽ tựa vào trong ngực mẹ, sắp xếp lại những ký ức trong đầu. Hình ảnh của hai người mẹ đã trộn lẫn trong đầu anh, khiến anh “nhận ra mẹ là mẹ mình”, nhưng anh vẫn thấp giọng nói: “Mẹ, con, con không thể nói được…”

"Nếu bà là mẹ ruột của tôi thì mẹ ruột của tôi là ai?"

Đạo Mẫu nhẹ nhàng nói: “Nàng là nữ tặc, cũng là nữ nhân của ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Vụ Nổ

Khi An Yi nghe thấy điều này, anh ấy đã bị sốc nặng. Trong lòng vừa động, hắn tựa hồ lập tức hiểu được ý tứ của hoàng hậu - nữ hoàng đạo giáo tối cao trước mặt chính là mẫu thân ruột thịt của hắn, mẫu thân xa xôi trần gian cũng không có quan hệ huyết thống với hắn. Bà chính là mẹ nuôi đã đánh cắp anh. 

Mẹ nhìn có vẻ chỉ là một phụ nữ trung niên xinh đẹp bình thường nhưng thực ra xuất thân của mẹ chẳng hề bình thường chút nào. Cô ấy có thể đi du lịch khắp thế giới và rất có thể là một nữ thần. 

Dù có phũ phàng nhưng anh vẫn tin rằng đây là sự thật. 

Bởi vì "Tao Xin Direct Point" sẽ không nói dối. Đạo ở đây là bản chất, hiện thực và cách thức vận hành của mọi lẽ thật và lẽ thật. 

Trong Phật giáo, trái tim Đạo giáo là Bồ đề tâm; trong Nho giáo, trái tim Đạo giáo là lương tâm. 

Sự khác biệt giữa trái tim con người và trái tim Đạo là trái tim con người là trái tim giả dối, còn trái tim Đạo là trái tim chân thật.

Tâm vọng tưởng tạo ra ảo tưởng, ảo tưởng, sinh ra tham, sân, si, kiêu mạn, nghi ngờ, lo lắng, sợ hãi, vui, giận, buồn; 

Tâm chân thật thì vô tướng, sinh ra hiền, nhã, tiết kiệm, nhân từ, công bằng, lễ độ, trí tuệ, tin cậy, ổn định, an tĩnh và trí tuệ. 

Muốn hợp nhất chân tâm và vọng tưởng thành một thì cần phải tu tập cả hai đời sống, chuyển hóa các hành động đã đắc trở về trạng thái bẩm sinh không hành động. Bằng cách này, bạn có thể thức tỉnh sự thật và lấy lại ánh sáng. 

Nếu trước đây An Di là một "quả cầu bụi" thì giờ đây anh cuối cùng cũng có thể gột rửa bụi bặm trong lòng. Thân Ngài như thủy tinh, tâm Ngài như tấm gương, có thể nhìn rõ mọi vật, cả bên trong lẫn bên ngoài. 

Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ lại, ấn tượng về “Bố” quả thực rất yếu, cơ hội không thể chịu được sự soi mói.

Tại sao đã nhiều năm như vậy tôi vẫn chưa phát hiện ra nó?

Nhắc đến chuyện này, anh từng thấy trên mạng một câu chuyện cười. Truyện kể về một cuốn tiểu thuyết lãng mạn, trong đó nữ chính lấy trộm trứng của nữ chính, cấy vào tử cung của chính mình và yêu cầu đứa con trai thiên tài của kẻ thù gọi mẹ cô. Sau này, khi nữ chính biết được sự thật, cô gần như phát điên nhưng nam chính đã ngăn cô lại và khuyên cô nên rộng lượng.

"Chị ơi, em chỉ trộm một quả trứng của chị thôi, chị vẫn còn hàng nghìn quả trứng khỏe mạnh, sẽ không ảnh hưởng gì đến cuộc sống sau này của chị, nhưng em thực sự cần một đứa con của riêng mình!"

“Nhưng nếu anh dùng trứng của tôi thì đứa trẻ anh sinh ra chẳng phải là con tôi sao?”

"Đương nhiên là không! Tuy rằng là trứng của ngươi, nhưng nó đã được cấy vào tử cung của ta. Ta đã trải qua bao nhiêu gian khổ mới sinh ra nó và nuôi nấng nó. Nó đương nhiên là con của ta?"

"Vợ tôi, sức khỏe của cô ấy không tốt, rất cần một đứa con, nên hãy hiến trứng cho cô ấy đi!"

Tôi không hiểu video của phụ nữ nhưng tôi bị sốc.jpg

…

An Dịch toàn thân kích động, cảm thấy mình nhất định không thể trở thành người ngang ngược như nam chính. 

Khuyến khích mọi người hào phóng, và bầu trời sẽ sấm sét. 

Anh ngập ngừng nói. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải nói gì. 

Đột nhiên tôi chợt nhận ra rằng câu tôi vừa trả lời rất hấp dẫn. Nửa câu đầu nói về quá khứ của mẹ tôi, nửa sau nói về tương lai của mẹ tôi, hoặc cách đối xử với bà. 

An Dịch bây giờ gần như đã bị thuyết phục - chính vì cân nhắc đến cảm xúc của bản thân nên hoàng hậu không có ý định trách cứ mẫu thân mình. Nói cách khác, để kẻ thù của mình trở thành con dâu cũng là một cách làm rất nhục nhã trong mắt Hoàng hậu...

Anh nghĩ, sau này mình sẽ có hai người mẹ, một người là mẹ anh, một người là mẹ anh.

“Mẹ ơi, từ giờ con nên gọi mẹ là gì?” 

Đạo Mẫu mỉm cười, tựa hồ không để ý. Nàng toát ra vẻ dịu dàng khó tả, "Di'er, ngươi có thể tiếp tục gọi ta là hoàng hậu. Đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi ta là mẫu thân, chỉ là danh xưng thôi. Quan trọng là trong lòng ngươi có nhận ra ta hay không, thế là đủ."

Nếu không có sự giao tiếp cảm xúc và đứa trẻ chỉ ngừng hét từ “Mẹ” thì điều đó giống như một người qua đường bình thường gọi “Dì”, điều đó không có ý nghĩa gì nhiều.

Nếu có tình yêu thương trong trái tim thì sự giao tiếp giữa mẹ và con sẽ thường xuyên được truyền tải bằng ánh mắt yêu thương của nhau. Lúc này, các bà mẹ vẫn có thể cảm thấy nhẹ nhõm khi được làm mẹ ngay cả khi không nghe lời “mẹ” của con.

Việc thực hiện lòng hiếu thảo cũng vậy. Điều quan trọng nhất của lòng hiếu thảo là phải hết lòng vì nó. Khi có rượu có cơm có ông đồ ăn, có bao giờ bạn nghĩ mình là người hiếu thảo không? 

Vạn vật trên thế gian đều sinh ra từ hiện hữu, và hiện hữu đều sinh ra từ hư vô. Họ đến từ Đạo và tôn trọng Đạo. Đây được gọi là mẹ của Tao. 

Theo cách nói của người thường, có thể nói rằng vạn vật trên thế giới, vạn vật, núi sông, thậm chí cả hoa cỏ, đều được chuyển hóa từ khí bẩm sinh, và đều là con của mẹ Đạo giáo bẩm sinh, tức là con của Đạo. 

Nói cách khác, Daozi là tên gọi chung của vạn vật, còn Anyi là cái lớn nhất, cái đầu tiên và cái đầu tiên xuất hiện. 

Tuy nhiên, vạn vật không thể coi mình là đệ tử Đạo giáo, bởi vì trong lòng họ không bao giờ có thể coi Đạo Mẫu là mẹ ruột của mình. Số mệnh của họ không phải là đệ tử Đạo giáo duy nhất như Anyi! 

"Mẹ ơi, này này này🤤, mẹ của con."

Lúc này, Anyi vận động cơ thể, điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn. Nàng nhẹ nhàng ôm lấy hoàng hậu, sau đó xoa xoa ngực. 

Mã có nghĩa là mẹ, nhưng thuật ngữ "mẹ" không được phổ biến vào thời nhà Đường và mãi đến thời nhà Tống nó mới được phổ biến. 

Nghĩ đến đây, Anyi tự tin hét lên. 

Anh ta ngước nhìn hoàng hậu và nhìn thấy một lớp phấn hồng mờ nhạt bên dưới khuôn mặt thánh thiện của nàng. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ vì hành động vừa rồi của mình, trong lòng không khỏi có chút tự hào. 

"Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết, mẹ khác của con, ahem, con dâu của mẹ, cô ấy là ai? Trong quá khứ giữa mẹ đã xảy ra những mâu thuẫn, mâu thuẫn gì?"

Đạo mẫu nhìn con trai, ôm lấy nó, chậm rãi nói: "Nó cũng là con của ta, nó bị suy nghĩ của ta chuyển hóa, giữa chúng ta không có mâu thuẫn gì. Trước đây, khi ta chuyển hóa thành thiên đạo, nó tự nhiên muốn vượt qua thiên đạo. Đây là bản chất con người. Trước kia ta không hiểu được dục vọng của con người, nhưng bây giờ ta có thể hiểu được một chút..."

Đường trời là gì? 

Đạo Đức Kinh nói rằng đạo trời là giỏi thắng mà không cần đánh, giỏi đáp mà không nói, tự mình đến mà không bị gọi. Linh hoạt và giỏi lập kế hoạch. Lưới trời bao la, thưa thớt nhưng không mất đi. 

Nói cách khác, đó là một loại luật. Mặt trời và mặt trăng lúc khuyết, các vì sao và các chòm sao được sắp xếp, vạn vật trên trời dưới đất đều phải vận hành theo quy luật của trời. 

Điều này thực sự đáng ngạc nhiên. 

Anyi sửng sốt. Đây là lần đầu tiên não anh ngừng hoạt động. Anh luôn cảm thấy hôm nay mình ngạc nhiên hơn năm ngoái. Anh vô thức hỏi: “Vậy ra bà ấy thực ra không phải mẹ tôi mà là em gái tôi?”

Hoàng hậu cười ngốc, phủ nhận: "Tiểu tử ngốc, lời nói này từ đâu đến? Nàng là nàng, ngươi là ngươi. Không có quan hệ hay cái gọi là thâm niên. Hơn nữa, nàng còn không nhận ra ta, huống chi là ngươi."

Sau đó, hoàng hậu nhẹ nhàng nói: “Xét về tính cách thì ta là tiên nhân còn nàng là thần, thậm chí còn cao hơn ta. Nhưng nàng dù có giở trò gì cũng không thể cạnh tranh được với ta.”

Nói chung, địa vị của các vị thần cao hơn các vị thần bất tử. Thần là những sinh vật bẩm sinh đã có Đạo, trong khi những người bất tử là những người đã đắc Đạo và trở về bản chất bẩm sinh của mình thông qua tu luyện. Tuy nhiên, nó không thể được khái quát hóa. Luôn có những ngoại lệ trong mọi việc. 

Ví dụ như, Hoàng hậu Đạo giáo đã từng là thần, sau đó là con người và bây giờ là bất tử. Tinh thần của cô ấy thật bí ẩn và Đạo giáo của cô ấy là vô tận. 

Có Đạo, Đạo vô hình, Đạo tự biểu hiện. Chắc chắn là cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104 Xuống Địa Ngục

Khi Yuanshi Yuqing đang nuôi con ở nhà và Đạo Đức Thái Thanh đang tháo dỡ "Gundam" bằng tay không, Hoàng hậu Đạo giáo thứ ba Linh Bảo Thượng Thanh cũng không nhàn rỗi. 

Cô đến Cửu Âm dưới núi Thái Sơn một mình. 

Tục ngữ nói, trời huyền bí đất vàng, trời có chín tầng trời, đất có chín tầng. Jiuyou ám chỉ nơi thấp nhất trên thế giới, tương ứng với thế giới cổ tích. Mùa xuân là máu của trái đất, và thế giới dưới lòng đất được gọi là Hoàng Tuyền. Đây là nơi thuần âm và không dương, còn được gọi là âm phủ và âm phủ. 

Sau khi Đạo Mẫu bước vào một cánh cổng đá khổng lồ trên núi, bà chậm rãi bước đi trên Đường Âm. Tôi đã dành quá nhiều thời gian để bay trên bầu trời, vì vậy bây giờ tôi thích ở trên mặt đất hơn. 

Không khí lạnh lẽo ở đây khá dày đặc, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt, như thể bước vào một ngôi mộ lớn. Đường đi trong lăng không bằng phẳng, địa hình hiểm trở. Đó không phải là con đường mà một người sống có thể đi được. Thực ra đó là con đường hẹp dành cho ma quỷ, nhưng hoàng hậu luôn đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Tôi không biết mình đã đi bao lâu, nhưng dường như tôi đã đi hàng ngàn dặm và cuối cùng bước vào một thế giới khác. 

Môi trường ở đây thậm chí còn trở nên tồi tệ hơn. Nhìn chung quanh, trên mặt đất không có một ngọn cỏ mọc, hoang tàn, gió thổi, sương mù đen kéo dài, không khí tựa như đọng lại, mục nát. 

Đây là cõi thấp hơn. 

Hoàng hậu khẽ cau mày, trong tay cầm một ngọn đèn, một mình bước đi trong màn đêm tĩnh mịch, cuối cùng nhìn thấy một dòng sông nước đen. 

Dù gọi là sông nhưng nó vẫn tĩnh lặng như nước. Nước sông như mực không chảy chút nào. Nước sông đầy xương người và xương thú nổi lềnh bềnh, như thể chúng đang giãy giụa. 

Đây chính là sông Styx hay còn gọi là “sông Nại”. Một khi hồn ma vô tình rơi vào đó, nó sẽ không bao giờ được đầu thai. 

Cô biết rằng nguồn của sông Wangchuan là núi Youdu, là điểm đến cuối cùng của tất cả các linh hồn và là võ đường của Houtu. Có một cây đào khổng lồ mọc trên núi, phía đông bắc cây đào có một thành phố, chính là Hữu Đô. 

Youdu là trung tâm của Netherworld và là vị trí của thế giới ngầm. 

Thế giới ngầm đã là một thế lực Đạo giáo từ thời cổ đại, và thành phố ma Youdu ban đầu được thành lập bởi Đạo giáo. Đáng tiếc bây giờ nó đã trở thành mười tám tầng địa ngục của Phật giáo. 

Cái gọi là “mười tám cấp” của địa ngục không ám chỉ các cấp độ địa ngục từ cấp một đến cấp mười tám. Địa ngục không được chia thành các cấp độ mà được mô tả theo thời gian, mức độ đau khổ và quy mô khu vực. Nó giống như mười tám bước nấu ăn. Bước đầu tiên gọi là kéo lưỡi, bước thứ hai gọi là cắt, sau đó chọc vài lỗ rồi cho vào nồi hấp...

Nói chính xác về mối quan hệ giữa Youdu, Underworld và Hell, chính xác thì phạm vi của Youdu lớn hơn Underworld và Underworld lớn hơn Hell.

Nó có thể dễ hiểu hơn với một sự tương tự. Địa ngục giống như Trường An, địa ngục là văn phòng chính thức nơi các quan chức triều đình làm việc. Về địa ngục, nó cũng giống như Nhà tù Đại Lý, Nhà tù Yushi, Nhà tù Beisi, v.v. ở Thành phố Trường An. Những nhà tù khác nhau này được sử dụng đặc biệt để tra tấn tù nhân. Bên trong không có gì hơn ngoài đủ loại tra tấn, thậm chí không kém, thậm chí còn tốt hơn nhà tù của con người. 

Vì vậy, sau khi Phật giáo tiến vào địa ngục, không những hạ thấp đẳng cấp của địa ngục xuống một bậc. 

Để cai trị nhân dân bằng những hình phạt, trừng phạt họ và đưa họ ra trước công lý, phân tích cuối cùng, chúng tôi vẫn dựa vào cách tiếp cận pháp lý về những hình phạt khắc nghiệt. 

Không chỉ vậy, đạo Phật còn làm thay đổi bản chất nguyên thủy của thế giới ngầm. Ban đầu, thế giới ngầm chịu trách nhiệm đăng ký, lưu trữ và sắp xếp các linh hồn đã chết, sau đó xếp hàng để tái sinh. Đó là một hệ thống tuần hoàn tự nhiên của trời và đất. 

Sáu cõi trời, người, quỷ và quỷ, người phàm sau khi chết trở thành linh hồn sống và linh hồn của họ trở về cõi âm phủ;

Ngay cả sau khi một con quái vật chết, nó cũng sẽ bị báo cho địa ngục; nếu cả hai biến thành ma, âm phủ sẽ ngay lập tức cử sứ giả ma đến bắt và đưa họ ra trước công lý. 

Chúng sinh trên trời, tức là nhóm tiên nhân có tổ chức trên trời, sau khi chết không thoát khỏi luân hồi mà chỉ có thể tái sinh; trong khi những người bất tử thực sự tự do, dù là người bất tử hay quỷ bất tử, đều có thể vượt qua luân hồi với tuổi thọ vạn năm;

Về phần ma quỷ, chúng sống ngoài trời hoặc ẩn náu trong tâm trí con người, và thế giới ngầm không hề có sự kiểm soát. 

Nói mới nhớ, ban đầu chỉ có năm con đường luân hồi, nhưng sau này một con đường đã được thêm vào vì người ta đã chứng minh rằng Thần đạo có thể thực hành thành công, tức là người ta có thể trở thành Thần đạo thông qua hương thơm vào ngày mốt. 

…

Trong bóng tối vô biên, chỉ một chút ánh sáng trong tay Đạo Mẫu sẽ tồn tại mãi mãi, nên chút ánh sáng còn sót lại này giống như ngọn nến duy nhất, thu hút vô số bướm đêm.

Vẻ mặt của hoàng hậu vô cùng lãnh đạm. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng vàng và đôi giày lụa trắng. Cô lặng lẽ bước lên bờ sông Vọng Xuyên, đi dọc theo bờ sông từng bước một. Toàn thân cô thánh thiện như tuyết, tạo nên sự tương phản rõ rệt với dòng sông đen kịt. 

Lúc này, những xương bàn tay nhợt nhạt vươn ra từ dưới sông, cố gắng giữ lấy nàng nhưng lại bị thái độ bình thản như thủy tinh vây quanh hoàng hậu nghiền nát thành từng mảnh. 

Bước đi của cô nhẹ nhàng, không dính bụi, dường như cô không nhận thức được chuyện vừa xảy ra, hay nói cách khác là không quan tâm. 

Chẳng qua chỉ là vài mảnh xương chết trong mộ thôi, cứ bước tới. 

Giống như Phật giáo đã bỏ ra rất nhiều công sức để cạnh tranh với Đạo giáo, nhằm tránh khỏi số phận “luật diệt pháp” sau này, nhằm chống đỡ sự tấn công của Đạo sư vô tận trước khi hắn xuất hiện trở lại, nhưng thực chất lại vô dụng. 

Thật buồn cười khi nói rằng Đạo sĩ tuy là kẻ thù của Đức Phật vì Phật là kẻ thù của Phật nhưng vì chênh lệch sức mạnh quá lớn nên các Phật tử thậm chí không dám oán giận Đạo giáo. Thay vào đó, họ coi ông như một thảm họa thiên nhiên mang hình dáng con người và gọi ông là "Đại Bồ Tát chống lại Phật". 

Đức Phật và Bồ Tát nghịch đảo là gì? 

Đức Phật dạy rằng kẻ thù nào nói xấu, công kích, đàn áp, ức hiếp, lăng mạ, bức hại Đức Phật đều là “phản Phật, phản Bồ Tát”. 

Phải biết Bồ Tát được chia thành các cấp độ từ một đến mười. Cấp thứ mười có nghĩa là việc thực hành đã hoàn tất và người ta nói rằng ông sắp thành Phật. 

Bồ Tát Nifo có công đức lớn lao, đẳng cấp không thua gì bồ tát chín cấp, chỉ đứng sau bốn bồ tát mười cấp của Phật giáo. Điều này phần nào có nghĩa là "cảm ơn vì đã giết mẹ tôi chỉ bằng một cú đấm". 

Có lẽ Đạo Mẫu, theo quan điểm của họ, cũng là một “đại bồ tát đi ngược lại Đức Phật”. 

Khi hoàng hậu bước đi, bà nhìn thấy một đỉnh núi tối tăm, cao chót vót trong mây. Đó là núi Youdu. Ngọn núi này có linh hồn và có thể trốn xuống địa ngục bất cứ lúc nào. 

Hoàng hậu đi thẳng tới, đi tới chân núi. Khi cô chuẩn bị leo lên núi, dòng sông Lãng quên đột nhiên dâng trào và một con rắn lớn chui ra từ đó. Nó có đầu màu đỏ và thân màu trắng, phát ra âm thanh như tiếng bò rống từ trong bụng. Đây là một con rắn. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta dựng tóc gáy. 

Con rắn há cái miệng lớn, để lộ hai hàng răng nanh đáng sợ nhưng không hề phát động tấn công. Một người phụ nữ bước ra khỏi cái miệng giống như hang động của con rắn lớn. 

Người phụ nữ mặc một bộ đồ đơn giản, váy màu vàng hơi có nếp nhăn, mái tóc hoa râm trông giống như bà già, lộ ra dấu hiệu lão hóa sớm không phù hợp với khuôn mặt. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Giọng nói của cô vô cùng lạnh lùng, thậm chí còn có chút thiếu kiên nhẫn. 

Người phụ nữ này chính là Thần của Mạnh Bà, một vị Thần Âm không thể thiếu trong thế giới ngầm. Tất cả các linh hồn sắp được đầu thai đều phải uống một bát súp Mạnh Bà do cô nấu trước khi qua cầu Nại Hà và quên đi tất cả kiếp trước trước khi được đầu thai. Nhưng danh tính của cô còn hơn thế nhiều.

Đạo Mẫu dường như không để ý đến lời nói của mình gây ra sự xúc phạm, giọng nói trầm tĩnh và thanh tao: "Ngươi định làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105 Ai xuống địa ngục

Vốn dĩ Thần Mạnh Bà không nên xuất hiện ở đây. Cô nên ở lại cầu Nại Hà nấu canh Mạnh Bà, chuyên môn có nhiệm vụ xóa bỏ ký ức của ma. 

Nhưng trong những năm gần đây, những linh hồn có trình độ tu luyện đã được phép giữ lại ký ức của kiếp trước và tiến vào Tây Phương Cực Lạc. 

Kết quả là dân số của Tianzhu tăng vọt và sức mạnh quốc gia của nó trở nên mạnh mẽ chưa từng thấy. 

Kết quả là nữ thần Mạnh Bà phải nấu ít canh hơn và rất vui vẻ. 

Nhưng nàng là người duy nhất trên thế giới biết nấu canh Mạnh Bà, đó không phải là lý do nàng dám cãi lại Đạo Hoàng. Nguyên nhân chỉ có hai người họ biết.

"Ngươi không cần lo lắng ta muốn làm gì!" Nữ thần Mạnh lạnh lùng nói với vẻ mặt trang trọng.

Đạo Mẫu liếc nàng một cái, bình tĩnh hỏi: “Houtu hiện tại ở đâu?”

"Hoàng thượng không có ở đây, xin hãy quay lại." Sắc mặt Mạnh thần nữ vẫn còn lo lắng: “Hơn nữa, cho dù bệ hạ có ở đây, nàng cũng sẽ không muốn gặp ngươi.”

Đạo Mẫu nghe vậy khẽ thở dài, giống như đang muốn nói, hài tử khi nào mới thật sự có lý trí? 

Cô không khỏi thầm nghĩ, nếu mọi người đều có thể cư xử tốt như Yi'er thì thật tuyệt. 

So với những “đứa trẻ không nghe lời” khác, An Di đơn giản chỉ là một thiên thần nhỏ mà thôi. 

Mạnh Phá Thần vừa nhìn thấy ánh mắt của nàng nhìn về phía mình, trong lòng lập tức có chút chán nản cùng không vui. Càng nghĩ cô càng tức giận, thậm chí còn chỉ đạo Bành Xá cố ý phát động một cuộc tấn công. 

"Sùng Xung, cắn nàng!"

Vừa dứt lời, con rắn lớn đầu trắng thân đỏ lao về phía anh mà không sợ chết. 

Hoàng hậu không hề cử động cơ thể hay thậm chí là chớp mắt. Con rắn lớn bị đập vỡ thành từng mảnh trước mặt cô và biến thành một đống đất sét. Cảnh tượng trông rất bi thảm. 

Hóa ra con rắn này không phải là một con thú cổ xưa mà là một con búp bê bằng đất sét làm bằng đất sét. 

Đạo Mẫu đột nhiên cảm thấy bất lực, nói: "Đừng đùa giỡn." Hàm ý là tôi đang nói chuyện với bạn về kinh doanh! 

Thần Mạnh Bà đột nhiên cười lạnh: "Tiểu thần không dám, ngoại trừ Thiên Tôn, trên đời không có ai dám làm chuyện vô nghĩa trước mặt Đạo hậu, vậy thì ta phải thỉnh cầu Hoàng hậu học tập sức mạnh của dòng dõi Hậu Đồ của ta!"

Khi anh nhìn cô lần nữa, Su đã nắm chặt bùa chú trong tay và đang lẩm bẩm. Lúc này, những mảnh gốm vỡ trên mặt đất dường như bị một loại lực nào đó điều khiển, chúng được ghép lại với nhau và sắp xếp lại, biến thành hàng chục vị thần thú kỳ lạ là sự kết hợp giữa hổ và bò. 

Vị thần thú này tên là "Độ Bà" và có vẻ ngoài vô cùng đáng sợ. Anh ta có ba mắt, đầu hổ và thân bò. Anh ta đi thẳng, có sừng nhọn trên đầu, lưng phình ra và có đôi bàn tay đẫm máu tàn nhẫn. Anh ta cũng cầm chín sợi xích sắt làm vũ khí. 

Bộ dáng hung ác không khỏi khiến người ta tê cả da đầu. 

Bạn biết đấy, đây là sự sáng tạo của Hoàng hậu Houtu. 

Hình ảnh Tú Bồ thực ra bắt nguồn từ hình dáng bên trong của Mẹ Đất trong con người. 

Ngoài ra, người ta còn kể rằng thế giới ngầm được xây dựng trên lưng một Tubo khổng lồ, và tên của Tubo khổng lồ là "Đệ Nữu". 

Bồ Mạnh Thần ngữ khí có chút không khách khí, "Mẹ, nếu ngươi bằng xương bằng thịt tới đây, tiểu thần đương nhiên sẽ không dám ở trước mặt ngươi gây chuyện, nhưng nếu hắn dám để ngươi phân tâm mà đến đây, hắn sẽ dạy ngươi thủ đoạn của thế giới ngầm!!!"

Sở dĩ cô nói như vậy là bởi vì có rất nhiều thủ đoạn để tấn công linh hồn trong luật lệ bí mật của thế giới ngầm, chẳng hạn như dây trói linh hồn và kim nguyền rủa khuấy động linh hồn. 

Thứ Độ Bà cầm trên tay là sợi dây trói buộc linh hồn được hình thành bởi phép thuật. 

Thần Mạnh Bà xua tay, các chú địa phương dàn trận, gầm lên và tràn về phía trước. 

Hoàng hậu bình tĩnh nhấc chân phải lên nhẹ nhàng bước đi, Bát quái bẩm sinh xuất hiện dưới chân nàng. Khi Tu Bo bước vào phạm vi, tốc độ di chuyển của anh ta đột nhiên bị chậm lại, sau đó anh ta dường như bị đóng băng, bất động, rồi từ từ chìm xuống đất như thể rơi vào một đầm lầy. 

"Ngươi không cho rằng ta đối với địa cầu khống chế sẽ yếu hơn Hầu Đồ sao?"

Sau khi dễ dàng khuất phục được Đồ Bá, Đạo Hậu nhẹ nhàng mỉm cười, lặng lẽ nhìn hắn, như chờ đợi nàng tiếp tục tấn công. 

Trái tim của Thần Phá Mộng đột nhiên nhảy lên và cô rất sốc. 

Đứng yên, cô dễ dàng hóa giải đòn tấn công của mình và vẫn sử dụng phương pháp Đạo tốt nhất của mình, có thể nói là “không có hại lắm, nhưng cực kỳ xúc phạm”. 

Chính vì điều này mà nữ thần Mạnh hiện giờ có phần hơi giống một con chó cái lại phát điên. Cô không ngừng gào thét trong lòng: “Sao có thể như thế này!”

Sức mạnh của Đạo Mẫu là vô song, quả thực đã làm rung động trái tim Đạo giáo của cô, cô không có ý định tranh giành với bà. 

Trên thực tế, sự tự tin của "cô" đã bị hoàng hậu phá hủy hoàn toàn từ lâu. 

Mặc dù đây không phải là ý định ban đầu của Đạo Mẫu. 

Về phần vừa rồi Bá Mông thần linh hưng phấn như vậy, cũng là bởi vì trước đó một ít vết sẹo đã bị chạm vào, phòng ngự của nàng đã bị phá vỡ. 

Đúng như lời tiên tri mà hoàng hậu đã nói trước đây - dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể đánh bại được. 

Xét về cảnh giới Đạo giáo, cô chỉ là một vị tiên vàng, nhưng xét về sức chiến đấu, cô là một nữ thần chiến tranh có thể đánh bại mọi đối thủ bất khả chiến bại trên thế giới. 

"Tôi đã thua." Nữ thần Mạnh chán nản nói. Có vẻ như thất bại này khiến cô cảm thấy rất buồn. 

"Con đường là vô tận, và tất cả đều cần sự chăm chỉ."

Đạo Mẫu thản nhiên động viên một câu, sau đó hỏi: "Bây giờ con có thể nói tốt chứ?"

Thần Phá Mộng đã từ bỏ chính mình và nói: "Bạn có thể hỏi bất cứ điều gì bạn muốn."

Thế là hoàng hậu lại hỏi: “Hầu Đồ hiện giờ ở đâu?”

"Tiểu Thần thật sự không biết." Cô ấy nói thật lòng. 

Hoàng hậu gật đầu, tỏ ý đã hiểu, sau đó hỏi: “Khi nào nàng sẽ trở lại?”

"Tôi không biết..."

“Cô ấy đã thỏa thuận gì với Ksitigarbha?”

"Tôi cũng không biết chuyện này."

“Anh thực sự không biết gì về chuyện đó cả.” Hoàng hậu nhẹ nhàng mỉm cười, tựa hồ cũng không để ý. 

Rốt cuộc, cô ấy không định leo lên núi Youdu, bởi vì Houtu rõ ràng là đang tránh mặt cô ấy nên cô ấy quay lại và bắt đầu đi về hướng Youdu. 

Lúc này, nữ thần Mạnh Bà đã ngăn cản Đạo Mẫu. Nàng vẻ mặt có chút bối rối, "... Ta khuyên ngươi không nên đi. Địa Tạng đã dung hợp Địch Đình và Diêm Vương Thập Cung thành một con thú hung dữ, đang dự định nuốt chửng tám triệu linh hồn đó. Nếu không đánh bại được từng cái một, ngươi tốt nhất nên quay về mang theo chân thân của mình..."

Tin tức này thực sự đáng ngạc nhiên. 

Đạo Mẫu cũng có chút kinh ngạc, bởi vì Tingting là linh thú, Phật Địa Tạng nổi tiếng là có lòng từ bi. Làm thế nào họ có thể làm một việc như vậy cùng nhau? 

Trên thực tế, khi Mạnh Phá Thần biết được chuyện này, nàng cũng rất bàng hoàng. Cô nhận ra rằng dưới áp lực sinh tồn, các vị thần và phật cũng sẽ phát điên. 

Đạo Mẫu liếc nàng một cái, nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đi thẳng về phía Hữu Đô. 

“Mẹ, mẹ không nghe thấy con vừa nói gì à?”

Nữ thần Mạnh có chút tức giận, cảm thấy mình đã thất vọng khi nhắc nhở có ý tốt. 

"Tôi đã nghe thấy nó." Hoàng hậu mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Nhưng ta không xuống địa ngục thì ai vào?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Quả đào mới

Trước khi bạn biết điều đó, năm mới đang đến. 

Đạo giáo tuy là nơi thanh tịnh nhưng không thể cô lập được vạn vật trên đời. 

Ví dụ, chùa Huyền Đô, đại lộ đầu tiên ở Trường An, gần như bị choáng ngợp bởi những người đến thắp hương cầu phúc. 

Không chỉ vậy, tất cả các hoàng tử và quan đại thần trong triều đều chuẩn bị những lễ vật năm mới hào phóng, được ngựa cao mang đến chùa Huyền Đô để thể hiện tấm lòng của mình. 

Đền Yuzhen không mở cửa cho công chúng tham quan nên tình hình khá hơn nhưng cũng có dòng người đến tặng quà vô tận, bao gồm cả gỗ đào và bùa cho đêm giao thừa. 

Mặc dù ngôi chùa không được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc như dân gian nhưng bùa đào cũng sẽ được thay thế. 

Lúc này, rất nhiều nữ đạo sĩ trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng không giấu được nên thường xuyên bị sư phụ cằn nhằn. 

Với tâm không ổn định như vậy thì khi nào mới có thể tu luyện được? 

Những tiểu thư quý tộc có thể trở về nhà đã xin phép chủ nhân để về nhà đoàn tụ với gia đình. 

Những nữ đạo sĩ tự nguyện ở lại không phải đều là những người nghèo vô gia cư. 

Trong số đó có những đệ tử tạp dịch phải ở lại và chịu trách nhiệm duy trì hoạt động bình thường của chùa Yuzhen. Tất nhiên, cũng có những người ưu tú như Liang chị không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài cửa sổ và hết lòng vì Đạo. 

Theo quan điểm của An Di, Tết Nguyên Đán nhất định phải náo nhiệt, sôi động. 

Vì vậy, anh sẽ không thuyết giảng cho Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu như những chị gái khác, yêu cầu họ bình tĩnh. Suy cho cùng, trẻ con nên cư xử như trẻ con. Ông không muốn hai học trò quý giá của mình trông ủ rũ dù họ vẫn đang ở độ tuổi sung mãn nhất. 

Nhưng hắn tựa hồ quên mất một điều, hắn mới mười bảy tuổi sau Tết, vậy hắn không phải là một đứa trẻ sao? 

Sáng sớm đêm giao thừa, An Dịch dẫn Tiêu Thành Tô và Tiêu Thành Trụ bắt đầu quét dọn trong sân, nhét từng cành đào do Công chúa Ngọc Chân gửi đến vào, sau đó buộc lại bằng một mảnh vải xám. 

Trong Kinh Đạo giáo có câu: Nếu đặt một cành đào trong nhà thì sẽ bị tro tàn bao phủ. Trẻ con bước vào không sợ hãi, nhưng ma quỷ lại sợ chúng. Nói một cách đơn giản, đó là để bảo vệ khỏi một con mèo nào đó. 

Trong Đạo giáo, gỗ đào được mệnh danh là “gỗ ma quái”, tục lệ dùng gỗ đào để xua đuổi ma quỷ, xua đuổi tà ma đã có từ rất lâu đời. 

Lúc này, Tiêu Thành Tô và Tiêu Thành Trụ cầm hai tấm đào tinh xảo đi tới. Họ giơ chúng lên cho anh ta nhìn và ríu rít, "Sư phụ, Sư phụ, nhìn này, nhìn này, bức tranh trên này là ai vậy?"

Họ đã muốn hỏi câu hỏi này từ khi còn nhỏ. Có lần họ hỏi cha mẹ nhưng họ chỉ biết anh là thần cửa. 

Anyi quay lại và liếc nhìn. Người bên trái mặc áo giáp và cầm cây kích; trong khi người bên phải mặc áo choàng đen và vẫy tay. 

Anh ấy mỉm cười và trả lời: "Đây là 'Thần Đồ' và 'Ngọc Lôi'."

Suy nghĩ một lúc, anh bắt đầu kể về câu chuyện của hai người này, vốn được cho là một môn khoa học phổ biến đối với hai bạn nhỏ. 

"Truyền thuyết kể rằng dưới lòng đất có núi Youdu. Trên núi có một cây đào lớn nên còn gọi là núi Taodu. Cây đào đó là báu vật của Đất Mẹ. Nó được gọi là [Cây đào phẳng Tiên Thiên Vũ Độ]. Nó là rễ tâm linh bẩm sinh có cùng nguồn gốc với [Cây đào phẳng Tiên Thiên Nhân Thuỷ] của Thái hậu, nhưng những quả đào phẳng của Thái hậu là để cho người bất tử ăn, trong khi trái cây trên Trái đất Mẹ Cây đào là cho ma ăn. Dưới gốc cây đào lớn có hai vị thần chịu trách nhiệm canh giữ những quả đào phẳng, tên là Thần Đồ và Ngọc Lôi, họ có thần thông to lớn, khiến tất cả ma quỷ đều sợ hãi. . . "

Lúc này, hắn liếc nhìn hai đứa nhỏ, bỗng nhiên không khỏi bật cười. Bọn trẻ tham lam đến mức chảy nước miếng. 

Hắn thân là chủ nhân của bọn hắn, đương nhiên biết hai đứa nhỏ đang nghĩ gì, liền cười hỏi. 

“Sao nghe xong câu chuyện này cậu cũng muốn ăn đào à?”

Họ nhìn nhau và vội vàng gật đầu, nhưng đồng thời họ cũng nhanh chóng nhận ra rằng đang là mùa đông, Sư phụ có thể tìm đào tươi ở đâu? 

Đột nhiên anh ta cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Sư phụ, có phiền phức không? Vậy thì chúng ta đừng ăn."

An Dịch đưa tay sờ sờ hai người đầu: "Không được."

Khi nói vậy, anh ấy chọn ngẫu nhiên một cành đào và di chuyển nó bằng năng lượng thực sự của mình. Bằng mắt thường có thể thấy cành đào căng ra và dày hơn, sau đó nở hoa và kết trái, cho ra hai quả đào, một lớn và một nhỏ. 

Hai chị em choáng váng trước sự việc bất ngờ xảy ra trước mặt. Bọn họ không khỏi nghĩ thầm, mới có mấy ngày, tu vi của sư phụ tựa hồ đã mạnh lên rất nhiều. 

An Dịch đưa tay hái hai quả đào to tròn, màu sắc rực rỡ, cây đào lại biến thành cành đào, đem trồng xuống đất. 

Quay lại, anh thấy hai cậu bé đang nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh không khỏi mỉm cười: “Chỉ là một chút thủ thuật nhỏ thôi, ăn đào đi.”

Hai quả đào, một lớn và một nhỏ. 

Vì thế An Dịch hỏi bọn họ: "Các ngươi chọn ai trước?"

Nghe vậy, Tiêu Thành Trụ và Tiêu Thừa Tố nhìn nhau, cơ hồ không có mâu thuẫn. 

Em gái tôi khiêm tốn nói: “Tiểu Chu ăn nhiều hơn, cho Tiểu Chu cái lớn hơn.”

Cô em rất thành thật: “Em muốn cái nhỏ hơn cho em gái, nhưng em muốn cái lớn hơn”.

Đối mặt với đáp án của hai đứa nhỏ đưa ra, An Dịch cũng không có mấy dao động. Cô không khen ngợi em gái mình, cũng không giảng dạy em gái mình về câu chuyện của Không Dung Nhường Lý. Cô ấy chỉ mỉm cười và nói: "Tiểu Tô và Tiểu Chu, mọi việc đều đúng."

“Vì cậu đã làm mọi việc đúng nên đó là lỗi của tôi.”

Hai chị em nhìn nhau, đều ngơ ngác. Ngay khi họ định phản bác, chủ nhân của họ đã ôm nhau và ngồi xuống. 

An Dịch trước tiên nhìn Tiêu Thành Trụ, giải thích: "Tiểu Thành, ta nói ngươi làm đúng, bởi vì chia sẻ tuy là đem của cải của mình cho người khác, nhưng không phải là làm sai chính mình, mà là muốn che giấu tâm tư thật sự của mình để giúp đỡ người khác. Cái đó không gọi là chia sẻ, mà là thỏa hiệp."

Sau đó, hắn nhìn Tiêu Thành Tô. 

"Tiểu Túc, em làm đúng rồi, có lẽ từ nhỏ em đã nghe cha mẹ nói rằng làm em gái thì phải cư xử như em gái. Nếu em gái nhỏ hơn em thì em phải khiêm tốn chăm sóc em gái mình. Em quả thực là một người em gái tốt, có tư cách, nhưng làm giáo viên, tôi hy vọng em phải kiềm chế bản thân. Nếu không, một khi vượt qua điểm đó, sẽ không gọi là quan tâm đến người khác mà là hy sinh bản thân."

Những lời này chính là hắn tự nói với chính mình. Trên đời này không có lý do gì để một người chị phải hy sinh vì em gái mình. 

Trên thực tế, cá nhân An Di thích Tiểu Trầngzhu hơn vì cô ấy phù hợp với đường lối của anh hơn em gái anh. 

Để tu Đạo, không cần bắt chước hành vi nhượng bộ quả lê của Khổng Dung, cũng không cần để ý đến người khác; chỉ cần hái đào như thể bạn đang ở trong vườn đào của chính mình và bạn có thể hái bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Đối mặt với dục vọng, nếu từ nhỏ không dám nói ra sự thật thì khi lớn lên làm sao có thể bình tĩnh đối mặt? 

Chính vì điều này mà Anyi mới nói đó là lỗi của anh. 

Sai lầm của anh là anh đã hứa rõ ràng rằng bát nước sẽ cân bằng, nhưng anh luôn vô thức thích bát nước nhỏ hơn vì em gái anh nhạy cảm hơn và không thường xuyên hành động khêu gợi nên dễ bỏ qua nhu cầu của cô. 

Đây không còn chỉ là tình yêu của ông chủ dành cho người học trò của mình nữa mà đây rõ ràng là tình yêu của một người cha dành cho hai cô con gái của mình. 

Lúc này, sau khi hai chị em nhận được quả đào từ tay chủ nhân, ban đầu họ định tách chúng ra và chia cho mỗi người một nửa. Tuy nhiên, sau khi đặt chúng lại với nhau để so sánh, họ phát hiện ra rằng hai quả đào thực chất có kích thước giống nhau và không có sự khác biệt về kích thước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Tòa án đốt

"A, sư phụ lại trêu chọc chúng ta!"

Hai cô bé phản ứng ngay lập tức

An Dịch cười không nói gì, đứng dậy, cầm thùng sơn và cọ ở bên cạnh nói: “Tránh xa sư phụ của ta ra, đừng để sơn dính vào người.”

Sơn ngày nay về cơ bản bao gồm các sắc tố tự nhiên. Sau khi bôi lên, chúng có thể bảo vệ gỗ và sẽ không có vấn đề gì nếu chúng dính vào cơ thể bạn. 

Tôi sơn lại tất cả các Zhuzhu cần vẽ và cuối cùng viết một vài ký tự chúc phúc. 

Ngay lúc hai chị em đang vỗ tay hoan hô, Ngọc Huyền Cơ đi tới, nhìn thấy hai tiểu gia hỏa đang ăn đào, còn sư đệ đang làm việc một mình. Anh không khỏi có chút giật mình.

Bà biết An Lãng đã quen với việc kiêu ngạo với đệ tử của mình, không chỉ hai người bọn họ, mà còn cả đệ tử trong môn phái của mình, cho nên bà cũng không nói thêm gì, chỉ cười nói: “Sư đệ, cháu trai của ngươi đang tìm ta làm sư thúc.”

Như người ta vẫn nói, đến và đi mà không đáp lại là thiếu tôn trọng. Mấy ngày nay, An Dịch còn được mời đến chỗ Vu sư tỷ giảng vài bài cho đệ tử của bà. Vừa đến lớp, rất nhiều lolita đã quấy rầy anh và yêu cầu anh giảng bài cho họ. 

Khi nói đến những đứa trẻ dễ thương, An Di là người có tính cách tốt. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy mất kiên nhẫn. Anh ấy luôn sẵn lòng giúp đỡ họ giải quyết vấn đề. 

Theo thời gian, anh ấy trở nên rất nổi tiếng trong giới trẻ, thậm chí cả những chị gái khác cũng đặc biệt cử đệ tử của mình đến nghe Vu sư tỷ giảng bài. Ngay cả chị Lương cũng không ngoại lệ. Cô thẳng thừng nói với các đệ tử của mình rằng chú của các bạn đã vượt qua những người khác trong mười năm khổ luyện sau ba tháng huấn luyện. Nếu bạn có thể học được dù chỉ một nửa kỹ năng của anh ấy thì đó sẽ là một điều may mắn lớn. 

Trong thâm tâm, chị Yu được nhiều chị gái khá nổi tiếng trong lòng khán giả ghen tị. 

Lúc này Ngọc Huyền Cơ nhìn hắn với ánh mắt tràn đầy mong đợi, nhưng hắn chỉ nói đệ tử đang tìm hắn, lại không đề cập đến hắn, sư phụ, kỳ thật nhớ hắn. 

Có những điều không cần phải nói thì đối phương cũng có thể hiểu được. 

An Dịch khẽ mỉm cười, ấm áp nói: “Được, sư tỷ, ta lập tức đi, để ta thay quần áo.”

Nói xong, anh đặt thứ đang cầm xuống, quay người bước vào phòng. 

Ngọc Huyền Cơ do dự một lát rồi cũng đi theo. 

Ước chừng mười phút sau, hai người Thạch Nhiên ra khỏi phòng. 

Ngọc Huyền Cơ vốn có nụ cười ôn hòa giờ đây lại đầy ngượng ngùng. Chỉ sau một lúc, anh đã cởi bỏ quần lót và phần thân dưới trống rỗng. Không cần thiết phải đề cập đến chuyện không thích hợp gì vừa xảy ra. 

Bốn người, hai lớn và hai nhỏ, đang bước đi trên đường, giống như một người mẹ dắt theo một anh trai và hai em gái. Họ cùng nhau đến sân của chị Yu. Họ nhìn thấy một không gian rộng mở ở đây. Không gian mở chứa rất nhiều củi và đồ lặt vặt. Ngoài ra còn có những chiếc xô có thể dập lửa bên cạnh. Mỗi đệ tử đã chờ đợi rất lâu với bùa lửa mà họ vẽ được. 

Vào thời nhà Đường, vào dịp Tết Nguyên đán, người ta đốt một đống lửa trong sân gọi là “Nhãn Đình Liệu”, sau đó ném một số đồ vật cũ hỏng vào đó rồi đốt hết để bày tỏ sự từ biệt cái cũ và chào đón cái mới. 

Trong số đó chắc chắn có những cây chổi cũ. Một đống lửa đã được đốt lên. An Dịch giơ một cây chổi dài lên, vươn vào đống lửa. Các khớp tre cháy và bung ra, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp", thu hút một tràng tiếng reo hò từ cô bé lolita đang xem. 

Đây chính là nguồn gốc của cái tên pháo nổ. Vào thời điểm này, thuốc súng vẫn chưa phổ biến và pháo nổ là tre thật. 

Ngọn lửa hình tic-tac có ngọn lửa mạnh và đều, có thể cháy suốt đêm. 

Vào đêm giao thừa, người ta phải thức suốt đêm gọi là “thắp ma”. Xiuxu là một con ma chuyên mang lại xui xẻo cho con người. Người ta nói rằng nếu bạn làm điều này, bạn sẽ gặp may mắn trong năm tới. 

Nói đến đêm canh thức, không thể tránh khỏi truyền thuyết về niên thú. 

Ngay cả tiểu loli ngu ngốc như Tiêu Thành Trụ cũng quen thuộc và biết Niên thú là quái vật ăn thịt người. "Xi" và "Sui" đều là biệt danh của quái thú Nian. 

Cái gọi là đêm giao thừa chính là đêm mà niên thú bị tiêu diệt. 

Thực chất đây chỉ là câu chuyện dỗ dành trẻ em đi ngủ. 

Tình hình thực tế là vào thời cổ đại, khi thời đại sắp kết thúc, lễ “Đại Noa (Âm Noa)” được tổ chức trong cung điện, đây là một nghi lễ phù thủy. 

Dưới sự bảo trợ của thầy tế lễ thượng phẩm, các pháp sư đeo mặt nạ và da động vật, hóa trang thành nhiều vị thần khác nhau và dùng gậy nhảy tới nhảy lui để đánh trống nhằm xua đuổi bệnh dịch và ma quỷ. Đây chính là nguồn gốc thực sự của đêm giao thừa. 

Và tục lệ “vũ thần” này vẫn được lưu truyền cho đến ngày nay. 

Vào đêm giao thừa, một vở kịch Nuo hoành tráng sẽ được tổ chức tại thành phố Trường An. Mọi người sẽ đeo nhiều loại mặt nạ khác nhau và hát những bài hát vụng về để cầu mong bình an, tĩnh lặng trong năm mới. 

Tuy nhiên, do việc học và sử dụng phép thuật phù thủy bị nghiêm cấm nên việc kế thừa của các pháp sư đã bị chấm dứt từ lâu, và Nuo opera từ lâu đã mất đi ý nghĩa ban đầu. 

Trên thực tế, phù thủy là pháp sư. Hệ thống phân cấp của tộc pháp sư rất nghiêm ngặt. Khi một phù thủy nhỏ gặp một phù thủy lớn, anh ta sẽ không thể sử dụng phép thuật của mình. 

Những người được gọi là “phù thủy” chỉ là những người có thể giao tiếp giữa trời và đất. Lịch sử quá khứ không phải là về một nhóm người trở thành nô lệ của tổ tiên phù thủy và các vị thần, sau đó quay lại bức hại một nhóm người khác sao? 

Tuy nhiên, điều đáng ghét nhất là họ coi người sống là vật hiến tế cao cấp nhất và hiến tế họ cho tổ tiên của các phù thủy. Thủ đoạn rất đẫm máu và tàn ác. Nói một cách trực tiếp hơn, các mụ phù thủy đối xử với con người theo ý muốn như giết mổ gia súc, cừu, thậm chí còn đẩy người vào lửa. 

Vì vậy họ đã bị tiêu diệt. 

Những mụ phù thủy và yêu quái từng ngồi trên đầu người ta và ị lên họ, giờ chẳng phải họ đã bị sự đồng lòng của con người cuốn vào đống rác của lịch sử sao? 

Cứ như vậy, một ngọn lửa được thắp lên và những đồ cũ bị đốt thành tro. Ngọn lửa càng lúc càng dữ dội, làn khói dày đặc cuộn tròn như con rắn, vẫn bốc lên. 

Với ngọn lửa rực cháy này, cho dù trên thế giới có quái vật ăn thịt người thực sự cũng không có gì phải sợ hãi. 

…

Đúng lúc này, Công chúa Yuzhen, người mặc áo choàng Đạo giáo có hoa văn đám mây màu vàng sáng, đội vương miện dâm bụt Như Ý trên đầu, thắt lưng có dải ruy băng lụa cũng đến. 

Cô ấy quá tự ti về địa vị của mình với tư cách là một người canh gác và không thể hòa mình với mọi người. Cô chỉ có thể đứng cạnh dì Jinxian, người đang mặc chiếc váy màu xanh biển dài tới tận đất. Họ chứng kiến ​​“người đàn ông đó” bị một nhóm trẻ Đạo giáo vây quanh, dẫn chúng nghịch lửa và liên tục ném đồ vật vào đống lửa giữa sân. 

“Đốt cái này đi, cái này anh cũng đốt được…”

Tất cả công việc đã bị đốt cháy. 

Yuzhen không khỏi nhếch lên khóe miệng, không giấu được nụ cười. 

Cả hai chỉ mới ở bên nhau được hai, ba tháng nhưng dường như họ đã quyết định sẽ ở bên nhau trọn đời. 

Bởi vì cháu gái của mình nhìn như vậy mê hoặc, công chúa Jinxian không khỏi có chút tức giận. Dù sao cô cũng không nghĩ có gì tốt đẹp ở cái tên nhóc suốt ngày yêu nam nữ đó. 

Mấy ngày nay, hắn thỉnh thoảng mời nàng vào mộng, trong mộng làm nhục nàng, ép nàng làm cái này cái kia. 

Cô tin rằng mình đã bị anh hủy hoại về mặt tinh thần, nhưng vì vẻ ngoài ngây thơ của anh nên khó có thể tức giận. Cô hối hận vì lần đầu tiên không vạch trần chuyện này nên hiện tại cô đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Cuối cùng, công chúa Jinxian cũng không buồn phản kháng, nhắm mắt lại và lặng lẽ "hưởng thụ", nhưng loại chuyện này tuyệt đối sẽ không quen. 

Lý Trinh Ninh đứng rất gần chủ nhân trong bộ quần áo bình thường, đứng lặng lẽ. Khi nhìn thấy Công chúa Yuzhen đến, cô biết rằng mình sẽ sớm có thể lên xe ngựa của công chúa và về nhà. 

Điều này khiến cô có chút phấn khích sau một thời gian dài không về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Lẽ ra tôi nên ở dưới gầm xe

Công chúa Yuzhen bước vào đám đông, kéo An Di ra ngoài, đi đến một nơi xung quanh không có ai. Cô dùng tay vuốt thẳng cổ áo anh, sau đó lại gần và ngửi nó bằng mũi Qiong. Cô thấy không có mùi khói nhưng vẫn có mùi rất thơm. Cô tựa đầu vào vai anh, nhẹ giọng nói: “An Lãng, xe ngựa đã thu xếp xong, chúng ta đang chuẩn bị tiến vào cung.”

Ánh mắt An Dịch dịu lại, anh quay mặt lại, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, trầm giọng nói: “Trí Anh chỉ cần phái người nói cho anh biết, có gì mà phải đích thân đến đây.”

Điều này khiến mặt Yuzhen hơi đỏ lên. Cô nhẹ nhàng đánh hắn một cái, hơi mím môi: "Kẻ xấu... em muốn gặp anh."

Ở câu cuối cùng, giọng nói rõ ràng đã trầm hơn rất nhiều.

Là chủ nhân của một quan điểm, anh ấy sẽ gật đầu và cụp lông mày một cách ngượng ngùng và tức giận khi nói về tình yêu. 

"Ừ, cậu lại nói tôi xấu à? Vậy tôi sẽ cho cậu biết thế nào là xấu!" Anh cúi đầu ôm lấy thân hình mảnh khảnh của chị gái, lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Công chúa Yuzhen được người yêu ôm trong vòng tay. Cô nửa đẩy cô ra, nửa đẩy cô ra, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: "Đừng làm phiền... Tôi sẽ ôm cô cho đến khi lên xe."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bừng, tim không khỏi đập nhanh hơn. Tuy rằng có chút ngượng ngùng, không chịu nổi, nhưng nàng lại tràn đầy kỳ vọng có thể cùng hắn trở về cung. 

"Anh lên xe trước đi, tôi sẽ nói chuyện với họ một chút rồi gọi Trấn Ninh đi cùng."

Công chúa Yuzhen nhẹ nhàng gật đầu và nhìn anh một cách trìu mến khi anh trở lại sân. 

Ở bên kia, An Dịch đầu tiên dặn dò hai đứa nhỏ chăm sóc nhà cửa thật tốt, sau đó ngẩng đầu nhìn Vu sư tỷ cách đó không xa. Tình yêu trong mắt nhau vô tình chảy vào tim. Cô lập tức đỏ mặt và mỉm cười với anh, tất cả đều trong im lặng. 

"Đi đi, Trấn Ninh, chú của ngươi và điện chủ sẽ bảo vệ ngươi." Ngọc Huyền Cơ quay đầu nhìn đệ tử yêu quý bên cạnh mình. 

"Vâng, thưa Thầy." Lý Trinh Ninh ngoan ngoãn đáp lại. 

Cuối cùng, An Di cũng đến chỗ dì của mình và nhìn chằm chằm vào cô. Trong giấc mơ của anh, hai người đã quan hệ tình dục nhiều lần. Đôi môi mỏng ẩm ướt, thân hình mềm mại đầy đặn, bộ ngực săn chắc của dì anh, xa hơn nữa là cặp mông tròn trịa và đôi chân khỏe khoắn của dì đều mang đến cho anh sự thích thú lạ thường. 

Nhưng trên thực tế, mối quan hệ giữa hai người không xa cũng không gần, không mạnh cũng không yếu. 

Quả táo của anh ấy hơi cử động và anh ấy chào: "Dì, Trì Anh và tôi sắp rời đi."

"Hừm, ngươi đi đi và nói cho ta biết ngươi muốn làm gì."

Hai dì và cháu thực ra có tính cách giống nhau, đều thích ăn nói cứng rắn. 

Công chúa Jinxian nghiêng đầu sang một bên dưới cái nhìn của anh, vẻ mặt lộ ra chút khó chịu. Bắt gặp ánh mắt đó khiến cô có cảm giác như mình không còn là một dấu vết nào trước mặt anh. 

An Di quay người bước đi không chút do dự. Lý Chấn Ninh im lặng đi theo hắn, đi ra khỏi cửa núi. Xe ngựa hoàng gia đang đợi trên mặt đất bên ngoài cổng núi. 

Người lái xe là đạo cô thường xuyên canh giữ cổng Yuzhen. 

Hai người bước lên chiếc xe ngựa sang trọng. Khi Yuzhen thấy cuối cùng anh cũng đã đến, anh không hề né tránh Lý Trinh Ninh. Anh lập tức ngoan ngoãn rúc vào vòng tay người yêu rồi thở dài thỏa mãn. 

Lý Chấn Ninh ngồi thẳng lưng đối diện, nhìn hai người thân thiết như vậy, trong lòng cô khó hiểu không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Xe ngựa từ từ lái lên đường chính và bắt đầu con đường trở về Trường An. 

…

Đã mấy tháng không về nhà, trong lòng tôi không khỏi có chút nhớ anh ấy. 

Ngày hoàng hậu cứu được Anyi cũng là ngày bắt đầu số phận giữa công chúa Yuzhen và anh. 

Vạn vật trên đời đều vô thường, biển người thì bao la. Thực ra việc con người gặp nhau, quen nhau, thậm chí yêu nhau là điều khó tránh khỏi. Có ý muốn của Chúa trong đó. 

Một đôi tình nhân đang thì thầm với nhau. 

"An Lãng, ngươi còn hận ta sao? Ta ngay từ đầu liền coi thường ngươi, đối với ngươi thái độ rất không tốt..."

Công chúa Yuzhen tự nhiên nói với người yêu những điều cô ấy nghĩ trong đầu. 

Bởi vì nàng từng đặc biệt thỉnh cầu Đạo Hoàng hậu cho lời khuyên về vấn đề tình cảm giữa hai người, Hoàng hậu nói với nàng rằng nếu kiêu ngạo, nàng sẽ rất đau khổ. 

Anh lắc đầu cười khúc khích: "Làm sao có thể được? Chiying không phải đã đền bù cho tôi rồi sao?"

“Tại sao ngay từ đầu An Lang lại yêu tôi?”

"Không phải ta đã nói nhiều lần rồi sao, bởi vì sư tỷ, ngươi cực kỳ xinh đẹp, ngươi cũng là một cái tiểu nhà giàu nữ nhân." Anh nói đùa: “Nếu không có Thường Anh, tôi sẽ không một xu dính túi, phải nhờ anh nâng đỡ.”

Khi nói đến mối quan hệ, nó luôn nói về sự chân thành. 

"Thật là một cái nhà giàu nữ nhân? Thật sự là khó chịu. Nàng là nhà Đường công chúa..."

Vũ Trinh đáp lại với một cái bĩu môi nhẹ. Đầu tiên anh liếc nhìn Lý Trấn Ninh, thấy cô quỳ ở đó, chú ý đến mắt và mũi, cúi đầu, sau đó cô lén hôn nhẹ lên má anh. 

“Tôi sẽ ủng hộ An Lang cả đời, An Lang sẽ bảo vệ tôi cả đời.”

Anh ta giả vờ nói: “Ừ, giá mà sư tỷ đưa ra hình như không đủ.”

Công chúa Yuzhen lẩm bẩm: “Tôi sẽ cho anh bất cứ điều gì Anlang muốn. Anlang, giờ tôi hiểu rằng anh phải làm những việc trên giường với người mình yêu để được hạnh phúc, và tôi chỉ muốn làm điều đó với anh.”

Hóa ra niềm vui giữa hai người lại tuyệt vời đến thế. Cô không còn nghĩ đến những điều rắc rối đó nữa và ngày càng xinh đẹp, quyến rũ. 

An Di thấy vừa cảm động vừa buồn cười. Chị gái, cô nàng biến thái này, giống hệt chị gái của cô ấy. Chỉ cần phát triển một chút, cô ấy sẽ có chút hương vị. 

Chẳng trách cơ thể con gái luôn nhạy cảm hơn. 

Dọc đường đi, lòng bàn tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể cô, nhào nặn, tán tỉnh không ngừng. Mặc dù động tác không rõ ràng lắm nhưng Lý Trinh Ninh thông minh và cảnh giác vẫn nhận ra được. Cô chợt đỏ mặt xấu hổ và cảm thấy hơi buồn. 

Nguyên bản nàng cho rằng với vẻ đẹp của mình, cho dù nàng có kém hơn công chúa một chút, sau khi sư thúc nếm thử nàng, nhất định sẽ bị vẻ đẹp của nàng mê hoặc mà tiến tới vì nàng. Nhưng bây giờ anh trông như thể cô chỉ đơn giản đối xử với cô như một người phụ nữ không thể thiếu, và tất cả những gì anh nhận được từ lời nói của mình chỉ là sự bảo vệ. 

Cô cắn nhẹ môi vì lẽ ra cô không nên đòi hỏi quá nhiều. 

…

Những chiếc xe ngựa mang cờ của Daozong và gia đình hoàng gia đang di chuyển không bị cản trở trên đường phố. Bất kể xe ngựa sắp tới đến từ gia đình nào, họ cũng sẽ chủ động tránh né, không ai thiển cận dám bước tới khiêu khích họ. 

Đội cận vệ Jinwu được trang bị tốt đi lang thang giữa đám đông. Để ngăn chặn bất cứ ai chặn đường khiếu nại với các Lãnh chúa và cản trở công lý, nhiều người đã bị bắt và bỏ tù trong thời gian này. Những người sau này dự định noi gương họ đều trở nên lương thiện. 

Xe ngựa đi đến Ngụy Vương phủ, chậm rãi dừng lại. 

Nơi này không xa lạ với Công chúa Yuzhen. Khi còn nhỏ cô thường đến thăm dinh thự của Ngụy công. Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã khác. Nếu cô ấy đích thân đến thăm thì sự ưu ái sẽ là quá nhiều. 

“An Lãng, cậu đưa Trấn Ninh về đi, tôi đợi cậu trên xe.” Công chúa Ngọc Chân nhẹ nhàng nói: “Không cần vội về, ta cũng đi gặp Lý Vị Cung là được.”

Thân thể nàng mềm mại tựa như một vũng nước, nàng có thể nhân cơ hội nghỉ ngơi. 

An Dịch nhẹ gật đầu, dẫn Lý Chấn Ninh xuống xe, nhìn chung quanh, liền phát hiện tình huống có chút không bình thường. 

Hắn có chút khó hiểu, trước mặt Ngụy vương cung ít người đến mức có thể giăng bẫy để bắt chim. Trong nguyên tác, Lý Cảnh mặc dù không tham gia Huyền Vũ biến cố, cũng không thể nói là Tòng Long đại thần, nhưng ít nhất hắn cũng là một cái danh quân lược gia. Tại sao ngay cả quân cũ của Paoze cũng không đến thăm ông vào dịp Tết Nguyên đán? 

Đáp án rất rõ ràng, nhất định là Lý Vị Công của thế giới này - Lý Cảnh cố ý dặn bọn họ đừng quấy rầy hắn. 

Đây rõ ràng là một sự châm biếm của thế giới ngày nay!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Ba anh hùng của Fengchen

Khi tiểu thư về nhà thăm họ hàng, đương nhiên không cần báo trước. 

Phẩm chất đầu tiên của người khuân vác là phải thông minh và sáng suốt. Khi nhìn thấy phu nhân của mình xuống xe hoàng gia, anh ta không dám lơ ​​là, vội vàng quay lại báo cáo. 

Khi An Yi và Lý Trinh Ninh bước vào cửa, con trai cả của Lý Kinh là Lý Đức Thành đã vội vã bước ra và đi tới chỗ họ. Anh cúi chào An Di và bày tỏ lòng biết ơn một cách chậm rãi. Lời nói và khí chất của ông không khác gì một học giả. Tuy hắn là hoàng tử nhưng kỳ thực lại không có khí chất, mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng tao nhã. 

"Anh trai." Lý Chấn Ninh cười nói, lông mày nhướng lên: "Đã lâu không gặp, ngươi khi nào mới trở về."

Anh cả nhà họ Lý đáp lại, mỉm cười với em gái nhưng không trả lời câu hỏi của cô. Thay vào đó, anh quay sang An Di và nói một cách lịch sự: "Các hạ, xin hãy đi cùng tôi. Cha và mẹ tôi đang đợi khách. Chúng ta cách đây không xa, nhưng chúng tôi vẫn hy vọng có thể gặp được Haihan."

An Dịch cũng rất khách khí: “Không có việc gì, tôi không mời mà đến.”

"Nơi đó."

Ba người đi cạnh nhau, có anh cả nhà họ Lý đi giữa. 

Lúc này, Lý Trinh Ninh cũng nhận thấy không khí trong nhà có gì đó không ổn. Trong sân sau rộng lớn, thậm chí còn không thấy một người hầu nào trên đường đi. Khi cô định hỏi thì anh trai cô lặng lẽ nháy mắt. 

Anh cả nhà họ Lý cười nói: "Tiểu Ninh, em suốt đường mệt mỏi, về phòng tắm rửa, thay quần áo, tắm rửa rồi nghỉ ngơi nhé?"

Sau khi nghe điều này, Lý Trinh Ninh ngay lập tức biết rằng anh cả của cô đang cố gắng đánh lạc hướng cô. Tuy có chút do dự nhưng cô cảm thấy anh nhất định có ý đồ riêng, cuối cùng gật đầu rời đi. 

Anh cả nhà họ Lý nhìn cô bước đi, nhẹ nhàng thở dài. 

Chỉ còn lại hai người trong hành lang trống trải này. 

An Dịch bình tĩnh nói: “Trấn Ninh đã đi rồi, nếu Lý ca có việc gì thì ngươi cứ nói cho anh ấy biết.”

"Xin hỏi ngài, ngài với chị dâu của tôi có quan hệ thế nào?"

Anh hỏi một câu mà bất cứ người anh em nào trên thế giới quan tâm đến em gái mình cũng sẽ hỏi. 

Bởi vì Lý Chấn Ninh chỉ dám mơ hồ tiết lộ một ít chuyện giữa cô và chú cô với bố mẹ cô, cũng không dám nói với cô về việc dùng miệng phục vụ anh ta. 

Vì vậy, đại ca nhà họ Lý lúc đầu còn tưởng rằng anh ta là anh rể tương lai của mình, nhưng sau khi quan sát kỹ càng, lại cảm thấy không phải như vậy. Em gái anh thỉnh thoảng sẽ nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng dường như trong mắt anh không có em gái chút nào nên anh không khỏi hỏi câu hỏi này. 

An Dịch suy nghĩ một chút, trả lời: "Nó nên coi như một tấm khiên. Sau này nếu hoàng tử lại muốn gây phiền toái cho nàng, thì cứ để hắn đến tìm ta."

Không thể nói được mối quan hệ giữa hai người sâu sắc đến mức nào. An Di cũng tin rằng cháu trai Zhenning sẽ không thích một người đàn ông thường xuyên đưa dương vật của mình vào miệng cô và để cô ngậm trong miệng. 

Anh cảm thấy, là một cô gái bình thường, Trấn Ninh sẽ không thích loại chuyện này, nhưng cô phải làm để nhờ anh giúp đỡ. 

Nhưng trên thực tế, Lý Trinh Ninh rất thích cắn chú mình. Sở dĩ cô thích là vì cô thích sự thân mật khi cắn anh, và cô không bận tâm nếu anh xuất tinh vào miệng. Hương vị của Dương Thủy không hề khó chịu. 

Điều cô ghét là chú cô không nói một lời khi bị đụ, và ông không nhìn thấy cô trong mắt ông. 

Nghe được câu trả lời của anh, đại ca nhà họ Lý không khỏi lắc đầu nói: "Đây chỉ là chuyện gia đình thôi, sao tôi dám làm phiền anh?"

"Trấn Ninh nhờ chú tôi bảo vệ cô ấy. Làm sao có thể gọi là phiền phức được?" An Dịch cười nói: “Lý ca, chúng ta có muốn ở đây nói chuyện không?

“Thành thật mà nói với bạn… sở dĩ tôi đuổi em gái đi là vì lúc này ở nhà có nhiều bất tiện. Anh ta hạ giọng nói: “Có người từ phía Tây đến, ông ta có quan hệ họ hàng gần gũi với mẹ tôi nên tôi phải chuẩn bị tiệc chiêu đãi ông ta. Về thâm niên tôi sẽ gọi ông ta là chú.” "

Đức Phật ngự ở núi Linh Sơn ở phía tây, người từ phương tây đến tức là người đến từ Phật giáo.

Đây là nơi mọi thứ trở nên thú vị.

Bởi vì sư phụ của Lý Cảnh là một đạo sĩ tên là Du'e, sau này lấy vợ và có một người em kết nghĩa là thành viên của Phật giáo. Tình huống này thực sự rất xấu hổ.

"Đã như vậy, ta sẽ không làm phiền ngươi nữa, đợi tới khi ta cùng Ngụy vương chào hỏi. “An Dịch không thèm để ý, cũng không phải hắn nhất định phải gặp Lí Vị Công, huống chi sư tỷ còn đang đợi hắn ngoài cửa, cho nên hắn lập tức rời đi.

Đại ca nhà họ Lý đang định khuyên hắn ở lại thì đột nhiên có tiếng sư tử rống: “Đường mũi bò, đi đâu, dám làm mà không dám ra tay!” "

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc mặc đồ đen, cạo râu lao ra. Phía sau anh là một thiếu nữ mặc áo đỏ bảnh bao, dáng người duyên dáng và những bước đi mạnh mẽ. Có một ông già nhỏ bé đang đuổi theo anh ta, người không thể ngăn cản anh ta.

Lý Vi Công, Hồng Phú Nô và Qiu Beard Gong, ba người này được gọi chung là Tam anh hùng của Phong Trần, và họ đều xuất hiện cùng nhau vào lúc này.

An Di không hề bối rối, nhưng Qinglian Sword không thể thấy chủ nhân của nó bị xúc phạm dù chỉ một chút, nên anh ta trực tiếp rút nó ra, dùng ánh sáng lạnh lùng như rồng, đóng đinh gã to lớn mặc đồ đen xuống đất xuyên qua ngực hắn.

Người đàn ông to lớn đau đớn và hét lên.

Sắc mặt Hồng Phục Nô lập tức tái nhợt, nàng tức giận nói: "Thằng nhãi này, đại ca của ta vừa tức giận mắng ngươi, hắn sao lại giết người..."

An Nghị vẫn bất động. Hắn thẳng tắp eo, khẽ gật đầu coi như hành lễ: “Ta đã gặp được vợ chồng Ngụy vương.”

Anh cả nhà họ Lý là một quý ông nhạy cảm, anh không có ấn tượng tốt với người chú đang nằm trên mặt đất và chưa từng gặp mặt anh. Anh cảm thấy mình chắc chắn không phải là người tốt.

Anh lập tức bước tới đỡ mẹ mình, đồng thời ngăn cản, ngăn cản bà làm điều gì đó ngu ngốc và gây rắc rối cho em gái mình sau này.

Lý Cảnh đến muộn một bước, nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn trước mắt không khỏi thở dài. Anh đưa mắt nhìn An Dịch, cẩn thận quan sát từ trên xuống dưới. Ông biết người thanh niên này chính là chú đàn em mà con gái ông nhắc đến trong thư, người có thể giúp đỡ cô, “viên ngọc tâm linh” của Đạo giáo.

Đó thực sự là một "sự nhẹ nhõm". Anh ta dùng một kiếm đóng đinh người đó xuống đất, và anh ta không cần phải vùng vẫy nữa.

Bạn phải biết rằng Lý Kinh đã học tất cả các kỹ năng và võ thuật của mình từ Đạo giáo, và trái tim anh ấy tự nhiên hướng về Đạo giáo. Tuy nhiên, vì vợ và trong quá khứ, Qiubeard đã hiến tặng toàn bộ tài sản của gia đình cho hai vợ chồng để giúp Lý Thị Quân chiến đấu vì thiên hạ. Nó được coi là một vụ cá cược. Có ân huệ lớn như vậy, nhưng lại không thể hoàn toàn đoạn tuyệt, hắn đương nhiên lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Hiện tại thanh kiếm này đã nắm bắt được hết nhân quả, hắn có thể thừa dịp mà thoát ra ngoài.

Tuy đây không phải ý định ban đầu của An Dịch, nhưng ý nghĩa của thanh kiếm, trong mắt người khác, lại là ý nghĩa của chủ nhân.

Hiện tại sự tình đã đến nước này, An Dịch đương nhiên sẽ không phủ nhận.

Lý Cảnh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên mặt lại không lộ ra vẻ vui mừng. Thay vào đó, anh ta cầu xin: "Anh Đào, anh rể của tôi đã nói điều gì đó thô lỗ, nhưng tội ác sẽ không dẫn đến cái chết. Anh Đào, xin hãy tỏ ra thương xót." 

An Dịch nhẹ nhàng gật đầu, coi như đồng ý, sau đó nhẹ giọng nói: "Trở về đi, anh Kiếm." 

Thanh kiếm Qinglian khẽ run lên và bay về tay anh với một tiếng 'vù'.

An Dịch duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng lau đi vết máu còn sót lại trên kiếm, có chút đáng sợ.

Hồng Phú Nô giúp người đàn ông có râu từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Không có dấu vết máu nào có thể được nhìn thấy trên chiếc áo choàng đen lớn của anh ta.

Hắn nhìn thoáng qua, đạo tâm chỉ trỏ, nhìn thấu đối phương chân tướng. Hóa ra đó là một con quỷ sư tử có rất nhiều đạo giáo. Sự tu luyện của anh ấy có lẽ đang ở giai đoạn giữa của cuộc đời. Có một vị yêu vương so với nữ nhân xấu xa tốt hơn một chút, liền chậm rãi nói: "Ngươi bị tu sĩ thiến còn tức giận như vậy, xem ra ngươi còn chưa thiến sạch sẽ." "

Tôi vẫn chưa thể giúp được gì, nhưng tôi đã nắm được một manh mối lớn.

Chỉ cần làm bạn với quái vật, nếu bị người có ý đồ thao túng một chút cũng đủ khiến cho cung Ngụy vương không thể cứu vãn được nữa.

"Bạn! "

Qiubeard vô cùng tức giận, trái tim anh đột nhiên trở nên lạnh giá. Hắn nhìn không rõ đối phương tu vi sâu bao nhiêu, lại bị đối phương mắng. Chỉ có một khả năng, đó chính là tu vi của đối phương cao hơn mình rất nhiều.

Đạo sĩ trẻ tuổi trước mặt nhìn như chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi. Ngay cả khi anh ta bắt đầu tu luyện trong bụng mẹ, anh ta cũng không thể đạt đến cấp độ cao hơn anh ta.

Anh vắt óc và đột nhiên nghĩ đến một khả năng. Đây không phải là một chàng trai trẻ, anh ta rõ ràng trông giống một chàng trai trẻ của một bậc thầy nào đó!

Trở nên mạnh mẽ ban đầu là một lời khen. Khi một người đạt đến đỉnh cao, đó là thời điểm mạnh mẽ nhất trong cuộc đời người đó.

Tuy nhiên, Đạo giáo chưa bao giờ hài lòng với tuổi thanh xuân của con người mà lại khao khát Nguyên Anh của con người.

Trẻ sơ sinh thực sự là hiện thân của sức sống mạnh mẽ nhất của con người. Khi mọi người đạt đến đỉnh cao, bề ngoài họ có thể trông mạnh mẽ nhưng thực tế họ đã suy tàn.

Hắn chỉ là nói cái gì chọc tức chính mình, nhất định là một chiêu khiêu khích tướng quân, giết hắn như mèo già đùa chuột. 

Nghĩ tới đây, Thu Râu thầm mắng lão quái vật giả vờ mềm yếu, nghiến răng nghiến lợi trực tiếp quỳ xuống: “Tiền bối, xin đừng trách ta không nhận ra Thái Sơn bởi vì tiểu nhân có thị lực. "

"Anh trai! "

Hồng Phù Nữ rất ngạc nhiên. Trong suy nghĩ của cô, Qiu Bearded Master luôn là một anh hùng, lần này anh ta đến đây đặc biệt vì chuyện gia đình của cô, nhưng anh ta lại bị đối xử như thế này. Cô không khỏi cảm thấy tức giận. Dù ngươi có xuất thân phi thường nhưng tại sao anh trai ta lại làm sai điều gì để bị sỉ nhục như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Bác chủ ơi, giúp với!

Hầu hết phụ nữ trên thế giới này đều thích cảm xúc. Đây chính là khuyết điểm và cũng là sự dễ thương của họ. 

Lý Chấn Ninh vốn đang ở sân sau ra lệnh cho người hầu đun nước, vừa cởi quần áo đi tắm. Cô nghe nha hoàn Tất nhi nói cha cô không cho phép bọn họ tùy ý ra khỏi phòng, kỳ quái nhưng cô cũng không để bụng. Sau đó cô nghe nói sư đệ đang gặp phiền phức với khách trong sân nên vội mặc quần áo chạy tới. Trong lúc vội vàng, cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. 

Vừa đi tới, tôi nhìn thấy một người đàn ông có râu hói không rõ danh tính đang quỳ trước chú đàn em của tôi, che bộ ngực đang chảy máu, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Trong lòng tôi tràn đầy nghi ngờ. Chú đàn em của tôi thường có tính tình rất tốt, nhưng dường như chú chưa bao giờ tức giận với chính mình. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

"Tiểu Ninh, đừng tới đây." Anh cả nhà họ Lý vội vàng khuyên can em gái. Ở đây đã có máu và anh không muốn em gái mình sợ hãi. 

Nhân tiện, biệt danh của Lý Trinh Ninh là Xiaoning và thường chỉ có hai anh trai của cô mới gọi cô như vậy.

Cô lắc đầu tỏ ý không sao, chậm rãi đi đến chỗ An Dịch, thấp giọng hỏi: "Chú, sao vậy?"

An Dịch thu thanh Liên Hoa kiếm lại, ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng nói: “Trấn Ninh, chú của tôi có thể nói cho cô biết, nhưng cô không được sợ.”

"Vâng."

Lý Trăn Ninh nghe vậy, trong lòng không khỏi chửi bới, xin chú, đây là nhà của con, cha mẹ con, các ngươi đều ở đây, ta có gì phải sợ? 

Dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ không sợ hãi. 

Anh ta bình tĩnh nói: "Người đàn ông to lớn với bộ râu xoăn đang quỳ đối diện với bạn là một linh hồn sư tử tóc đỏ."

Nói chính xác thì nó là hậu duệ của Toán Nị, nhưng. Suanni tuy là một trong chín con rồng nhưng cũng là thú gánh vác lư hương cho chư tiên và chư Phật. Anh ta tồn tại như một nô lệ và không phải là điều gì đáng sợ. 

Lý Trăn Ninh nghe vậy, sắc mặt đột nhiên cứng đờ, thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngất đi trong vòng tay của chú mình. An Dịch ôm lấy Lý Chấn Ninh sắp ngã, cánh tay phải vòng qua lưng cô, lòng bàn tay đặt lên bên ngực mềm mại của cô, cảm giác ấm áp mềm mại. 

Ừm? Tại sao cô bé này lại không mặc áo ngực? 

Lý Chấn Ninh không thể trả lời. Vào giây phút cuối cùng khi cô bất tỉnh, cô chỉ nghe thấy tiếng kêu cứu của bố mẹ và anh trai. 

…

Khi Lý Trăn Ninh từ trên giường tỉnh lại, đột nhiên nghe thấy một người phụ nữ kêu lên. 

"Phu nhân, tiểu thư tỉnh rồi!"

Hóa ra Bi'er, người giúp việc ở bên cạnh, phát hiện tiểu thư của mình đã tỉnh, vội vàng gọi điện cho Hồng Phú Nô. 

"Mẹ ơi! Mẹ cuối cùng cũng tỉnh rồi, vừa rồi mẹ làm con sợ chết khiếp!"

Hồng Phúc thấy con gái đã tỉnh, lập tức bước tới, lo lắng hỏi: "Con khát à? Mẹ, con lấy cho mẹ chút nước được không?"

Lý Chấn Ninh vừa mới tỉnh lại, ý thức còn mơ hồ, vô thức hỏi: "Mẹ, chú của con đâu?"

Việc đầu tiên bà làm khi thấy con gái tỉnh dậy là hỏi thăm tình trạng của An Dịch. Vẻ mặt của Hồng Phú Nô cứng đờ, cô không khỏi cảm thấy có chút oán hận. Làm sao khuỷu tay của đứa trẻ này có thể hướng ra ngoài được? 

Hồng Phú Nô hành động có chút lạnh lùng, nói: “Ông ấy và bố cậu đang thảo luận chuyện trong thư phòng.”

Lý Chấn Ninh từ trên giường ngồi dậy, “Người bị thương ở đâu?”

Sắc mặt Hồng Phúc hơi dịu lại: "Con đang hỏi chú của con à? Ông ấy, ông ấy đã đi rồi."

Lý Chấn Ninh lo lắng nói: "Rời đi? Mẹ, sao mẹ có thể để anh ấy đi?"

Hồng Phù Nữ nhất thời không phản ứng, thở dài: "Nên giữ hắn ở đây, ăn cơm rồi mới rời đi..."

"Vẫn ăn à?" Lý Chấn Ninh lớn tiếng nói: “Mẹ, mẹ có biết hắn căn bản không phải người tốt không.” Anh ta thậm chí còn không phải là một con người...

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đó là chú của con!"

Hồng Phú Nô cảm thấy không vui, nhưng bà lại bất đắc dĩ mắng con gái mình vì cuối cùng cũng trở về nhà.

Trong những năm qua, cô đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ cả bên trong lẫn bên ngoài. Cả hai người con trai của bà đều không thể trở thành quan chức. Không còn nghi ngờ gì nữa liệu danh hiệu này có thể được kế thừa hay không. Ngay cả đứa con gái yêu quý của bà cũng phải đưa vào đạo giáo để ẩn náu... Nhà Lý đó thật sự có hại. 

Trong lòng tôi vẫn hiểu tại sao người anh kết nghĩa của tôi, người mà tôi đã không gặp hơn mười năm, chỉ trao đổi thư từ với nhau nhưng vẫn có quan hệ thân thiết, hôm nay lại đến thăm Ngụy công. 

Chỉ là cách đây không lâu cô đã bộc bạch một số tâm sự, lo lắng về tương lai trong bức thư của mình nên anh trai nuôi của cô đã đề xuất anh đến Trường An thăm một chút, có lẽ anh ấy có thể trút giận cho cô. 

Người anh kết nghĩa bề ngoài thô lỗ và kiêu ngạo nhưng thực ra anh ấy là người ân cần, chu đáo, lời nói nào cũng có lý. Anh lo lắng lòng tốt nữ tính của chồng sẽ khiến anh gặp nguy hiểm, nếu không cẩn thận sẽ thất bại hoàn toàn nên đã thuyết phục hai vợ chồng chuẩn bị rút lui. 

Nếu Đại Đường không thể ở lại lâu hơn thì có thể cùng hắn đi đến Vương quốc Vô Kỵ ở Tây Vực mà vẫn hưởng được vinh hoa phú quý. 

Nghĩ về họ nhiều như vậy có sai không? 

"Hơn nữa, chú của cậu đã làm điều đó cho cậu. Ông ấy cho rằng cậu đã bị đối xử tệ ở bên ngoài."

Đây cũng là suy đoán của Hồng Phú Nô. Nếu một người đàn ông hứa giúp đỡ một người phụ nữ, anh ta còn có thể có ý định gì khác? 

Sau khi nghe mẹ nói, Lý Trinh Ninh rơi vào im lặng, không muốn tranh cãi với mẹ về việc mình có sai hay không. 

Tôi chưa từng gặp ông chú rẻ tiền có bộ râu xoăn nên đương nhiên tôi không có tình cảm với ông, tôi vẫn vững tin vào chú. 

Bác chủ ơi giúp với! 

…

Vương quốc Wuji thực chất là Vương quốc Yanqi (Yinqi), một nước chư hầu của nhà Đường. Là một trong 36 vương quốc ở khu vực phía Tây, đây là một thị trấn quan trọng trên Con đường tơ lụa. Nó còn được gọi là Wuyi và Wuqi. Khi phát âm nhanh thì thành Vô Kỵ nên còn gọi là Vương quốc Vô Kỵ. Vị vua nắm quyền hiện tại được gọi là Vua Shili. 

Người này đủ dũng cảm nhưng thiếu chiến lược. Anh ta thích công khai thành tích giết người của mình ở khắp mọi nơi. 

Ngày nay, trước hoàng cung, các cống vật từ mọi hướng được bày tỏ và hàng trăm quốc gia đến để tỏ lòng tôn kính. Qiubeard đến cùng với các sứ giả của Vương quốc Wuji. 

Ngay sau khi Lý Trinh Ninh ngất đi, hiện trường rơi vào hỗn loạn. Thu Râu thấy An Dịch không để ý tới mình, liền nhân cơ hội lẻn đi. 

Lúc đó An Dịch liếc hắn một cái, cũng không có đuổi theo. Thay vào đó, anh đang nghĩ cách giải quyết vấn đề một cách hợp lý. 

Sau khi ổn định chỗ ngồi của cháu trai Trấn Ninh, anh theo Lý Tĩnh vào thư phòng. 

Tôi thấy căn phòng rộng rãi và sáng sủa, trên kệ có đủ loại sách được xếp ngay ngắn, bao gồm cả sách lịch sử và nghệ thuật chiến tranh. Trước giá sách là một chiếc bàn làm việc dài và rộng, đối diện là một chiếc ghế dài, trước ghế sofa là một chiếc bàn nhỏ đặt bộ ấm trà trên đó. 

Lý Cảnh giơ ngón tay chỉ vào ghế dài, các vị khách danh dự lần lượt ngồi vào chỗ. 

Anh đốt một cái bếp nhỏ, nấu trà và bỏ nhiều loại gia vị vào đó. 

An Dịch không muốn uống loại trà có vị lạ, liền đi thẳng vào vấn đề: “Xin hỏi Vệ Cung, ngươi có biết thân phận của người đó không?”

Nỗi buồn trên khuôn mặt vốn đã nhăn nheo của Lý Kinh dường như càng trở nên rõ ràng hơn, giống như một tờ giấy không ngừng được gấp lại một chỗ, vết tích đương nhiên sẽ rất rõ ràng. 

"Tôi biết." Lý Kinh thở dài, "Bây giờ hắn đã là Tể tướng của Vương quốc Yanqi, hắn tin vào Phật giáo Tiểu thừa. Nói một cách nghiêm túc, ta đã là kẻ cộng tác với kẻ thù rồi."

"Đó là nó?" An Dịch nhẹ giọng nói. 

Lý Cảnh có chút nghi hoặc hỏi: "Cái này... Đạo huynh, thỉnh nói rõ ràng."

Trên con đường tu hành, người làm thầy là người đi đầu. Lý Cảnh tuy lớn hơn An Dịch rất nhiều nhưng lại cho rằng tu vi của hắn không bằng mình nên không biết xấu hổ gọi hắn là Đạo huynh. 

"Không có gì đâu." An Dịch thản nhiên nói: “Không biết Ngụy tiên sinh có thể miêu tả lần đầu tiên hắn quen biết người đó như thế nào không?”

Anh dừng lại và đưa mắt nhìn về phía bàn làm việc. Giấy bút trên bàn bỗng nhiên tự động bay tới chỗ anh mà không cần một cơn gió nào. 

An Dịch thẳng thắn nói: “Hy vọng Ngụy vương suy nghĩ kỹ càng, lời tỏ tình này ta sẽ giao cho Thiên Thạch phủ.”

Lý Cảnh nhịn không được lắc lắc thân thể. Hắn nhìn thấy tư thế này, ngay cả Thiên Thạch phủ cũng vào cuộc, hắn liền biết sự tình không hề tầm thường. 

Và người bên kia là chú đàn em của con gái tôi. Trong bức thư con gái gửi về nhà, bà cũng đề cập rằng bà chăm sóc anh rất tốt. Lúc này, cô cũng đã nói rõ trước rằng việc làm ăn như vậy rất quan trọng...

Anh ta dường như hiểu được ngụ ý, và ngay lập tức bắt đầu kể câu chuyện với vẻ mặt nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Con gái như mẹ

Red Fu Nu vốn là ca sĩ trong cung của Dương Tô, một quan đại thần quan trọng của triều đại trước. Cô đã giành được sự ưu ái của chủ nhân. Sau đó, trong một bữa tiệc, cô gặp Lý Kinh, lúc đó vẫn còn là thường dân. Cô đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên nên đã bỏ trốn với chiếc roi màu đỏ trên tay, và cả hai bỏ trốn vào thế giới. 

Đây là câu chuyện về "Red Flying at Night". 

Vào thời điểm đó. Hai người ở trong một quán trọ. Hồng Phúc vừa mới tắm xong, đang ngồi trong phòng chải tóc, còn Lý Cảnh đang cho ngựa ăn. 

Lúc này, vì thèm muốn vẻ đẹp của Hongfu, Qiubeard, người đi theo cô suốt chặng đường, đột nhiên mở cửa bước vào. Kỳ lạ thay, anh ta không hề ngoại tình và cũng không lên tiếng. Anh chỉ ngồi đó nhìn Hồng Phúc chải tóc. 

Hồng Phú Nô vốn là một ca sĩ, cô không hề tỏ ra ngượng ngùng hay hoảng sợ mà chỉ để anh nhìn cô. 

Khi Li Jing quay lại và nhìn thấy cảnh này, anh ta tự nhiên rất tức giận và muốn ra tay nhưng Hồng Phú đã ngăn anh ta lại. Ngược lại hắn đứng dậy đi đến Khưu Râu nhẹ giọng hỏi xem hắn có dám hỏi tên cường giả không. 

Qiubeard trả lời: Họ của anh ấy là Zhang, Shizhong, và biệt danh của anh ấy là Qiubeard Gong. 

Hồng Phúc lập tức nói: “Thật trùng hợp, thê thiếp của ta cũng họ Trương, vậy ra là anh cả.” Sau đó cúi người chào. 

Người đàn ông râu xoăn cũng vội vàng đứng dậy chào lại. 

Thế là ba người ngồi quanh đống lửa, uống rượu ăn thịt và cười trừ mối hận. 

Cho đến nay, mọi chuyện vẫn khá bình thường. 

Không ngờ, người đàn ông có râu quay lại, lấy ra một cái đầu người và một đôi tim và gan trong hành lý. Anh ta dùng dao cắt tim và gan thành những lát mỏng và uống rượu bằng đầu. Vợ chồng Lý Kinh chết lặng.

Khi Hong Fu hỏi, Qiu Beard chỉ nói: "Đây là người đã phản bội trái tim mình. Chỉ có ăn trái tim của hắn, tôi mới có thể giải tỏa được hận thù."

Lý Kinh cảm thấy chán ghét và không muốn nói gì với anh ta nữa; nhưng Hồng Phú ca ngợi anh ta như một anh hùng thế giới trái với ý muốn của anh ta. 

…

Bây giờ nhắc đến lần đầu gặp mặt, vẻ mặt Lý Tĩnh có chút buồn bã. 

Giấy bút nhảy múa trên bàn, những ghi chú đã tự mình ghi lại.

An Dịch im lặng nghe xong, cầm bút viết mấy câu phán xét. Ý tưởng chính là con quỷ này là một con sư tử, có tính cách thích chó liếm, dâm đãng, mắt hồng, ghen tị với người yêu và không muốn nhìn thấy người khác chia tay. 

Về phần ông bà Ngụy Quốc Công, này, tôi đề nghị trực tiếp nhốt họ lại. 

Anyi không muốn bình luận gì, liền đứng dậy rời đi. 

Lý Kinh đã cố gắng hết sức để thuyết phục anh ở lại nhưng không thành công. Cuối cùng, được sự hỗ trợ của Bi'er, Lý Trinh Ninh chạy ra, tóm lấy anh và nhỏ giọng: "Chú ơi, chú có thể vào phòng con được không? Con muốn nói chuyện riêng với chú."

Lý Trinh Ninh đã đẩy mọi người ra xa, ngay cả mẹ ruột của cô cũng bị đẩy ra ngoài. Hai người đến bên giường và ngồi xuống. Sự dè dặt nữ tính của Lý Trinh Ninh ngay lập tức biến mất. Cô theo thói quen vén áo choàng của anh lên. An Dịch vốn là muốn ngăn cản, nhưng lại cảm thấy như vậy quá đạo đức giả, không cần thiết ngăn cản.

Cô nằm trên đùi anh, lấy thứ đó ra rồi vội vàng cho vào miệng. Vừa mút vừa hôn, cô mơ hồ khen ngợi: “Dương vật của chú chủ thật to và ngọt ngào, ăn một lần thì không thể không ăn lần thứ hai.” 

Khi cô ấy nói những lời này, đôi má cô ấy đỏ bừng và cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Biết bao sự thật trên đời được nói ra bằng ngôn ngữ tục tĩu qua rèm giường.

Lý Chấn Ninh nắm lấy tay anh, ấn ngực cô vào tay anh, như muốn được vuốt ve nhiều hơn, "Chú, để cháu sờ cho chú, chú sờ đi..."

An Dịch hơi nheo mắt, cẩn thận cảm nhận được khoái cảm mà cháu trai mình mang đến trong miệng. Anh chạm vào tóc cô bằng tay kia, cảm thấy cô đang cố làm anh hài lòng. 

Trên thực tế, bản thân Lý Chấn Ninh cũng không hề cảm thấy tủi thân. 

Một lúc sau, An Dịch nhẹ nhàng nhéo cằm cô, nâng lên, hỏi cô muốn gì. 

Lý Trinh Ninh do dự một lúc và nói ra những gì đã xảy ra mà cô muốn hiểu. 

An Di ôm cô vào lòng, lấy đơn tố cáo ra, dùng giọng bình tĩnh kể cho cô nghe tất cả những gì anh biết, bỏ qua câu chuyện kinh hoàng về quái vật ăn thịt người. 

Nghe xong lời này, Lý Chấn Ninh cũng rất kinh ngạc. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy cha mẹ mình có chút kỳ lạ. 

Cô không bao giờ biết mẹ cô đã làm những việc xấu gì khi cô còn nhỏ. Trong ấn tượng của cô, mẹ cô vốn là một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, hiệp sĩ nhưng giờ đây cô không khỏi xấu hổ. 

Và trong bản tự báo cáo này, sự yếu đuối và tự bảo vệ của người cha là quá rõ ràng. Cho dù người phụ nữ của anh bị bắt nạt, anh cũng không thể bảo vệ cô mà cần cô tự cứu mình. 

Mặt khác, dù không thích cậu nhưng chú cũng tự hứa với mình rằng ngoài chú ra, chú sẽ không để hoàng tử hay bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào một sợi tóc trên đầu mình. 

An Dịch tựa hồ đọc được suy nghĩ của cô, nhẹ nhàng nói: "Không có ai hoàn hảo, cũng không có ai hoàn hảo. Trên đời này không có người hoàn hảo. Đừng nhìn tôi, tôi cũng là một kẻ đáng khinh."

"Dù thế nào đi nữa, họ cũng là bố mẹ của bạn."

Cô ngơ ngác nhìn chú mình và thấy ông đang nhìn cô lo lắng. Cô không nhịn được mà tựa vào vai anh mà khóc thầm. 

"Đừng khóc nữa, mọi việc còn lại tôi sẽ giao cho chú tôi."

Anh biết rằng con quái vật không thể chạy xa. 

Trường An luôn có đầy đủ các cao thủ, bao gồm Trinh Nhân Viên và Lý Nhĩ, cũng như Tử Thiên Thái và Trương Thiên Thị từ Sihan Tianshi Mansion. Nếu yêu quái dám gây rối, nếu có biểu hiện sơ suất sẽ bị giết ngay lập tức. 

Đây cũng chính là nguyên nhân An Dịch vừa rồi không đuổi theo mà ghi chép lại, bởi vì đối phương căn bản không chạy trốn được. 

Ước tính trong thời gian ngắn sẽ có người từ Tianshi Mansion đến. 

Anh ta sẽ dùng quyền hạn của mình để để họ "xử lý sự việc một cách im lặng". 

Những lời này khiến cô không tự chủ được ngẩng đầu lên, ôm lấy vai An Dịch, áp thân trên vào ngực anh, núm vú hơi cứng cọ sát vào cơ thể anh, cảm giác đau nhức tê dại không tả xiết trong nháy mắt khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Cô vặn vẹo thân mình, nói vào tai anh: "Chú chủ đã giúp đỡ Trấn Ninh nhiều như vậy, Trấn Ninh cũng không thể báo đáp cô ấy..." Cố nén sự xấu hổ của mình, cô lại nhắc lại chuyện cũ: "... Chú chủ muốn thi thể của Trấn Ninh khi nào vậy?"

Tôi luôn cảm thấy đây là cách duy nhất để trói anh ta lại. 

An Dịch nhẹ nhàng vỗ mông cô, "Đừng kiêu ngạo, chú của cô là một người đoan trang, ông ấy không thích những người kiêu ngạo, ít nhất cũng không thích cô kiêu ngạo."

Nụ cười trên mặt Lý Chấn Ninh nhất thời cứng đờ, cô không biết nên diễn tả cảm xúc phức tạp của mình như thế nào. Cô tức giận nói: “Chú chủ hiển nhiên là sợ Trấn Ninh dây dưa với chú.”

Đồ tồi, chú hôi hám, có dám hay không tôi sẽ cắn chú.

“Không, đó là vì cậu vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên.”

"Hừ, đến tuổi của ta, liền bắt đầu lo lắng kết hôn, còn chưa thành niên."

Chú chủ chỉ thích phụ nữ trưởng thành nhưng chú vẫn phải kiếm cớ. 

Lúc này An Dịch cảm giác được điều gì đó, tùy ý niệm một câu châm ngôn: “Con gái ngây thơ như em gái vậy tại sao lại mê hoặc bắt chước Đại Kỷ như vậy?”

Trước khi Meixi vào cung, cô chỉ là một "thiếu nữ xinh đẹp" đến từ một bộ tộc chưa văn minh. Cô ấy chắc chắn không được giáo dục bài bản và chỉ giống như một tờ giấy trắng, sẵn sàng để bất cứ ai bôi nhọ lên. 

Và Daji đã nuôi dưỡng vixen chín đuôi trong hàng ngàn năm, và sau đó sở hữu cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời. Cô được sinh ra để biết cách quyến rũ tất cả chúng sinh. 

Lý Chấn Ninh không vui chút nào, càng tức giận hơn. Chú Shi rõ ràng không phải đang khen ngợi mọi người. Cả Meixi và Daji đều không phải là phụ nữ tốt. 

Trước đây tôi đã nói với anh ấy rằng tôi là Phượng Minh, nên anh ấy trêu tôi làm vợ lẽ để bắt nạt người khác. 

Nàng ức hiếp kẻ yếu, sợ kẻ mạnh, không dám mất bình tĩnh với hắn, chỉ có thể thấp giọng nói: "Hãy để yêu phi làm yêu phi. Chú ta muốn làm Hạ Kiệt và Thương Chu lăng nhăng. Điều này chỉ công bằng thôi. Anh ấy sẽ luôn ở bên cạnh Trấn Ninh và bảo vệ ta."

Sở dĩ nàng nói như vậy là vì nàng cho rằng trước đó nàng từng nghe thấy Công chúa Ngọc Chân làm điệu bộ với hắn trên xe ngựa, nên nảy sinh ý định tranh giành với nàng. 

An Dịch lắc đầu, gãi mũi, trêu chọc nói: “Ngươi luyện ba ngày câu cá hai ngày phơi lưới, còn nghĩ đến trường sinh?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 7 Sức mạnh vô hình

"Dù sao cũng có một số cách. Ngay cả một cô bé như tôi cũng biết cách ôm chặt đùi chú tôi. Điều đó phụ thuộc vào việc chú tôi có sẵn lòng giúp đỡ tôi hay không."

Nghe vậy, An Dịch không cam lòng, cười nhẹ. 

Mẹ của Lý Trinh Ninh, Hongfu đã từng nói điều gì đó trước đây - Tôi là Siluo. Siluo không thể là con một nên cô muốn được giao phó một cái cây. 

Mặc dù Hồng Phú có dũng khí đối mặt trực diện với con quái vật nhưng cô vẫn cảm thấy rằng một người phụ nữ nên dựa vào một người đàn ông có thể bảo vệ cô khỏi gió và mưa. 

Bây giờ con gái bà cũng đi theo con đường cũ, con mắt chọn đàn ông của bà còn ác độc hơn cả mẹ. 

Lý Chân cúi đầu, ngoan ngoãn đưa dục vọng của An Dịch vào miệng, ngoan ngoãn giúp anh nói ra. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô giúp chú mình cắn. Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của sư phụ, cô đã trở nên điêu luyện hơn rất nhiều trong các động tác của mình. 

Tuy nhiên, nếu có dị vật trong cổ họng thì cơ thể vẫn có cảm giác khó chịu khó tả. Tôi chỉ có thể chịu đựng để khỏi nôn mửa, nếu không tâm trạng của tôi sẽ bị hủy hoại. 

An Dịch cảm thấy cô như thế này rất gợi cảm, nhưng anh lại không thích cô. Cô cảm thấy mình đang bị lợi dụng tình dục.

Hãy đối xử với những người phụ nữ ở thế dễ bị tổn thương như đối tượng sở hữu của họ, đồng thời sở hữu càng nhiều vợ/chồng càng tốt, sở hữu vợ/chồng trẻ đẹp hơn để thỏa mãn lợi ích ích kỷ của bản thân. 

Vì vậy, ông thường tự hỏi, liệu có thực sự có cách nào có thể khiến con người giải thoát bản thân, sẵn sàng từ bỏ của cải và những ham muốn ích kỷ? Sự khác biệt giữa trao đổi và khai thác là gì? 

Nếu một cô gái tự nguyện lựa chọn trao đổi tình dục để lấy lợi thì có bị lợi dụng không? 

Khuyến khích kiểu “trao đổi” này có nghĩa là khuyến khích người ta cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo gái mại dâm, nhưng quan niệm đạo đức truyền thống từ xưa đến nay là khuyến khích người ta cười nhạo gái mại dâm chứ không cười nhạo người nghèo. 

Tất nhiên, một xã hội tốt đẹp không nên cười nhạo nghèo đói hay mại dâm. Ví dụ, trong một xã hội cộng sản, không có mại dâm hay nghèo đói.

"Đại thúc, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Thế giới được thống nhất."

Anh nhẹ nhàng đáp: “Đàn ông luôn như vậy. Sau khi trút giận lên phụ nữ, họ trở thành thánh nhân”.

Loại trạng thái tâm trí "vị tha" này rất hiếm. Lúc này, tuyệt diệu chân tâm pháp đang âm thầm vận hành, chân khí được "Ẩn hư không" bổ sung, tu vi tăng lên một chút. 

Theo giáo lý nhà Phật, kho trí tuệ trống rỗng giống như “khoảng không” nên gọi là kho trống; chứa đựng mọi công đức như hư không nên gọi là kho trống.

Trở thành một vị thánh như một vị Phật không phải là điều bạn có thể nói đến một cách tùy tiện.

Lý Trinh Ninh nghe vậy cười khẩy, dựa vào vai anh, có chút hài hước và xúc động nói: "Chú chủ khác với bất kỳ người đàn ông nào tôi từng gặp."

"Đàn ông đều giống nhau."

Cô ấy thì thầm một cách bất cẩn, "...chạm vào đầu tôi." 

"Hả?"

An Dịch khó hiểu đưa tay lên sờ đầu cô.

"Ý tôi là, chú chủ thích chạm vào đầu tôi."

Nói đến đây, Lý Chấn Ninh có chút đỏ mặt, hơi ngẩng mặt lên, nũng nịu nói với anh: "... Điều này khiến tôi cảm thấy bớt đáng khinh hơn."

Quỳ có nghĩa là thừa nhận sự tầm thường của bản thân, chịu đựng sự sỉ nhục và cố gắng làm hài lòng người khác, nhưng chú cô thường nói với cô: “Trời lạnh, dậy ăn đi”.

"Không cần tranh giành với chủ nhân, ăn không được nhiều thì cũng đừng nhịn."

Những lời này khiến cô cảm thấy bớt đáng khinh hơn. 

Nói cách khác, người chú rõ ràng có thể coi cô như một món đồ chơi hoặc một gái điếm, nhưng ông không làm vậy và vẫn muốn coi cô như cháu trai của mình. 

Lý Chấn Ninh cảm thấy rất kỳ quái. Rõ ràng cô ấy cao ngạo nhìn mọi người, nhưng ở trước mặt chú mình, cô ấy dường như đã trở thành một người hoàn toàn khác, như không có chỗ dựa. 

Sự kiêu ngạo, lòng tự trọng, địa vị cao quý và sự phô trương đều không còn nữa. Cô chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé yêu và tận hưởng cảm giác được anh che chở. 

Hơn nữa, trong quá trình phục vụ chú, tôi không chỉ thức tỉnh bản chất phụ nữ của mình mà còn thực sự có được niềm hạnh phúc từ đó, lấy lại phần nào sự vô tư như thuở còn bé, không cần phải suy nghĩ gì cả. 

Thực tế, rất nhiều khi, việc “ngã” trong suy nghĩ của An Di không phải là “ngã” trong mắt người có liên quan, giống như câu nói đó - biết bao nhiêu người muốn quỳ xuống nhưng lại không có được phúc lành này. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

"Không ổn, tiểu cô nương, tiểu tiên nữ, mau ra đây!"

Thị nữ không dám đi vào, chỉ có thể ở ngoài cửa hét lớn. 

"Chắc là người của Thiên Thạch phủ." An Dịch nhẹ giọng nói: “Trấn Ninh, đến lúc tôi phải đi rồi, cậu cứ ở trong phòng đi.”

Lý Chấn Ninh tựa vào trong ngực hắn. Cô sững sờ một lúc khi nghe thấy điều này. Cô ấy không phản ứng trong giây lát và nói trống rỗng, "Tại sao?"

An Dịch không trả lời, bế cô lên đặt sang một bên, xoa xoa ngực cô. Lý Chấn Ninh bỗng nhiên đỏ mặt, sau đó mới nhận ra mình đã bước đi vội vã, thậm chí còn không mặc áo lót. 

Anh ta chỉnh lại quần áo, sau đó xua tay, lấy ra một bức tượng nhỏ bằng đất sét, đưa cho Lý Chấn Ninh và giải thích cách sử dụng. 

“Hãy trì tụng thần chú, cô ấy sẽ bảo vệ bạn; hãy mang nó theo bên mình, và tôi sẽ biết vị trí của bạn.”

Cô nhìn kỹ hơn, nhận ra khuôn mặt quen thuộc rõ ràng là của mình, trong lòng chợt cảm thấy ngọt ngào. 

…

Tên đầy đủ của Dinh thự Tianshi là "Biệt thự Người thừa kế Long Hồ Hàn Thiên Thị". Rồng Hổ là một cách nói khác của năng lượng bẩm sinh. Sự vận động của âm dương khó lường nên gọi là rồng hổ. 

Ngoài ra, “Thuốc tiên vàng” còn có tên gọi khác là “Thuốc rồng hổ”; Ý nghĩa của "Sihan" có nghĩa là nó được kế thừa từ thời nhà Hán và được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác với dòng dõi lâu đời. 

Theo Đạo giáo, đạo sĩ cao quý nhất là Thiên chủ. Nói một cách thẳng thắn, Celestial Master là một đạo sĩ cấp cao, cấp bậc được chia theo "chiến đấu". 

Trương Thiên Thị, người được cho là người sáng lập Jiutian Demon và là tái sinh của Hoàng đế Zhenwu, là "Five Dou Tianshi" duy nhất trên thế giới, điều này cũng cho thấy Đạo giáo mà anh ta sử dụng đều dựa trên Ngũ sao. 

Theo chức vụ và cấp bậc, họ được chia thành người đứng đầu của Dinh thự Tianshi, người đứng đầu của Rượu tế thần và Rượu tế. 

Hiện tại, người đến phủ Ngụy vương là một vị linh mục trung niên mặc áo bào màu tím, theo sau là hai đệ tử trẻ tuổi của Thiên sư. 

Thiên Sư chủ trì tiệc rượu là quan cấp ba, còn Công tước là quan cấp một. Theo quy định chính thức, khi đối phương nhìn thấy Lý Kinh, anh ta nên cung kính chào và chào hỏi. 

Nhưng mọi chuyện không thể chỉ nói như vậy được. Mỗi bang chỉ có một Thiên Thị Cơ Cửu và Thiên Thị Cơ Cửu đã được coi là thủ lĩnh thực sự của Dinh thự Tianshi. Vì vậy, khi gặp nhau, cả hai chỉ gọi nhau là “Đạo huynh”. 

Kỷ Cửu trung niên hỏi: "Chủ nhân của ngươi ở đâu?"

Trong lúc nhất thời không có người trả lời, Lý Cảnh cũng không thể nói cho hắn biết đối phương đã vào phòng khách của con gái hắn. Đây cũng là một sự sỉ nhục đối với một người cha. 

Vừa lúc này, An Nhất Thế Nhiên từ sân sau đi tới, cúi đầu trước rượu tế trung niên, gọi hắn là "Sư huynh". 

Rượu tế cũng đáp trả ân huệ, nhưng lại không dám gọi hắn là “Sư đệ”. 

“Thưa ngài, sau này xin đừng gọi tôi như vậy nữa.” Kỷ Cửu trung niên do dự một chút, sau đó nói: "Đại nhân, tu vi của ngài thậm chí còn cao hơn địa vị khiêm tốn của ngài. Tôi không thể không..."

Trong Đạo giáo, người nào hiểu biết hơn cũng không biết người trước mặt chính là đệ tử riêng của hoàng hậu, hơn nữa hắn cũng chính là "Chân Nhân An" tương lai. Tốc độ tu luyện của hắn trước nay chưa từng có, e rằng không bao lâu nữa sẽ có thể hoàn thành. 

Ai dám đứng lên trước mặt anh? 

Lý Cảnh đứng bên cạnh lại thầm sợ hãi, nghĩ thầm nếu không phải mẹ có quan hệ, gọi mình là đạo sư cũng coi như là thành tựu cao lớn. 

An Di có chút xấu hổ trước màn trình diễn của người đàn ông trung niên dâng rượu, trong lòng thầm nghĩ, đây lại là một hành động kiêu căng khác. 

Đối phương rất tôn trọng tôi vì mẹ cô ấy. Nếu không có mẹ thì cô sẽ là ai?

Sau đó, hắn lại hỏi Kỷ Cửu: “Ngươi bắt được chưa?” 

Câu hỏi đương nhiên là về con sư tử lông đỏ.

"May mắn thay, tôi đã không làm ô nhục cuộc đời mình." 

Anh ấy gật đầu, "Thật sự rất khó khăn. Tôi còn một việc nữa muốn làm phiền cậu."

Nói xong, An Di lấy tờ giấy thú tội từ trong tay ra đưa cho đối phương. Người đàn ông trung niên nghiêm túc nhận lấy bằng cả hai tay: "Thưa ngài, mệnh lệnh của ngài là gì?"

An Dịch cười có ý châm chọc, nhẹ nhàng nói: “Nếu chúng ta đều có chung một suy nghĩ, vậy thì đừng làm khó nhau, anh nghĩ thế nào?”

Kỷ Cửu trung niên mỉm cười đồng ý: “Nên là như vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Gặp gỡ một số người

Trong khi nhiều người đang nói chuyện, một thanh niên mặc đồ đen ăn mặc như kiểm lâm từ bên ngoài quay lại. Anh nghe thấy chàng trai hét lên: "Bố ơi! Ở nhà xảy ra chuyện. Sao cuộc sống tốt đẹp lại bị hủy hoại?"

Sắc mặt Lý Cảnh trở nên nghiêm túc: “Đừng làm loạn nữa, về phòng đi.”

Hắn mắng thanh niên, sau đó quay đầu bất đắc dĩ nói với An Dịch và Kỷ Cửu trung niên: “Bộ dáng không giống của con chó khiến hai người bật cười.”

An Dịch lắc đầu, cảm thấy chuyện này không có gì quan trọng, nhưng Kỷ Cửu trung niên lại bình tĩnh nói: “Thì ra anh hùng trong phủ ngươi đã trở lại.”

Gia đình Li có hai người con trai. Tính cách và tài năng của người con trai cả luôn được mọi người thấy rõ. Ngược lại, người con trai thứ Lý Đức Giang lại thô lỗ, thiếu kiên nhẫn và bộc trực. Anh ta vướng vào một nhóm trẻ em giàu có trên phố Trường An và trở thành một hiệp sĩ lang thang. Nói một cách gay gắt, anh ta giống như một nhóm lưu manh ở địa phương. Nhìn bề ngoài họ có vẻ hào hoa và đầy cá tính nhưng thực chất lại rất ghê tởm và đáng ghét. 

Không phải hành vi của họ tệ đến thế, thậm chí có một nhóm trẻ vị thành niên còn tỏ ra ghê tởm chó.

Rangers đã có từ thời nhà Hán. Họ là một nhóm thanh niên coi trọng tinh thần hiệp sĩ và lẽ phải hơn lợi nhuận. Vì việc thành lập nhà Đường không thể tách rời các hiệp sĩ anh hùng của Yanzhao nên địa vị xã hội của các kiểm lâm viên thực sự không hề thấp.

Tuy nhiên, những người hào hiệp đã dùng võ thuật để phá bỏ lệnh cấm. Những hiệp sĩ trẻ đến từ Trường An này chuyên làm "người vay mượn" và "khám thuốc" cho người khác, phá rối trật tự xã hội nên bị tất cả các quan trong triều đình không ưa. 

Cái gọi là "người vay" có nghĩa là để trả thù người khác, và "tanwan" ám chỉ việc bố trí ba loại đạn đỏ, trắng và đen trước khi hành động để mọi người nhận lấy. Viên thuốc đỏ giết tùy viên quân sự, viên thuốc đen giết công chức, viên thuốc trắng tổ chức tang lễ cho người bạn đã hy sinh trong chiến dịch. 

Sự tồn tại của Youxia'er thường là một thách thức đối với Tang Law. 

Nói đến, nhị đệ nhà họ Lý tuy không phải là người của Đạo giáo nhưng lại có chút quan hệ với Đạo giáo. 

Chỉ vì sinh ra từ môn phái võ thuật "Kiếm Tiên Nhất Đạo" - một trong năm anh hùng của Thục Sơn Kiếm Phái, nên anh ta cũng nổi tiếng trong giới võ thuật. Họ là Mục Phong Xuân, "Kiếm gỗ chết", Ninh Vạn'er, "Kiếm lửa", Ngô Thủ Thành, "Kiếm đất đen", Lý Đức Giang, "Kiếm vàng đỏ" và Lưu Di Trần, "Kiếm nước chảy". 

Nhưng rồi người con thứ hai không thể kế thừa tước hiệu Ngụy công nên được phép làm bất cứ điều gì mình muốn. 

An Di cảm thấy rằng có thể triệu tập một đội vũ trang biết võ vào bất cứ lúc nào ở Trường An cũng là một kỹ năng, và anh ấy có thể sẽ sử dụng nó vào một ngày nào đó trong tương lai. 

Ba người trò chuyện một lúc, sau đó người đàn ông trung niên dẫn đầu chào tạm biệt, theo sau là An Dịch, Lý Cảnh đứng dậy tiễn họ ra ngoài. 

"Vệ Vương, ở lại."

…

An Dịch lên xe ngựa, Vu Chân chống cằm nhìn hắn, cười nói: “Anh về rồi, ừm, để em đợi.”

"Ân, sư tỷ, ta đã trở lại." Anh nở nụ cười yếu ớt, ngồi cạnh cô và thì thầm vào tai cô. 

Khi xe ngựa di chuyển chậm rãi, anh ôm mặt cô và hôn lên môi cô. 

Công chúa Yuzhen chỉ cảm thấy trái tim mình khẽ run lên, răng bị cạy ra, đầu lưỡi bị hút ra ngoài. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên trước những nụ hôn và động tác của anh. Cô nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên để phục vụ anh. Má cô đỏ bừng như được phủ một lớp phấn hồng mịn. 

An Dịch đưa tay vén đạo bào của cô lên, sau đó thò tay vào trong áo cô, xoa nắn ngực phải của cô. Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng và làn da cô chạm vào giống như gelatin. 

Anh giữ hạt đậu đỏ keo giữa hai ngón tay và véo nó với một lực cực kỳ chính xác, chạm vào chính xác điểm nhạy cảm của cô, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Anh bắt đầu cởi quần áo của cô, vùi đầu vào giữa ngực cô và hôn cô. Từ giờ trở đi, Anyi không thể nhịn được nữa. 

Sau khi thở hổn hển, cô dựa vào lòng người yêu, đánh nhẹ anh ta rồi phản đối: "Đừng bắt nạt quá, lát nữa anh phải gặp mẹ anh."

Vào lúc này, gọi họ là cha, hoàng hậu, mẹ là không thích hợp. Cha mẹ là cha mẹ. 

Anyi ôm cô vào lòng, tựa cằm lên đỉnh đầu cô nói "Được". 

Dù sao, vẫn còn một chặng đường dài để đi. 

Công chúa Ngọc Trân nhắm mắt lại, rúc vào trong ngực anh, tìm một tư thế thoải mái hơn để có thể áp vào người anh. Lưng cô áp vào ngực anh, hai chân bắt chéo khiến việc tách ra rất khó khăn. 

Tay Su nắm lấy thứ của anh từ giữa hai chân cô. Cô ấy có vẻ nửa cười, "Sao vậy, đã lâu rồi Trấn Ninh không cho anh ăn à?"

Với kỹ năng quan sát của mình, cô đương nhiên sẽ không thể nhìn ra sự không rõ ràng giữa hai người. Ví dụ, Zhenning sẽ vô thức nhìn anh ta, và khi ánh mắt họ chạm nhau, họ sẽ dừng lại một lúc một cách bất thường, rồi nhanh chóng rời đi một cách bất thường. 

Rõ ràng có điều gì đó xấu xa bên trong. 

"Tôi luôn cảm thấy nếu bắt nạt cô ấy quá mạnh, tôi sẽ khiến cô ấy khóc." An Dịch nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng trả lời: “Tính tình của tỷ tỷ thích hợp với tôi hơn, dù tôi có ức hiếp cô ấy đến đâu, cô ấy cũng sẽ không bao giờ khóc.”

Công chúa Yuzhen khẽ khịt mũi, không thèm tranh cãi với anh, vẫn phục vụ anh bằng cả trái tim, đôi bàn tay mảnh khảnh và thủ đoạn. 

Công chúa Yuzhen quả thực có dáng vẻ của một phụ nữ to lớn. Về ý nghĩa của việc trở thành một người phụ nữ to lớn, nói cách khác, cô ấy có khả năng sống cuộc sống của riêng mình mà không cần dựa dẫm vào đàn ông. 

Điều này không thể tách rời khỏi lời dạy của mẹ cô. 

…

Nói đến phụ nữ trong lịch sử, có không ít người có họ và tên. Trong số đó có rất nhiều phi tần mê hoặc, như Yuxi và Daji; còn có các hoàng hậu như Võ Tắc Thiên; và thậm chí còn có những nữ hoàng đức hạnh hơn, chẳng hạn như Trường Tôn Vũ Cổ. 

Cháu trai cả Wugou tuy không phải là người phụ nữ đẹp nhất Đường Cung nhưng lại thông minh, cởi mở, hiền lành và đức độ. Cô được ưu ái mà không được ưu ái. Trong hậu cung, cô rất thân thiện với các thê thiếp khác, thậm chí cả chị dâu Dương Phi. Cô thường tặng quà và mua đồ cho họ, thậm chí còn rất tốt với người trong cung. Từ trên xuống dưới ai cũng khen ngợi cô. 

Đến nay, bà đã sinh tổng cộng 7 người con, 3 trai và 4 gái. Các cô con gái đều làm ăn tốt, đặc biệt là Yuzhen, người có phong thái thời trẻ nhưng các cậu con trai lại không được như mong đợi. 

Ba người con hợp pháp là Hoàng tử Lý Thiên Khôn, Vua Wei Li Taishan và Vua Jin Li Zhi. 

Vua Ngụy là con trai yêu thích của Lý Thị Quân. Khi mới sinh ra, anh đã được Hoàng đế tối cao phong làm Hoàng tử của Vương quốc Thượng Châu. Đây là một điều rất hiếm vào thời điểm đó. 

Sau khi hoàng tử bị tàn tật, anh cảm thấy rất mất thăng bằng khi thấy cha mình rất sủng ái em trai mình. Ông cũng lo lắng rằng hoàng tử của mình không ổn định và không thể làm hoàng đế nên đã bí mật bắt đầu lên kế hoạch đảo chính. 

Trên thực tế, khả năng cao là Lý Thái Sơn sẽ không thể trở thành hoàng đế, bởi vì đúng như tên gọi của ông, ông nặng hơn Taishan. Vì quá béo nên anh thậm chí còn được phe hoàng tử đặt cho biệt danh là "Vua lợn". 

Lý Thị Quân thương xót con trai mình và đặc biệt cho phép anh ta ngồi trên chiếc ghế kiệu đến triều đình. Đây là một vinh dự lớn. 

Bạn biết đấy, xe ngựa sẽ dừng khi đến cổng hoàng cung, đoạn đường còn lại sẽ phải đi bộ hoặc ngồi kiệu. 

Quay lại kinh doanh.

Sau khi An Di và Công chúa Yuzhen đến nơi, quần áo bừa bộn của họ đã được sắp xếp gọn gàng. Lúc này, bên ngoài vang lên một tiếng thái giám: “Hoàng thượng, xin quý phi cùng chờ một lát, trẫm sẽ sai người khiêng kiệu.”

Ngọc Chân nhẹ nhàng nhắc nhở: "Ngự Siêu Ân."

An Dịch vừa nghe thấy cái tên này liền nhận ra người kia chính là thái giám của Vu sư tỷ. 

Những người khác có thể cho rằng cái tên Vũ Triều Ân không có gì sai, nhưng An Di biết rằng người đàn ông này là người khởi xướng việc các hoạn quan tham gia chính trị thời nhà Đường. Sau ông, các hoạn quan mới chỉ huy quân đội. 

Có thể nói, hoạn quan tràn lan vào cuối thời Đường, bắt đầu từ Vu Siêu Ân. 

Nhà Đường này thực sự rất hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 9 Gặp Mẹ Chồng

Trong lịch sử nguyên thủy, có ba nguyên nhân chính dẫn đến sự sụp đổ của nhà Đường: chư hầu, thân hữu và hoạn quan.

Trong dòng thế giới này, một số nguy hiểm tiềm ẩn đã được vạch trần trước.

Ngay từ hai năm trước, vào năm Trinh Quán thứ 10, Lý Thế Quân, bất chấp sự phản đối của các quan trong triều, đã phong tước tất cả các em trai và con trai của mình để ổn định đất nước.

Vốn dĩ, theo quy định, khi vua chư hầu đến một độ tuổi nhất định, phải về thái ấp của mình để gia nhập chư hầu. Tuy nhiên, với tư cách là những người con hợp pháp, cả Vua Ngụy lẫn Vua Tấn đều không về thái ấp của mình để gia nhập nước chư hầu. Thay vào đó, họ ở lại Trường An. Ngoài ra, hoàng tử lại trông như thế, không khỏi khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người.

Hơn nữa, ngoài ba người anh em của họ, còn có những hoàng tử khác cũng đang để mắt đến ngai vàng.

Ví dụ như vua Vũ Lý Khả là con trai cả của Lý Thị Quân dưới quyền hoàng tử, và là con trai giống ông nhất.

Người này vừa làm dân sự vừa quân sự, rất giỏi cai trị đất nước về chiến lược và quân sự. Tuy nhiên, vì là vợ lẽ và mẹ ruột là công chúa của triều đại trước nên nhiều quan đại thần cho rằng ông không đủ tư cách tham gia tranh giành ngai vàng. Nếu không thế giới chẳng phải đã trở về tay Dương gia ngụy trang sao?

Nhưng bản thân Lý Thị Quân thực sự rất lạc quan về con trai mình. Anh ấy thường xuyên mời Lý Khả đi ăn tối với mình, hai cha con trò chuyện về mọi chuyện. Đây là cách đối xử mà các phi tần khác hiếm khi nhận được.

Bản thân anh không hề tỏ ra tham vọng, rất khiêm tốn trước mặt bất cứ ai và chưa bao giờ cố ý thể hiện ý thức tồn tại của mình.

Tục ngữ nói, chó cắn không sủa là người có tham vọng lớn nhất.

…

Hôm nay là đêm giao thừa. Giống như các vị vua khác, Lý Kế vào cung sớm và chờ đợi. Sau khi bái lạy Lý Thế Quân, hắn đang định vào hậu cung để tỏ lòng kính trọng với mẫu thân thì đột nhiên dừng lại giữa chừng.

Bởi vì hắn nhìn thấy muội muội của mình Lý Trì Anh, công khai nắm tay một mỹ nam, bước đi trên con đường hoàng cung dưới sự dẫn dắt của quan thị vệ Ngọc Siêu Ân và một nhóm cung nhân.

Nhìn sắc mặt hắn liền nhanh chóng nhận ra người này là ai. Bởi vì Tây Ngũ thính giác rất tốt, hắn có thể mơ hồ nghe được hai người trò chuyện thân tình.

"Sư tỷ, ta không muốn ngồi kiệu hoa bởi vì ta không thích khoe khoang. Tại sao sư tỷ lại không muốn ngồi kiệu hoa?"

"Có ích gì? Nếu An Lãng muốn đi bộ thì tôi sẽ đi cùng anh..."

Hai người đang nói cười, nhưng khi Lý Khắc nhìn thấy bọn họ, trong lòng rất đau lòng, như chảy máu, lập tức xoay người rời đi, không muốn đối mặt với bọn họ.

Không phải vì Công chúa Yuzhen, mà là vì em gái yêu thích của Lý Khả, Công chúa Gaoyang, vì Manu hèn mọn bên cạnh cô, và sau đó chết dưới tay người này.

Dù đã xác minh rằng Công chúa Cao Dương đã biến thành quái vật nhưng hắn vẫn ngoan cố đổ hết mối hận thù cho đối phương.

Có một điều thật lạ phải nói. Trong những tháng gần đây, Lý Khả đã riêng tư lập một tấm bia tưởng niệm trong nhà để thờ Cao Dương. Mỗi lần thắp hương cúng bái, ông thường mơ thấy Cao Dương ôm một con mèo đen vào lòng và khóc thầm.

Vì vậy, anh tin rằng đây là giấc mơ được chị gái giao phó cho anh và cầu xin anh trai mình hãy trả thù cho cô.

Nghĩ tới đây, Lý Khả lại dừng bước, âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lòng cười lạnh, chó nô chết tiệt, ngươi cứ rửa cổ chờ đợi đi.

Tôi sẽ không tự tay giết bạn.

Trong cung điện này có rất nhiều người muốn ngươi chết.

…

An Dịch nhìn chằm chằm bóng lưng Lý Khả, cho đến khi Lý Khả hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt anh.

Anh cảm thấy hào quang xung quanh người này toát ra một màu xám đen xấu xí, có thể anh ta đã bị ám ảnh bởi những linh hồn ma quỷ.

"An Lãng, ngươi đang nhìn cái gì?" Ánh mắt Ngọc Chân dừng lại ở An Dịch, tò mò hỏi.

"Không có gì." Anh ấy không nói nhiều.

Hãy từ bỏ nhu cầu giúp đỡ người khác và tôn trọng số phận của người khác.

Sau khi đi qua cửa Lương Nghĩa, không lâu sau, hai người đã đến Điện Lệ Chính, nơi cung điện của Hoàng hậu Trường Tôn.

Lúc này, Vũ Triều Ân không khác gì một người đàn ông trung niên bình thường, nở nụ cười với hai người, "Lão nô, ta còn phải hầu hạ bệ hạ, cho nên ta sẽ không đi theo ngươi vào làm chướng mắt."

Ngọc Chân dè dặt gật đầu, ra hiệu có thể đi, sau đó dẫn người yêu về cung của mẫu thân. Trên đường đi, cung nhân nhìn thấy đều cúi đầu chào một cách kính cẩn.

Lúc này An Dịch mới có cơ hội cười hỏi: "Sư tỷ, ta trở thành phối ngẫu của ngươi khi nào?"

Ngọc Chân nghe vậy mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng ậm ừ: "Ai bảo em mỗi tối trèo lên giường anh? Em cho rằng có thể giấu được ai à?"

Tất nhiên là họ không muốn giấu nó.

Hoàng đế và vợ ông đã biết chuyện này từ lâu thông qua các điệp viên của họ. Không phải là họ không muốn quan tâm đến việc một con lợn nào đó đã ăn trộm bắp cải của chính họ, nhưng họ hoàn toàn không thể quan tâm đến nó.

Mặc dù trước đây An Di từng là nam nhân được Cao Dương yêu thích, tay vẫn còn nhuốm máu nhưng Vũ Trinh thích cô nên đành phải làm. Sự phản đối của cha mẹ anh đều vô ích nên anh chỉ có thể bịt mũi thừa nhận.

Lúc này Trường Tôn hoàng hậu mặc cung bào tao nhã, được nữ quan Thạch đỡ từ trong nội điện bước ra, vẻ mặt dịu dàng nhìn con gái: “Con đã về rồi, Xích Anh, mẫu thân đã đợi con đã lâu rồi…”

Ngọc Chân lập tức chạy tới, nhào vào lòng hoàng hậu, vui vẻ ôm lấy bà: “Mẹ, con gái của con cũng nhớ mẹ.”

Hoàng hậu Trường Tôn thương xót xoa đầu con gái mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Chiying, ta thực sự có lỗi với con. Nhìn con gầy đi biết bao."

"Nó đâu rồi?"

Có một kiểu gầy mà mẹ bạn cho rằng bạn rất gầy.

Sau khi hai mẹ con nói vài lời về kỹ thuật này, Hoàng hậu Trường Tôn lại che miệng và bắt đầu ho.

Yuzhen ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt hiện rõ những đường nét thanh tú của mẹ cô và thân hình ngày càng yếu ớt của bà. Trong lòng cô không khỏi chua xót: "A nương!"

Sau khi Hoàng hậu Trường Tôn ho xong, cố gắng mỉm cười an ủi: "Mẹ không sao đâu. Như con đã biết, mẹ đã mắc phải vấn đề tương tự trong một thời gian dài." Nói xong, nàng thở dài: "May mắn thay, bệnh tật khiến ngươi phá thai đã được hoàng hậu chữa khỏi. Nếu không kéo ngươi xuống cùng nhau chịu khổ thì thật là tội lỗi."

Lúc đầu, Vũ Trinh gần như không thể sống sót, các ngự y đều bất lực. Tuy nhiên, Viên Trinh Nhân cho biết công chúa có xuất thân phi thường và không thể bị giữ lại trên thế giới nên đã gia nhập Đạo giáo và dần dần tiến bộ với sự giúp đỡ của Đạo mẫu.

Vì vậy, hoàng hậu đương nhiên cảm thấy đặc biệt thương xót đứa con gái thất lạc này.

"Vì con gái tôi bây giờ đã ổn nên sau này mẹ tôi sẽ sống lâu."

Ngọc Chân vùi đầu vào trong ngực, nhỏ giọng nói, như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên thoát ra khỏi vòng tay của mẹ, nắm lấy tay An Dịch đi tới, cắn môi cầu xin: “An Lãng, giúp con xem thân thể mẹ con ra sao.”

An Di chỉ thông thạo y thuật, không thể chữa khỏi bệnh, nhưng giờ đây anh đã có một đôi “con mắt từ trên trời” có thể trực tiếp chỉ vào bản chất nên vẫn có thể phán đoán đại khái vị trí của bệnh.

Vì vậy, anh ta xin lỗi trước và bắt đầu nhìn kỹ vào nữ hoàng trước mặt. Tính khí của cô rất khác với Phong Di Thiên Hạ mà anh đã nghĩ. Thoạt nhìn, dung mạo của cô ấy trông không có gì nổi bật, có thể không được xếp vào hàng mỹ nhân trong hậu cung một chút nào, nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác rất thoải mái. Cô có dáng vẻ của một người vợ, người mẹ tốt điển hình, càng nhìn cô càng thấy thoải mái. Khi lấy chồng nên cưới người phụ nữ thoải mái như vậy.

Nhưng dần dần, quần áo và thậm chí cả làn da của Hoàng hậu Trường Tôn đều bị bong tróc trước mắt ông. Đầu tiên, làn da trắng ngọc bích trần trụi của người phụ nữ mà anh hình dung - làm như vậy thực sự giống như bước vào con đường của quỷ dữ, sau đó là cơ bắp, nội tạng… à?

Đây là cái gì?

An Dịch trầm ngâm một lát, sau đó nhỏ giọng chẩn đoán vào tai Ngọc Trân: “Bệnh ở trong phổi, phổi chi phối khí, nếu khí không thuận thì sẽ buồn phiền lo lắng, ban đêm không ngủ được, nếu không chữa trị sẽ càng nặng hơn.”

Cho dù vừa rồi hắn không hình dung ra thân ngọc của Nữ hoàng, nhưng hắn vẫn biết rằng nàng mắc phải “bệnh khí” trong nguyên sử.

“Bệnh khí” không có tên tương ứng trong y học hiện đại, nhưng các triệu chứng của nó bao gồm ho và thở khò khè, khó ngủ vào ban đêm và đỏ bừng mặt.

Đây rõ ràng là một vấn đề với hệ hô hấp.

"Vậy An Lãng, ngươi có ý kiến ​​gì hay không?" Yuzhen trầm giọng hỏi.

Thực ra cô cũng không có nhiều hi vọng, bởi vì chuyện này cô đã hỏi Đạo Mẫu rồi.

Hoàng hậu chỉ bảo nàng dùng Khí để trị Khí.

Bản thân Công chúa Yuzhen đã được chữa khỏi bằng cách này.

Tuy nhiên, cô cảm thấy mẹ mình chỉ là một người bình thường. Bà đã già và không có tài tu luyện. Cô hoàn toàn không thể cảm nhận được sự tồn tại của Qi. Nếu chỉ dựa vào vật chất bên ngoài như đan dược, tốc độ tu luyện của cô sẽ rất chậm, sẽ gặp phải tắc nghẽn và không thể đột phá.

Đối mặt với câu hỏi của chị gái, suy nghĩ đầu tiên của Anyi là "phẫu thuật thay phổi". Về việc có khả thi hay không, hắn vẫn cần phải nghiên cứu kỹ càng.

Vì bây giờ tôi không hoàn toàn chắc chắn nên tôi không định nói ra điều đó.

Hãy tạm gác vấn đề này sang một bên.

Ngoài ra, An Di vừa có một phát hiện lớn.

Anh thì thầm với Yuzhen, đôi mắt đẹp của Yuzhen mở to khi cô nghe những lời đó, cảm thấy xấu hổ và ngạc nhiên.

Cô bóp nhẹ An Dịch, ra hiệu cho anh nói.

An Dịch lùi lại một bước, giơ tay lên nói với Hoàng hậu Trường Tôn: "Chúc mừng điện hạ, ngài vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Thanh Ti

Trường Tôn hoàng hậu trên mặt lập tức lộ ra vui mừng, mà là có chút nghi hoặc. Cô bình tĩnh nói với An Dịch: “Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh rất nhiều.”

Sau đó, anh ta quay sang nữ quan đã đứng bên cạnh từ nãy đến giờ và nói: "Ra lệnh cử người đi tìm bác sĩ Tôn."

Nữ sĩ quan này họ Lan, được gọi là dì Lan. Sau khi nhận được mệnh lệnh của Hoàng hậu Trường Tôn, bà lập tức cung kính nhận lệnh, nhưng thực tế bà không đồng ý với chẩn đoán của An Di.

Vì sức khỏe của hoàng hậu luôn yếu nên ngự y thường được gọi đến vài ngày một lần để chẩn đoán mạch Bình An.

Lần cuối cùng tôi kiểm tra mạch của mình có lẽ là vào buổi sáng sớm cách đây ba bốn ngày. Nếu thật sự tôi có mạch vui thì lúc đó tôi đã không chẩn đoán được.

Hơn nữa, ít nhất có thể nói, mạch yếu đến mức ngay cả bác sĩ của Y viện Hoàng gia cũng không thể chẩn đoán được. Làm sao một đứa trẻ có thể nhìn thấy nó chỉ bằng một đôi mắt trần?

Hoàng hậu Trường Tôn nhìn vấn đề này với thái độ thà tin còn hơn không. Cô đã từng nhìn thấy Kim Khẩu Vũ Đoàn bất tử trước đây và câu chuyện bắt đầu khi cô còn nhỏ.

…

Vào thời Daye của triều đại trước, sau khi cha họ qua đời, Trường Tôn Vô Kỵ và anh trai Trường Tôn Vô Kỵ đã bị người anh cùng cha khác mẹ đuổi ra khỏi nhà. Hai đứa trẻ không còn cách nào khác là phải theo mẹ về nhà chú Cao Thị Liên để sinh sống. Gia đình chú theo đạo Phật, miếu ở nhà thờ Quán Thế Âm Bồ Tát.

Vào thời điểm đó, khoảng cách quyền lực giữa Phật giáo và Đạo giáo chưa lớn như bây giờ. Tin vào Phật giáo vốn không bị coi là tội lỗi, nhưng bây giờ lại bị người khác coi thường.

Một ngày nọ, có một ni cô đến trước cửa nhà để xin bố thí. Cô tình cờ nhìn thấy Trường Tôn Wugu, chăm chú nhìn cô, trên môi nở nụ cười hiền lành.

Chú của cháu trai nhìn thấy vậy liền hỏi nguyên nhân là gì.

Ni cô đầu tiên hỏi ngày sinh, ngày sinh của cháu trai lớn Wugu, sau đó kết luận rằng sau này cô ấy sẽ vô cùng quý giá, vinh nhục của gia tộc đều gắn liền với người phụ nữ này.

"Sư phụ, có gì quý giá như vậy?" Cháu trai lớn của Tiểu Loli bối rối hỏi.

“Khi còn sống, bà có lòng nhân ái với thế gian, trăm năm sau có thể lên thiên giới làm thị nữ của Quan Âm Hoàng Hậu. Điều này chẳng phải vô cùng trân quý sao?”

Sư cô nói xong liền quay người rời đi. Chú của cô vội vàng ngăn cô lại và muốn hỏi thêm câu hỏi. Không ngờ, vừa kéo tay áo cô, nữ tu đã biến mất, chỉ để lại một chiếc áo cà sa trên mặt đất.

Ông nhặt quần áo trên mặt đất lên, trầm tư nhìn cháu gái rồi im lặng ghi nhớ chuyện này trong đầu, sau này hóa ra lại là sự thật. Đầu tiên, anh trở thành công chúa, giàu có và quyền lực, sau đó anh được thăng làm hoàng hậu, và mẹ anh được cả thế giới tôn trọng.

Đây là một trong những lý do khiến hoàng tử nhất quyết muốn kết hôn với Lý Trinh Ninh. Lấy tấm gương của mẹ mình trước mặt, ai dám không tin trên thế giới này thật sự có duyên phận?

Càng không lấy được, càng sợ mình không thể trở thành hoàng đế.

…

Không lâu sau, một vị bác sĩ già buồn cười vội vàng tới.

Vị Thái y Tôn này chính là người đã chữa khỏi bệnh gió cho Hoàng đế bằng củ nhân sâm ngàn năm tuổi. Ông đã phục vụ trong cung điện từ triều đại trước và đã chữa bệnh cho bốn vị hoàng đế. Có thể nói ông là một trong những bác sĩ hàng đầu của toàn nhà Đường.

Sau màn chào hỏi, họ bắt đầu kiểm tra nữ hoàng. Trong khi quan sát lời nói và biểu cảm của cô, cô cẩn thận cảm nhận mạch đập của mình. Cô ấy trông bình tĩnh và tập trung, thực sự thể hiện phong thái của một chuyên gia.

Y học cổ truyền chú trọng nhìn, ngửi, hỏi và cảm nhận, bệnh có thể biết được qua mạch lên xuống.

Mạch vui nói chung là mạch trơn. Mạch mạch trôi chảy và trơn tru, giống như hạt lăn trên đĩa ngọc. Thông thường phải mất ít nhất ba tháng sau khi mang thai thì thai kỳ mới xuất hiện, nhưng nó có thể được cảm nhận trực tiếp sau hơn một tháng mang thai.

Lần kiểm tra mạch lần này khác với lần trước. Bác sĩ Tôn mất một lúc lâu, trọn mười lăm phút mới trả lời: "Mặc dù mạch đập cực kỳ yếu, nhưng quả thực là mạch đập vui vẻ. Tôi xin chúc mừng Nữ hoàng điện hạ trước."

Trong năm mới, việc có con rồng đương nhiên là điềm tốt.

Trường Tôn hoàng hậu nghe được lời này sửng sốt một lát, sau đó khôi phục bình thường: "Ta hiểu được."

Nàng bổ sung nói: "Chuyện này đừng nói trước với bệ hạ, ta muốn đích thân nói cho bệ hạ biết."

Tôn thái y không thấy có gì kỳ lạ, lập tức đồng ý, sau đó nói mấy câu: “Bệnh của hoàng thượng tốt hơn năm ngoái, nhưng khí huyết vẫn chưa đủ. Muốn sinh nở thuận lợi thì vẫn cần phải chăm sóc cơ thể, chăm sóc thật tốt.”

Hoàng hậu năm nay đã ba mươi tám tuổi, được coi là tuổi mẹ đã cao. Sinh con chẳng khác gì đi địa ngục.

Cuối cùng, Tôn thái y không nhịn được hỏi, hắn không biết là tiểu tử nào của Y viện hoàng gia chẩn đoán ra, trở về nhất định phải khen thưởng thật tốt.

Trường Tôn hoàng hậu nhìn An Dịch đang ngồi cùng con gái thì thầm nói nhỏ, dùng ánh mắt ám chỉ chính là thiếu niên kia.

Dì Lan cười nói: "Lão bác sĩ, ngươi so với người khác kém hơn, ta chỉ là nhìn một cái, trực tiếp đưa ra chẩn đoán."

Lần này đến lượt bác sĩ Tôn sửng sốt. Hắn hành nghề y mấy chục năm, nhiều năm như vậy, hắn còn kém hơn một đứa trẻ sao?

"Đệ tử của ai vậy?"

Thím Lan lắc đầu, "Ta không phải phàm nhân, ta là một vị tiên sư nhỏ."

Cô cảm thấy có chút xúc động. Trước đây, khi Công chúa Yuzhen lần đầu tiên luyện tập sấm sét, cô ấy có thể làm vỡ một chiếc bình bằng một lòng bàn tay từ xa. Bây giờ em trai và chồng của cô đều có ánh mắt sáng ngời. Với cái nhìn như vậy, dường như không gì có thể giấu được trước đôi mắt thông thái đó.

Tôn thái y thở ra. Đương nhiên, con người và người bất tử không thể so sánh được. Họ không cùng đẳng cấp chút nào. Giống như Sư phụ, Ngài có thể kéo dài mạng sống của một người chỉ bằng một hơi thở. Ai có thể làm điều này cho một người bình thường?

Sau khi nhận được phần thưởng, Tôn thái y cúi đầu xin từ chức.

Lúc này, Trường Tôn Hoàng hậu lại xua tay, gọi con gái và con rể đến.

Công chúa Ngọc Chân cười nói: “Mẹ, hiện tại mẹ đã tin rồi.”

Trường Tôn Hoàng hậu gật đầu, đưa tay vuốt ve con gái má, nhẹ nhàng cười nói: "Con gái, mẹ nói khi nào con không tin?"

Công chúa Yuzhen nói thêm: "Tôi không biết anh ấy là em trai hay em gái. Mọi người đều nói rằng bụng của con trai sẽ rất nhọn, còn bụng của con gái sẽ tròn. Bây giờ mẹ không thể nói được. Mẹ ơi, mẹ muốn đó là em trai hay em gái?"

Trường Tôn hoàng hậu bất đắc dĩ nhìn con gái, liếc nhìn An Dịch, không khỏi khẽ thở dài, cảm thấy có chút u sầu.

Theo cô, đứa trẻ này đến không đúng lúc. Có con trai hay con gái đều không tốt. Sinh ra trong gia đình hoàng gia, con trai đều như “anh em ghen tị nhau”. Nếu là con gái, bà không khỏi nghĩ tới đứa con gái đã chết thảm cách đây không lâu. Cô thật sự đã giết chết chàng trai buồn cười nhà họ Phương đó, không thể tha thứ cho sự hận thù của cô. Cô thậm chí còn không thích đứa trẻ trước mặt mình.

Hiển nhiên hắn không làm gì có hại, nhưng không biết vì sao trong lòng lại có chút phản kháng hắn, hiện tại chỉ là cố gắng giữ gìn bộ dáng mà thôi.

Thấy mẹ không trả lời, Ngọc Chân quay người nhân cơ hội hỏi người yêu: “An Lãng, con nghĩ là trai hay gái?”

Vẻ mặt An Dịch vẫn như cũ, giọng điệu kiên định: “Là con gái.”

Trong cung, Công chúa Yuzhen, Hoàng hậu Trường Tôn và dì Huân Lan đều rất ngạc nhiên.

"Làm thế nào bạn biết điều đó?" Yuzhen hỏi.

“Bởi vì tôi nhìn thấy một cô gái Thanh Tử.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 11 Đến báo ân

Theo ghi chép trong sách Đạo giáo, Qingsi là một con thú tốt lành cổ xưa, có hình dạng giống con bò, thân màu xanh đen và có hai sừng thẳng đứng. Bất cứ khi nào thế giới sắp thịnh vượng, nó sẽ xuất hiện ở thế giới này. 

Thú cưỡi của Đạo Mẫu, con bò xanh và mẹ của Phật, Ngân Hà Như Lai, người từng cứu mạng Đức Phật cổ xưa bằng một bát sữa, là một con thú thần thoại hiền lành và mạnh mẽ, Green Sizi. 

An Dịch nhìn cô, nghiêm túc nói: “Tôi nhìn thấy một Thanh Ti xinh đẹp lao vào bụng Hoàng hậu bệ hạ. Đây là dấu hiệu của địa vị cao quý, chứng tỏ cô gái này nhất định có lai lịch phi thường.”

Nghe hắn nói như vậy, Trường Tôn hoàng hậu nhớ tới điều gì đó. Một ngày cách đây khoảng một tháng, cô gặp ác mộng:

Trong đêm tối không thể nhìn thấy ngón tay của mình, trên vùng đất rộng lớn, một con quái vật đầu chó một sừng với vô số bàn tay con người trên lưng đang đuổi theo cô. Cô chạy và chạy hết sức có thể. Sau đó, một con bò đực lớn màu xanh lá cây xuất hiện và chiến đấu với con quái vật. Cô được con bò xanh bảo vệ phía sau và không bị tổn hại gì. Sau đó, con quái vật bị đẩy ra nhưng con bò xanh lại đầy sẹo. Cuối cùng, nó không thể trụ được và gục xuống. 

Sau khi sống sót sau thảm họa, cô nhanh chóng ôm lấy con bò xanh, đôi mắt đẫm lệ, "Ngưu Nhi, vì cứu tôi mà cô phải chịu rất nhiều vết thương. Tôi có thể giúp gì cho cô?" Bò xanh ngẩng đầu nhìn nàng nói: "Nó không ăn thịt ngươi, về sau sẽ lại tới." Sau đó dường như nó đã đưa ra quyết định nào đó: “Nhưng không sao đâu, vì tôi sẽ bảo vệ cậu.”

Cô cảm thấy rất cảm động nên hỏi: "Ngưu Nhi, Ngưu Nhi, sao ngươi đối với ta tốt như vậy?"

Thanh Nữu nói: "Khi Loan và Phượng xuất hiện, thế giới sẽ thống nhất. Đây là sự hy sinh cần thiết ..."

Nhưng trước khi cô có thể nghe rõ câu trả lời của Qingniu, cô cảm thấy choáng váng, sau đó tầm nhìn tối sầm và cô ngất đi. 

…

Không biết qua bao lâu, Trường Tôn hoàng hậu mới tỉnh dậy từ trên giường trong cung điện. Nghĩ kỹ lại, cô vẫn có chút sợ hãi, sau đó lại không thể ngủ được nữa. Sau đó ký ức trong giấc ngủ của cô bắt đầu mờ dần, những ấn tượng còn lại cũng dần tiêu tan hoặc bị chôn sâu trong ý thức của cô. 

Kể từ đó cô chưa bao giờ gặp ác mộng nữa. Cô vô cùng hạnh phúc vì cuối cùng mình cũng thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp đó. Cô cũng có chút lo lắng về chuyện xảy ra với con bò xanh. 

Cho đến ngày nay, khi nhớ lại sự việc này, Hoàng hậu Trường Tôn mới nhận ra con bò xanh to lớn đã ẩn náu trong cơ thể mình. Chẳng trách từ đó cô không gặp ác mộng nữa. 

Cô cúi đầu dùng tay vuốt ve bụng dưới, ánh mắt dịu dàng bình yên. Nó vẫn phẳng lì như trước nhưng cô vẫn có cảm giác lạ lùng. 

Con ơi, con đang bảo vệ mẹ con phải không? 

Sở dĩ Hoàng hậu Trường Tôn nhớ rõ thời gian như vậy là vì ngày hôm đó đã xảy ra chuyện - gia đình chú của bà sai người đến giao một bức tượng Phật Quan Âm đứng đang rảy nước, nói rằng bà thấy mình giống như Quan Âm này nên đã tốn rất nhiều tiền để mua. 

Trường Tôn hoàng hậu tuy không nói mấy lời, nhưng trong lòng đã có nghi hoặc. 

…

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Lý Khắc vừa gặp An Dịch vừa rút lui, lúc này đã đến cung điện của mẫu thân Dương Thục phi, mới phát hiện ra một phi tần khác của cha mình, Vương mỹ nhân, cũng ở đó. 

Rõ ràng là bằng tuổi nhau nhưng xét về thâm niên thì Lý Khắc vẫn gọi cô là "dì". 

Anh băn khoăn một lúc, tự hỏi làm thế nào mà mẹ anh và bà lại kết bạn và gọi nhau là chị em. 

"Vương mỹ nhân" này đã được đưa vào cung cách đây không lâu. Cô là con gái của gia đình Wang ở Langya. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ và dáng người rất xinh đẹp. Cô và "Võ tài" nổi tiếng đều xuất thân từ một lứa mỹ nữ vào cung cùng lúc. Họ vẫn chưa được hoàng đế triệu tập. 

Trên thực tế, không chỉ có nàng, mà "Tiểu Vũ" cùng những mỹ nhân khác cũng ngay sau khi vào cung đã bị thất sủng, bị đưa vào hậu cung, không bao giờ được chăm sóc nữa. 

"Em yêu, anh sẽ bày tỏ lòng kính trọng với bà và dì của anh."

"Ke'er ở đây, nhanh ngồi xuống đi."

Sau khi Lý Khắc chào mẹ và "Mỹ nhân Vương", anh liền ngồi thẳng dậy. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy tính tình lạnh lùng của "Mỹ nhân Vương" khiến anh phải xa ngàn dặm rất giống với người chị đã khuất của anh, Cao Dương. 

Trong lòng anh có chút bất an, nhưng nhờ vào kỹ năng dưỡng khí mà anh đã tu luyện nên điều đó đã không biểu hiện ra ngoài. 

Ba người nói chuyện với nhau, Lý Khả lại kể những chuyện thú vị xảy ra bên ngoài, khiến Dương Thư phi thỉnh thoảng bật cười, nhưng "Mỹ nữ Vương" tổng cộng không cười mấy lần. 

Vì thế Dương Thục phi khuyên nàng: "Em gái ta xinh đẹp như vậy, nên cười nhiều một chút. Em gái ta cười nhất định phải rất xinh đẹp, sợ sẽ làm tim ta tan nát."

Lý Khắc nghĩ nghĩ, nhìn chung quanh. Không có người ngoài, nên anh ta cười nói: “Chuyện cười tôi vừa kể chắc chưa đủ buồn cười nên dì tôi không cười. Tôi còn có một chuyện cười khác ở đây.”

Dương Thục phi bắt đầu có hứng thú nói: "Khả nhi, nói cho ta biết đi."

"Ngày xưa có một nô lệ hạ đẳng ngựa, vì suốt ngày phục vụ một đàn ngựa nên chủ đặt tên là Mã Tương. Những nô lệ làm việc thô bạo với anh ta không biết phát âm từ "骉" nên gọi anh ta là Ma Ma Ma. Sau này, nô lệ ngựa này may mắn trở thành quan chức. Một ngày nọ, anh ta đến muộn. Cấp trên hỏi: 'Hôm nay vụ phân xác năm ngựa đã đến chưa?', cấp dưới trả lời: 'Sau khi bị chặt chân tay, làm sao có thể đến đây? bằng năm con ngựa?'"

Dương Thư Phi nghe thấy điều này, cô ấy chỉ nói lời nào đó. Bà không thấy buồn cười lắm, nhưng để chăm sóc gương mặt của con trai, bà vẫn cười vài tiếng. 

Không ngờ "Mỹ nhân Vương" nghe xong không khỏi bật cười. Nụ cười này giống như hoa xuân nở rộ, trăng thu trắng xóa, đầy vẻ đẹp.Khóe miệng cô không khỏi nhếch lên, tựa hồ tâm tình rất vui vẻ, còn đang lẩm bẩm một mình: "Hì hì, chặt xác thành từng mảnh, ý kiến hay đấy..."

Nhìn thấy vẻ mặt rạng rỡ và tâm trạng vui vẻ rõ ràng của cô, Lý Khả sững sờ trong giây lát. Lần đầu tiên trong đời, anh trải qua tâm trạng của Sở Độ Vương thời xưa khi mỉm cười với mỹ nữ và chơi đùa cùng các hoàng tử. Trong mắt anh ta có một cái nhìn cực kỳ ám ảnh. 

Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì nụ cười này. 

Dương Thư Phi cau mày, trong mắt có chút mê hoặc: "Tỷ tỷ?"

Chuyện này ở đâu buồn cười, ở đâu vui? 

"Vương Mỹ Nhân" nén lại nụ cười và nói: "Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em. Em gái em vừa nhớ ra điều gì đó vui vẻ."

“Chuyện vui gì cơ?”

"Lễ hội Zhengyuan sắp đến."

Đối với câu trả lời rõ ràng là chiếu lệ này, Dương Thư Phi gật đầu đầy thuyết phục. 

Lý Khắc theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt thẳng đứng của "Vương mỹ nhân", anh đột nhiên cảm thấy những điều này không quan trọng, và anh chỉ có ý nghĩ tiếp tục làm cho mỹ nhân mỉm cười. 

Cười lên, sao em không cười? 

Bề ngoài anh là một người ngây thơ và không ham muốn, nhưng bên trong anh lại rất tham vọng. "Mỹ nhân Vương" không chịu cười. Theo anh, đây là cố tình chống lại anh và coi thường anh. Cô càng không chịu cười thì ngọn lửa trong lòng anh càng bùng cháy dữ dội. 

Tại sao tên Manuer chết tiệt đó lại trở nên kiêu ngạo như vậy? Tôi không bị thuyết phục! Tôi không bị thuyết phục! 

Tôi muốn trở thành hoàng đế! Thức tỉnh nắm giữ thiên hạ, say khướt quỳ gối mỹ nữ! Mọi người hãy quỳ xuống và tôn thờ tôi! 

Một lúc sau, khi thời gian đã gần đến trưa, "Mỹ nhân Vương" đứng dậy chào tạm biệt. Lý Khắc đi ra tiễn nàng. Anh ngửi thấy mùi thơm tao nhã trên cơ thể cô, nhìn tấm lưng duyên dáng của cô bằng đôi mắt đỏ hoe, đi theo cô, bước đi trong bóng tối của hành lang, giống như một hồn ma nô lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 12 - Femme Fatale

"Vương Mỹ Nhân" đang đi phía trước đột nhiên dừng lại, quay đầu lại nhìn Lý Khả ở phía sau, vẻ mặt thờ ơ nói: "Sao cô còn đi theo tôi? Tại sao cô không ra khỏi đây."

Lý Khắc, người vô cớ bị xúc phạm, sửng sốt. Vẻ mặt của hắn có chút khó tin. Vừa rồi cô đã mỉm cười với anh. Anh không hiểu làm thế nào một người phụ nữ có thể thay đổi khuôn mặt qua lại trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Tại sao? Người phụ nữ này có bị bệnh động kinh không? 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên từ sâu trong lòng anh, khiến đôi mắt anh rực lửa khi nhìn chằm chằm vào "Mỹ nhân Vương". 

"Vương Mỹ Nhân" nhìn thấy cảnh này cũng không hề sợ hãi mà càng khinh thường, chế nhạo: "Ngươi nhìn ta như vậy cũng vô dụng, ngươi còn dám giết ta sao?"

"Bạn..."

Lý Khắc suýt gãy răng nhưng vẫn không dám ra tay. Suy cho cùng, thói quen kìm nén đã ăn sâu vào máu thịt của anh. Nhưng chẳng bao lâu, trên mặt anh lại hiện lên vẻ ngơ ngác, anh ngơ ngác nhìn cô. 

"Tôi sẽ làm gì đây?" Anh đứng đó ngơ ngác. 

"Vương mỹ nhân" mỉm cười dùng lời dụ dỗ hắn: "Ngươi cần phải đi Đông Cung gặp cái kia vô dụng Vương tử."

Lý Khả gật đầu, mặt không biểu tình nói: "Đúng vậy, ta muốn gặp cái kia thất bại Vương tử."

"Vương Mỹ Nhân" nhìn bóng lưng rời đi của anh, khóe miệng nhếch lên một đường cong nhàn nhạt, tựa hồ có chút khinh thường. 

Rốt cuộc nó chỉ là một con chó hoang mà thôi. 

Sau đó, nàng chậm rãi nở ra một nụ cười xinh đẹp, nhất định phải ngoan ngoãn chờ đợi chủ nhân Huân Nô. 

…

“Vương mỹ nhân” bước đi nhẹ nhàng trên con đường cung điện với tâm trạng vô cùng vui vẻ và đã đến Cung điện Yeting. 

Cung điện Yeting là một phần của Hoàng thành, nằm ở phía đông của Hoàng thành, đối diện với Đông cung của Hoàng tử ở phía tây. 

Nơi này có thể được chia đại khái thành ba khu vực. Ở giữa là nơi ở của các cung nữ, phía bắc là kho của hoàng gia, phía tây là thương phòng, nơi ở của các thái giám và thái giám. 

"Vương Mỹ Nhân" từ đây đến, rất dễ dàng tìm được cô ấy về. 

Năm ngoái, hoàng đế đã cho tất cả các mỹ nữ vào cung vào Yeting. Dù được phong làm Cai Nhẫn nhưng nói đúng ra, họ không được coi là thê thiếp và cũng không sống trong một cung điện riêng biệt. 

Vừa bước vào sân, cô đã nghe thấy tiếng phàn nàn thường ngày của nhóm mỹ nữ. Chỉ là đã lâu như vậy, vì sao hoàng đế không sủng ái ta?

"Người đẹp Vương" nở một nụ cười. Đã lâu rồi cô không gặp họ. Những kẻ ngốc này vẫn như trước. Tôi thực sự muốn bắt hết bọn chúng, khâu miệng chúng lại và giữ chúng làm nô lệ tình dục cho Huân Nô chơi đùa. 

Nhìn anh chơi đùa với phụ nữ thậm chí còn khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Điều đáng tiếc là anh ấy luôn đặt quá nhiều cảm xúc vào những con búp bê, điều đó thật tệ. 

Tất cả các cô gái đều có chút sợ hãi khi nhìn thấy "Mỹ nữ Vương", và không ai dám tiến tới nói chuyện với cô ấy. 

Bởi vì cô gái quý tộc đến từ gia tộc Lang Á Vương này dường như đã trở thành một con người khác kể từ khi cô rơi xuống nước hai tháng trước và được cứu. Phương pháp của cô ấy cực kỳ quyết đoán. Để trả thù người đã đẩy mình xuống nước, cô đã trực tiếp đến gặp hoàng hậu. Để xoa dịu cô, cô đã được thăng làm hoa hậu. 

Nhưng điều đó chẳng là gì cả. Sau khi cô rời khỏi Cung điện Yeting, người đẩy cô đã phát điên. Thật khó để không suy nghĩ quá nhiều về điều này. 

Hầu như mọi người đều có chút sợ hãi cô ấy. Có một số cô gái nhút nhát hơi run rẩy, nhưng có một ngoại lệ. Một cô gái trẻ đẹp với vẻ ngoài khác thường trong chiếc váy và áo khoác màu đỏ bước tới. Sau khi đứng yên, cô hơi cúi người chào, nhẹ nhàng hỏi: “Chị, sao hôm nay chị rảnh vậy?”

Đây là Vũ Thái Nhân, họ Wu và tên là Wu. Ông vừa có tài chính trị, vừa thông thạo thư pháp. Hiện ông quản lý phòng nghiên cứu hoàng gia của Ganlu Hall cho Lý Thị Quân. 

Vừa nhìn thấy cô, nụ cười giả tạo trên khuôn mặt xinh đẹp của "Mỹ nhân Vương" dường như trở nên thật hơn. Trong số tất cả nô lệ thịt dự trữ, cô thích cái này nhất. 

Suy cho cùng, giữa một nhóm fan thô tục suốt ngày tán gẫu, nhìn thấy một người phụ nữ thông minh, điềm tĩnh và hiếm khi phàn nàn sẽ luôn khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhiều ngày sau, "Mỹ nhân Vương" nhìn lại cô, thấy đối phương có khuôn mặt trắng nõn uy nghiêm, lông mày đen nhánh và mắt phượng, ngũ quan vô cùng xinh đẹp, dịu dàng tươi sáng, nước da hồng hào vô cùng khỏe mạnh. 

Ngoài ra, cô còn có khí chất giống hoàng hậu, vẻ ngoài hiền lành, bao dung nhưng lại có trái tim cứng rắn và thông minh. 

Nhiều năm trước, cha cô qua đời. Kết quả là cô, mẹ và em gái bị hai anh trai đuổi ra khỏi nhà và phải sống với chú. Mẹ cô rất bị ám ảnh bởi Phật giáo. Trên đường đến Trường An, cô còn nhận được sự sủng ái từ các Phật tử. Điều này rất giống với trải nghiệm thời thơ ấu của Hoàng hậu Trường Tôn. 

"Vương Mỹ Nhân" mỉm cười với cô và nói: "Chị ơi, em có chuyện muốn hỏi chị, xin chị đi cùng em."

Ngô Vũ trầm ngâm một lát, sau đó chậm rãi gật đầu. 

…

Tại cung điện Lizheng, công chúa An Di và công chúa Yuzhen đã nhận được phần thưởng của họ, chào tạm biệt Hoàng hậu Trường Tôn và bước ra sân công chúa. 

Các công chúa nhà Đường sống trong cung điện trước khi kết hôn. Những người được sủng ái có cung điện đặc biệt của riêng mình, còn những người không được sủng ái thì sống cùng một nơi với mẹ của họ. Khi đến thời điểm kết hôn, cung điện công chúa được xây dựng bên ngoài cung điện cho họ. Ví dụ như Công chúa Cao Dương, cô từng là người đứng đầu trong các công chúa. Cô ấy không chỉ có thái ấp và thị trấn mà còn có một số dinh thự ở Trường An và Lạc Dương. Những công chúa không được ưa chuộng thậm chí có thể không có dinh thự riêng.

Tất nhiên, nếu bạn trở thành tu sĩ và tu tập thì lại là một tình huống khác. Ví dụ như chùa Yuzhen tương đương với dinh thự công chúa của Yuzhen ở bên ngoài.

An Dịch nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy chị, chị không đi gặp bố sao?”

Vu Trăn suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Quên đi, bố bây giờ chắc hẳn vẫn đang bận, thực ra con cũng không nhớ bố lắm. Chúng ta hãy nói chuyện đó trong bữa tối gia đình tối nay nhé."

Cô nắm tay người yêu một cách trìu mến, trên mặt có chút ngượng ngùng. Cô nghiêng người, nhẹ giọng hỏi: “An Lãng, tối nay anh lén lút đến ngủ với em phải không? Hay là chúng ta cùng vào chùa ngủ cùng nhau nhé?”

Nếu chỉ là một hoàng tử bình thường, hắn sẽ không được phép ở lại cung điện qua đêm, nhưng An Di lại có thân phận cấp độ khác, đó là “Linh châu” của Đạo giáo, nên hắn có thể qua đêm ở chùa Quy Chân, một ngôi chùa Đạo giáo nằm trong cung điện, cách Lệ Chính điện không xa, chỉ cách vài trăm mét về phía bắc. 

Bằng cách này, sẽ thuận tiện cho anh ta tham gia Trịnh Viên Đại Giao được tổ chức vào sáng mai, đây cũng là một trong những hoạt động trang trọng nhất trong Đạo giáo. 

Cái gọi là Giao có nghĩa là cúng tế và cầu nguyện. 

Nhà Đường coi Đạo giáo là quốc giáo, Đạo sư là tổ tiên nên thờ cúng tổ tiên đồng nghĩa với việc hiến tế Đạo giáo. Là hóa thân của "Đào Mục Viên Quân" trong thế giới loài người, Nữ hoàng Đạo giáo cũng sẽ tham dự Trịnh Viên Đại Giao vào ngày mai, nhưng bà sẽ không đích thân làm chủ lễ. Khi đó, Viên Trinh Nhân sẽ làm chủ lễ và tất cả những người thực sự tham gia sẽ cùng nhau thực hiện nghi lễ hiến tế. Họ sẽ hoàn tất quá trình bằng cách thắp hương trên bàn thờ đã được xây dựng từ lâu, cầu nguyện các vị thánh, tụng kinh và niệm chú. 

Ngoài ra, hoàng đế, các quan đại thần và quý tộc cũng sẽ đến dự, họ cần phải quỳ xuống để thờ lạy đạo sĩ, hoàng đế, hoàng hậu và các vị thần Đạo giáo khác. 

Mặc dù Lý Thị Quân xuất thân từ Ziwei nhưng địa vị của Hoàng đế Ziwei thực tế không phải là cao nhất. Không thể ngang hàng với Ngọc Hoàng chứ đừng nói đến Hoàng hậu Houtu, người vẫn ở trên hoàng đế.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 13: Cuộc gặp gỡ

Một buổi chiều mùa đông, Vũ Vũ gặp được người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

Anh bất ngờ xuất hiện trước mặt cô, mặc trang phục màu đỏ, giống như một vị thần bất tử. 

Nguyên nhân xảy ra sự việc là khi cô đang chuẩn bị bước xuống bậc thang với váy hơi vén lên thì “Mỹ nhân Vương” đang đứng sang một bên đột nhiên đưa tay ra đẩy nhẹ cô từ phía sau. Kết quả tất nhiên là cô mất thăng bằng và ngã thẳng về phía trước. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng khi Vũ Vũ sắp ngã mạnh, khuôn mặt xinh đẹp gần như chạm đất, đúng lúc này, một giọng nói xa xăm từ đâu đó vang lên: "Đinh!"

Trong khoảnh khắc, cô bị khống chế bởi phép thuật của ai đó. Cô bị treo lơ lửng trên mặt đất và không thể di chuyển. Điều này gần như đã cứu mạng cô. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân, cô biết có người đang đi về phía mình. Một lúc sau, cô cảm thấy cơ thể mình bị người đó kéo lên. Sau đó, cô ngửi thấy một loại hương thường thấy trong các ngôi chùa. Nó thật sảng khoái và thậm chí còn ngon hơn cả mùi long diên hương thường được hoàng gia sử dụng. 

Các động tác hỗ trợ của anh ấy rất nhẹ nhàng và cân đối. Anh giữ cổ tay cô bằng tay phải và đỡ eo cô bằng tay trái. Sau khi cô tự mình đứng vững, anh mới từ từ buông tay ra. 

"Lần sau đi đường cẩn thận nhé."

Cô nghe vậy sửng sốt, ngẩng đầu lên liền nhìn thấy một nam tử mặc đạo bào màu đỏ, cầm cây ngọc hướng về phía gió, mỉm cười với cô. 

Cô sững sờ một lúc, sau đó cô cảm thấy má mình hơi nóng. Trong lòng cô chợt hiện lên một niềm vui nho nhỏ, cô vô thức chào và cảm ơn anh. 

Đối phương cũng mỉm cười gật đầu coi như đáp lễ. 

Lúc này nhìn lại, thủ phạm "Vương Mỹ Nhân" đã biến mất không biết từ lúc nào. 

Tiếp theo, Vũ Vũ nhìn thấy chàng trai trẻ quay lại bên cạnh một cô gái quý tộc đội vương miện vàng và mặc áo choàng màu vàng. Vừa nhìn bộ váy tinh xảo này, cô liền biết đó nhất định là lá vàng và lá ngọc của hoàng gia. Từ "cao quý" dường như được viết trên khắp cơ thể cô. 

Công chúa đứng cách đó không xa, đợi thiếu niên quay lại, sau đó trìu mến nắm lấy cánh tay hắn, nũng nịu nói: “Là vì ​​lòng tốt của ngươi nên vừa rồi ta cũng không có phản ứng.”

Chàng trai mỉm cười nói: “Ai nói nhà tôi Trì Anh cũng là người tốt bụng?”

“Hừm~ An Lãng, đi thôi.”

Công chúa là Ngọc Chân, thiếu niên đương nhiên là An Dịch. Vừa rồi hai người đi qua góc đường, nhìn thấy một người phụ nữ đang la hét, sau đó mới xảy ra cảnh An Di anh dũng cứu mỹ nhân. 

Bây giờ sự việc đã kết thúc, hai người ôm nhau bước đi, như thể họ không hề để tâm đến sự việc này.

Vũ Vũ đứng đó, ngơ ngác nhìn họ. Những cảm xúc mơ hồ và rộn ràng trong lòng cô, cũng như dấu vết mất mát, không thể diễn tả chính xác bằng lời.

"...Xin hãy ở lại!" 

Vũ Vũ đã cố gắng làm cho biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông bớt lo lắng hơn, nhưng giọng nói run rẩy của cô ấy vẫn phản bội cô ấy. 

Chàng trai nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn cô. Công chúa cũng quay đầu lại nhìn cô. Không ai trong số họ nói bất cứ điều gì. 

Trong lúc nhất thời, Ngô Vô Kinh hoảng sợ không biết phải diễn đạt như thế nào, cũng không biết trí tuệ trước đây của mình đã đi đâu. 

Một lúc sau, Ngô Vô hít một hơi thật sâu nói: "Đa tạ ngươi giúp đỡ, quý nhân. Nếu hôm nay không may mắn gặp được quý nhân, ta sẽ mất mặt. Nếu ta dám hỏi tên quý nhân, hắn đang làm ở đâu trong triều Thanh, ta nhất định sẽ hậu đãi ngươi."

Từ "diện mạo bị hỏng" ban đầu xuất phát từ "nghệ thuật xem tướng số", có nghĩa là các đặc điểm trên khuôn mặt của một người đã bị tổn hại. 

Vẻ mặt có chút thần bí. Một vết sẹo hay thậm chí một nốt ruồi cũng có thể thay đổi vận mệnh tương lai của một người. 

Vũ Vũ luôn hoài nghi về những nhận xét mơ hồ này. 

Khi cô còn nhỏ, một đạo sĩ tên Mayi đã từng chấp thuận vận mệnh của cô, nói rằng sau này cô sẽ có địa vị cao và sẽ được hưởng vô số phú quý phú quý trong suốt cuộc đời. 

Kết quả là cha của họ không may qua đời, hai mẹ con buộc phải sống dưới sự chăm sóc của người khác. Có thể thấy, cuộc sống sung túc, phú quý không phải lúc nào cũng giống nhau. 

Nói gần đây hơn, trước khi cô vào cung, Lý Chân Nhân của Đạo Tông đã từng bói toán cho cô, nhưng sau khi tính toán xong, anh cau mày không nói gì. 

Cô nghĩ thầm, xem ra kết quả cũng không khá hơn là mấy...

Tuy nhiên, nói như vậy, đối với một nữ nhân trong hậu cung, khuôn mặt xinh đẹp này vẫn rất quan trọng, và nó quả thực có liên quan đến sự thịnh vượng, phú quý trong quãng đời còn lại của cô ấy. 

Bởi vậy, lúc này Ngô Vô Ưu cảm thấy vô cùng biết ơn hắn. 

Nghe đối phương hỏi tên của mình, An Dịch suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng mỉm cười, thản nhiên nói: "Tính mạng đang bị đe dọa, chúng ta sao có thể chỉ ngồi nhìn. Tại sao phải hỏi ai có thể nỡ làm tổn thương Chu Viêm?" 

Chỉ đọc xong bốn dòng thơ, ông đã cầm lấy ngọc chân thật và duyên dáng rời đi, giấu đi công lao và danh vọng của mình. 

Nhìn bóng dáng đang rút lui của hắn, ánh mắt Ngô Vô Từ dần dần tối sầm lại, hiện lên một tia không cam lòng.

"Đừng nhìn, mọi người đi rồi." 

Giọng nói của "Vương Mỹ Nhân" từ phía sau vang lên, không biết lúc nào lại xuất hiện như một bóng ma. 

Vũ Vũ thu hồi ánh mắt và im lặng nhìn cô, như muốn nhìn thấu cô.

Cô không khỏi chế nhạo: "Chị, sao chị lại nhìn em như vậy? Chị ơi, em chỉ đang giúp chị thôi."

Sau đó, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ có chút mỉa mai.

"Bạn có thích nó không?"

Ô Vô quay đầu lại, không trả lời: “Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì!”

"Vương Mỹ Nhân" tiến tới, nhẹ nhàng thổi vào tai cô, "Đừng giả vờ nữa, mệt quá. Để tôi nói cho cô biết, cô có muốn anh ta không?"

Vũ Vũ dường như bị kích thích. Cô nhìn thật sâu vào cô, lùi lại hai bước, nắm chặt nắm tay hồng hào rồi đột nhiên vung về phía mặt cô. Không ngờ cô lại nhẹ nhàng tránh được.

"Tại sao, bạn lại tức giận vì những gì tôi đã nói?"

Cô cười khẩy nói tiếp: "Tốt nhất đừng khoe khoang chút nỗ lực của mình, kẻo chân không vững, tự làm mình bị thương, như vậy sẽ không tốt."

Cú đấm vừa rồi đã sử dụng hết dũng khí mà Vũ Vũ gom góp trong lòng, nên cơn giận của cô đối với "Mỹ nhân Vương" cũng giảm đi một chút, nhưng cô vẫn hung dữ nhìn cô, nhưng sâu trong mắt cô có chút trốn tránh và sợ hãi khó tả. 

Suy cho cùng, con người sẽ sợ những điều họ không hiểu. Cô luôn cảm thấy "Mỹ nhân Vương" rơi xuống nước đã chết đuối, người còn sống hiện tại thực chất là một con ma hung dữ. 

Đột nhiên, cô thở ra một hơi và hỏi: "Rốt cuộc anh muốn làm gì?"

"Vương Mỹ Nhân" nhìn vào mắt cô và tìm thấy thứ cô muốn. Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi đang dạy bạn cách đối mặt với những ham muốn bên trong của mình."

Tôi đã từng nghe Huân Nô kể một câu chuyện như thế này trước đây. Có một người phụ nữ tên Giang Vũ Yến, để có được người đàn ông mình thích, đã giết gần như tất cả những người trong cuốn sách ngoại trừ tên cuốn sách. 

Cô muốn hướng dẫn Vũ Vũ trở thành một người phụ nữ như vậy. 

Hiển nhiên, sau khi đồng thời tu luyện yêu ma, đạo giáo, nàng lại bắt đầu tu luyện yêu ma, tiến bộ cực kỳ nhanh chóng. Chỉ trong vài tháng, cô đã đạt tới cảnh giới của đại quỷ. Cái gọi là đại yêu là sự trỗi dậy của tâm kiêu ngạo, coi thường thế giới và phá hủy Đạo Phật. Về phần tham và sân, đây đều là những con quỷ nhỏ. 

Trong thâm tâm, Vũ Vũ thực sự có một số suy nghĩ hoặc mong muốn không thể diễn tả được về mối quan hệ nam nữ, thậm chí có chút điên rồ và không thể chấp nhận được đối với thế giới. Từ khi bị anh trai đuổi ra khỏi nhà, cô đã nảy sinh ý nghĩ này - tại sao phụ nữ lại thấp kém hơn đàn ông? 

Ai nói rằng phụ nữ không thể là chủ gia đình và không được tôn trọng? 

Một ngày nào đó, cô sẽ để đàn ông trên thế giới này phải ngưỡng mộ phụ nữ. 

Hơn nữa, cô rất thích chàng trai trẻ như Lan Trí đã cứu cô vừa rồi, cô muốn lấy anh ta làm của mình, để anh chỉ thuộc về cô. Đây chính là suy nghĩ của nữ chính.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14 Tắm Cùng Nhau

Wu Wu biết rằng từ xưa đã có tục lệ rằng phụ nữ ưu việt hơn nam giới. 

Vào thời cổ đại, phụ nữ nắm quyền lực và có thể tham gia hiến tế và thậm chí dẫn quân ra trận. Là mẹ, họ được mọi người kính trọng và tôn thờ. 

Nhưng về sau, khi phong tục thay đổi, phụ nữ dần trở nên phục tùng nam giới. 

Nghiên cứu nguyên tắc của nó, hệ thống nghi thức được thiết lập dựa trên công việc của con người và trở thành hình mẫu dựa trên các sự kiện hiện tại. 

Những người thay đổi quá khứ có thể không nhất thiết phải giống nhau, còn những người đi theo quá khứ thì không đáng kể. Dù thay đổi hay không thay đổi, điều quan trọng nhất là làm cho nó phù hợp với lợi ích của bản thân.

Lúc này trong lòng nàng còn có ý nghĩ không muốn làm hoàng đế. Những gì cô theo đuổi là vinh quang, sự giàu có và quyền lực trong hệ thống.

Sau đó, một lần nữa, mặc dù trong thâm tâm Vũ Vũ có những suy nghĩ nổi loạn như vậy nhưng cô vẫn kiên quyết không bày tỏ chúng trước mặt bất kỳ ai, kể cả mẹ ruột của mình chứ đừng nói đến "Mỹ nhân Vương". 

Bởi vì cô biết người phụ nữ trước mặt không đáng để tin tưởng, hay nói cách khác, trải nghiệm thời thơ ấu đã khiến cô không dễ dàng tin tưởng bất cứ ai. 

Nhưng điều mà Vũ Vũ không biết là "Mỹ nhân Vương" còn nổi loạn hơn cô rất nhiều.

Có thể nói Quỷ Vương không hề thua kém Tiên Nhân. Trên thực tế, làm Quỷ Vương còn hạnh phúc hơn làm Tiên rất nhiều.

Chỉ cần ân oán chưa cạn, cho dù linh hồn có tản mác, cũng chỉ là mộng tưởng lớn, cho dù có gặp được lục đạo luân hồi, cũng vẫn sẽ trường tồn mãi mãi. Trong trường hợp này, tại sao chúng ta phải tôn trọng Đạo và thờ trời? 

Trên đời này, ai không thể bị giết và ai không thể chết? 

Dù sự sống và cái chết là xa lạ nhưng sau khi chết, con người trở thành một linh hồn sống và ký ức không thay đổi nhiều. Lĩnh vực hiểu biết trong suốt cuộc đời sẽ không thay đổi. Dù có được trồng lại cũng không mất quá nhiều thời gian. 

Chìa khóa để phá vỡ vòng luẩn quẩn này nằm ở bát canh Mạnh Bà mà tất cả ma quỷ đều phải uống, có thể tẩy sạch ký ức tiền kiếp. 

Ngay tại đây, cách đó không xa, có người từ cung điện đi tới. Đây không còn là nơi để nói chuyện nữa. 

Vũ Vũ lạnh lùng liếc nhìn cô, với vẻ mặt nghiêm túc, nói rất bình tĩnh và thậm chí tàn nhẫn: "Vốn dĩ, tôi tưởng chúng ta ở cùng một phòng, nhưng bây giờ xem ra tôi đa cảm rồi. Từ nay trở đi, chúng ta không nên qua lại với nhau."

"Vương Mỹ Nhân" nghe xong không hề khó chịu, thậm chí còn nhẹ nhàng mỉm cười, "Vậy thì tạm thời tôi sẽ để lời nói ở đây. Một ngày nào đó trong tương lai, anh sẽ chủ động đến gặp tôi."

Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Tục ngữ nói, rối loạn tình dục là do ái dục mà ra, khi đầu óc choáng váng thì gặp phải ma quỷ. Tâm “yêu” bẩm sinh của mỗi người là nguyên nhân sâu xa dẫn đến rối loạn tình dục, rối loạn, nhịp tim. Khi một người có tham, sân, si trong lòng, các tư tưởng hội tụ thì bị quỷ ám. Hạt giống quỷ đã được gieo xuống, chỉ chờ một cơ hội nào đó để bén rễ và nảy mầm. Khi tà niệm đủ sâu, nội ma có thể hoàn toàn khống chế hành vi của con người. 

Cho nên xét đến cùng thì các loại ma quỷ đều sinh ra trong tâm, và các loại ma quỷ đều bị tiêu diệt khi tâm bị tiêu diệt. 

Cô ấy biết rõ tất cả những điều này. Nói trắng ra thì cái gọi là ác quỷ chính là như thế này. Anh ta nói những lời ngụy biện, làm những điều thần bí, làm xáo trộn lòng người, rồi bỏ đi, vỗ tay ở một bên. 

Nó không làm phiền tôi chút nào. 

Tôi là một phù thủy siêu nhỏ. 

…

Về phần Yuzhen, cô đã trở lại Sân công chúa cùng người yêu. 

Mặc dù đã lâu nàng không trở về nhưng đồ đạc trong cung vẫn như cũ. Bàn ghế và tất cả các trang thiết bị đương nhiên là cao cấp và sang trọng nhất. Chúng giống hệt như khi cô rời đi trước đây. Rõ ràng là có ai đó đã chăm sóc họ rất tốt. 

Và cô phát hiện trong cung có một vài gương mặt mới, tất cả đều là hầu gái ở độ tuổi thiếu niên và hai mươi. Về cơ bản đây là những người đến từ Cung điện của Nữ hoàng. 

Các cung nữ đang phục vụ Yuzhen hoặc được đưa vào chùa hoặc rời khỏi cung điện. 

Cung nhân mặc trang phục hầu gái giản dị vừa nhìn thấy hai người liền cụp mắt xuống, chỉnh tề hành lễ rồi nói: “Hoàng thân điện hạ.”

"Được rồi, mọi người đứng dậy đi."

Sau đó, bà ra lệnh cho người hầu trong cung điện đun nước và chuẩn bị những cánh hoa. Cô muốn đi tắm và thay quần áo. Mặc dù cô không bẩn nhưng tắm rửa sẽ rất thoải mái. Hôm nay là đêm giao thừa. Từ nửa đêm đến chiều mai, cô vẫn bận rộn với vô số nghi lễ, nghi lễ. Bây giờ cô không có việc gì để làm nên tất nhiên cô phải thư giãn. 

Sau khoảng nửa giờ, mọi thứ đã sẵn sàng. 

"Anh và anh ở lại, những người khác ra ngoài."

Phòng tắm rộng rãi ấm áp và dễ chịu, đến nỗi bạn thậm chí không nhận ra mình đang ở giữa mùa đông khi ở trong đó. 

Vũ Trinh, người đã cởi bỏ mái tóc dài và che ngực, rút ​​lui khỏi đám đông, chỉ để lại hai cung nữ xinh đẹp nhất phục vụ cô. 

Tôi thử nhiệt độ nước bằng những ngón chân như ngọc của mình và thấy vừa phải nên tôi từ từ bước vào bồn tắm.

Bồn tắm trong cung điện rất rộng rãi, cảm giác nằm trong đó không kém gì suối nước nóng ở "Hồ bơi Huaqing". 

Yuzhen nheo mắt và dựa vào hồ bơi với vẻ mặt rất thoải mái. Cung nữ thấy vậy liền xắn tay áo lên, múc nửa muôi nước trong ao, nhẹ nhàng đổ lên mái tóc xõa của mình rồi làm ướt. Cô cảm thấy tóc của công chúa có chất lượng tuyệt vời. Sau khi được làm ẩm, nó trông giống như một tấm gấm mịn. 

Lúc này, một cung nữ khác lấy một ít nước xà phòng ấm, bắt đầu nhẹ nhàng gội đầu, không dám để nước lên mặt. 

Công chúa Ngọc Chân hết lần này đến lần khác tận hưởng sự phục vụ của cung nữ, vừa dùng đôi mắt đẹp tìm kiếm dấu vết của phu quân, nàng không khỏi hét lên. 

"An Lãng! Cậu ổn chứ?"

Một lúc sau, An Di chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng, váy rộng mở, vén những lớp rèm sang một bên, đi thẳng vào, ngồi cạnh cô. 

Đôi guốc gỗ không phát ra tiếng động khi đi trong nước ướt. 

Nhìn thấy người yêu, Ngọc Chân vô thức nở nụ cười trên môi, trong lòng cảm thấy thỏa mãn khó tả. 

Anh ấy sinh ra đã đẹp trai như vậy, so với những người đàn ông bình thường thì anh ấy còn tốt hơn gấp bội lần.

Trong Đạo giáo có hai câu nói để biết một người có thực sự tu luyện hay không - mặt như ngọc, mắt ẩm, nghĩa là mặt ẩm như ngọc mới, mắt trong veo và sống động. 

Như người ta vẫn nói, mọi thứ bên trong đều phải được phản ánh ra bên ngoài. Người có mắt đục không phải là người theo Đạo giáo. Vì vậy, tướng mạo Đạo giáo có thể nhìn thấu một người qua đôi mắt của người đó. 

Cô tình cờ bắt gặp ánh mắt anh, và cô không thể nhìn thấy gì về những gì sắp xảy ra trong mắt anh. Cô chỉ có thể nhìn thấy chính mình. Đôi mắt cô đầy chính mình, khuôn mặt nóng bừng, cô không khỏi đỏ mặt. 

An Dịch lúc này trong lòng có dục vọng, đã cương cứng, nhưng lại không có ý định làm gì cả. Anh chỉ ngồi đó, co chân và lặng lẽ nhìn cô,

Trong mắt Vũ Trinh, bức tranh này giống như một tấm ngọc bích mọc ra từ bức tượng trong chùa. Đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một hình ảnh, hắn đang ngồi trên đài sen trang nghiêm bảo vật, dùng nó để ức hiếp chính mình. 

An Di không biết Vũ Trinh đang nghĩ gì, nhưng anh rất ngưỡng mộ tính cách thực sự của cô. Nước da của chị cả trắng nõn, từ cổ đến vai. Khi ở trong nước, cô có làn da trong suốt như pha lê, ẩm ướt như ngọc. Cô ấy có thể được gọi là Vũ Trinh. 

“Nước có nóng không?” Anh hỏi một cách nồng nhiệt. 

Hôm nay chị gái thật xinh đẹp. 

Nụ cười trên môi Ngọc Trân dần dần nở rộng, trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui vẻ. 

"Không nóng."

Hãy xuống nhanh và tắm rửa với tôi. 

An Di không cần tắm nữa. Thân của thiên nhân giống như lá sen. Ngay cả khi vô tình vẩy nước lên nó, nó sẽ không bị ướt. Đây là hiện tượng bất khả xâm phạm của nước và lửa. 

Vì vậy, anh ta tắm chỉ để cho vui, giống như những con vịt quan bơi lội trong nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15 Anh cũng thương em

Nhưng trên thực tế, những sinh vật như vịt quan, đặc biệt là vịt quan đực, rất tình cảm, nếu rất khỏe, chúng có thể có nhiều bạn tình cùng một lúc. 

Ngọc Chân nghiêng đầu, vô tư cười với An Dịch, duỗi ra bàn tay mảnh khảnh của mình. Nhìn thấy điều này, đôi mắt anh tràn ngập nụ cười dịu dàng. Ngay khi anh đặt tay lên, cô đã mất cảnh giác và bị kéo vào bồn tắm. 

Bồn tắm không sâu và mực nước không cao. Nó sẽ che đi một nửa chiều cao của bạn. 

An Dịch đứng vững trong bồn tắm, bộ quần áo ướt sũng dính chặt vào người, đường nét càng ngày càng rõ ràng. 

Anh khẽ mỉm cười, mở cánh hoa rồi bơi về phía chị gái mình, định trả thù cô vừa rơi xuống nước. 

Tư thế trang nghiêm thường ngày của Vũ Trinh trước mặt người khác đã hoàn toàn biến mất. Cô tiếp tục cười và té nước vào mặt anh. Trên mặt hồ có một vệt nước bắn tung tóe. An Dịch lau nước tắm trên mặt, giả vờ tức giận: "Còn dám nghịch ngợm? Lại đây đánh ta một cái."

Cô đỏ mặt khi nghe điều này và vội vàng bỏ chạy. Khi đó cô giống như một nàng tiên cá xinh đẹp chìm trong nước. Tóc cô xòe ra trong nước và một ít quấn quanh ngực. Làn da cô ấm áp như ngọc hồng. 

Yuzhen đã trải qua những cách bắt nạt của người yêu từ lâu. Anh ta có vẻ thích đánh đòn cô, và nó thậm chí còn không đau. Đánh đòn giống như xoa bóp, nhưng sau khi đánh đòn, anh luôn vuốt ve cô rất lâu cho đến khi cô không chịu nổi nữa. 

An Di cùng cô lặn xuống, chẳng mấy chốc đã bắt được đôi chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của cô dưới nước. Vũ Trinh nhanh chóng làm động tác cầu xin sự thương xót. Anh không hề tức giận, ánh mắt anh đầy nụ cười dịu dàng khi nhìn cô. 

Không thể nói chuyện dưới nước, cả hai chỉ có thể im lặng nhìn nhau, đầu ngón tay chạm vào nhau rồi đan ngón tay vào nhau. Tim cô đập rất nhanh, nhưng khi nín thở dưới nước, cô cần thả lỏng toàn thân để giữ nhịp tim ổn định nên không thể nhịn được, một đôi cánh tay sen vô thức ôm lấy eo anh. 

Vẻ đẹp của chị gái quyến rũ đến mức không thể kiềm chế được. 

Chuyện xảy ra tiếp theo là chuyện đương nhiên. Môi họ chạm vào nhau. Yuzhen chưa bao giờ thử làm tình dưới nước trước đây và An Di cũng vậy. Anh nhắm mắt lại, ôm lấy chị gái rồi lặng lẽ chìm xuống đáy bể. 

Anh ấy cũng thấy thật khó tin khi mình không bị ngạt thở ngay cả khi không thở dưới nước. 

Ngâm toàn thân trong nước nóng giống như quay trở lại thời điểm em bé còn trong bụng mẹ chứa đầy nước ối. 

Chẳng bao lâu, Yuzhen thả lỏng và nhập vào trạng thái, bối rối hôn anh, ôm lấy gáy anh và luồn những ngón tay ngọc của mình vào mái tóc dài của anh. Mái tóc này, giống như của anh, bất khả xâm phạm với nước và lửa, cảm giác rất mượt mà. 

Chờ đợi hai cung nữ, họ nhìn An Di và Vũ Trinh hôn nhau thật sâu dưới lớp cánh hoa và dưới làn nước nơi ánh sáng có thể xuyên qua. Trước đó, họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng có người có thể ở dưới nước lâu như vậy. Đó thực sự là một phương pháp bất tử, nhưng đây có phải là cách hoạt động của phép thuật bất tử? 

Về vấn đề này, trong lòng bọn họ không dám nghi ngờ, lặng lẽ chờ đợi bên ao cho đến khi hai người ngoi lên khỏi mặt nước. Vẫn còn vài giọt nước trong vắt trên hai cơ thể có chiều cao tương đương nhau. Mái tóc ướt của Yuzhen dính chặt vào tấm lưng mịn màng của cô, trong khi mái tóc của An Di lại khô nhanh chóng. 

Nụ hôn kéo dài và hương vị thơm ngon khiến cô cảm giác như mình sắp hóa thành bọt và tan biến trong nước. 

Đôi mắt cô mờ đi, cô đưa tay chạm vào má anh, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô lại vùi mình vào vòng tay anh, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực, rồi trở nên ngượng ngùng và im lặng. 

Nhìn thấy sư tỷ trìu mến như vậy, An Dịch trong lòng rất cảm động, nóng nảy. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhẹ nhàng ôm cô bằng cả hai tay, hơi nâng cô dựa vào cơ thể mềm mại. 

Cô ngẩng đầu khỏi vòng tay anh, thì thầm: “Cứ đánh cô ấy đi, anh đánh cô ấy mạnh hơn cũng không sao…” Cô quay đầu đi nhưng vẫn không giấu được nét ửng hồng trên má. 

An Dịch cười nói: “Làm sao có thể bỏ qua?”

Vừa nói, anh vừa cúi đầu, ngậm nụ hoa trên ngực cô cho vào miệng. Đôi tay trần của Ngọc Chân tự nhiên thò vào trong nước, chạm vào nơi cô quen thuộc nhất ở người đàn ông này, cởi khuy chiếc quần ướt sũng...

Nàng vuốt ve nàng hết lần này đến lần khác, đồng thời liếc nhìn hai cung nữ với vẻ mặt ngơ ngác. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, như đã hạ quyết tâm, nhẹ nhàng ra lệnh: “Các cô đến đây vén váy lên rồi nằm xuống đó.”

Hai cung nữ do dự một lát, nhưng vẫn tuân theo mệnh lệnh. Họ quỳ xuống đất, vén váy cung đình và cởi đồ lót. 

Từ góc nhìn của An Di, anh có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ đẹp dưới váy của họ, và anh chắc chắn rằng họ đều là những cô gái chưa được chạm tới. 

Đối mặt với cảnh khiêu dâm này, An Di không hề tỏ ra bối rối như một trinh nữ. Sau khi đã thấy hết những gì nên thấy và những gì không nên thấy, mắt Ngài không dừng lại ở đó quá nhiều, bình thản và thong thả. 

…

Ngày xưa khi ở nhà công chúa, ác nữ sẽ lột da vài con “cừu trắng nhỏ” rồi đẩy vào lòng hắn cho vui. Trong mắt cô, những hầu gái này giống như những công cụ mà những nô lệ yêu quý của cô có thể tùy ý sử dụng. 

An Di không có hứng thú với việc này. Khi nhìn thấy người phụ nữ xấu xa này dùng tay kéo tóc và cởi quần áo của cô hầu gái, khoảnh khắc đó, anh như nhìn thấy một phiên bản khác của chính mình. 

Ai cao quý hơn ai? 

"Huannu, sao anh không đụ cô ấy? Cô ấy còn trinh."

Anh ta thường trả lời một cách thờ ơ: "Không có hứng thú gì cả. Cô ấy không đẹp bằng chủ nhân."

Nhưng thực ra, điều tôi đang nghĩ đến là, rắc rối, rắc rối quá. Sau khi quan hệ tình dục với người khác, tôi không thể tàn nhẫn được. Nhưng bây giờ tôi có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân, làm sao tôi có thêm chút cảm xúc nào để an ủi họ? 

Sau khi bị cho ăn ma túy và liên tục bị ép trong thời gian dài, tâm trí anh bị tra tấn, nhân cách dường như bị chia làm hai. Một nửa thì điềm tĩnh và lý trí, có suy nghĩ độc lập vô tận. Khi đối mặt với phụ nữ, cảm xúc của anh trở nên thờ ơ và lý trí, biết mình muốn gì và có thể cho đối phương những gì; trong khi nửa còn lại là khao khát những cảm xúc tinh tế và sự quan tâm ấm áp ẩn sâu trong trái tim anh. 

Anh ta không tin rằng trên thế giới có một vị cứu tinh, nhưng trong tiềm thức anh ta khao khát được cứu rỗi. Cảm giác này được truyền vào Oedipus và sở thích của anh ấy đối với phụ nữ lớn tuổi. 

Trên thực tế, kiểu lý trí và thờ ơ này là một loại cơ chế bảo vệ tâm lý cho con người, ngăn cản người yêu đã khuất của mình trở thành cây roi trong tay “Cao Dương”, đồng thời ngăn chặn tâm hồn mỏng manh của họ khỏi bị tổn hại thêm. 

…

"Chiying, cậu đang cố đẩy tôi về phía họ phải không?" Anh nhẹ nhàng hỏi. 

Cô hôn môi anh, không ngừng động đậy tay, nhìn vào mắt anh, "Kể từ khi anh ở bên em, đã bao lâu rồi anh chưa nhập vào cơ thể phụ nữ?"

Bạn thương hại vợ bạn và vợ bạn thương hại bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16 Ai đáng thương?

Ngọc Chân ghé vào tai anh thì thầm: “Đi đi, An Lãng, đi vui vẻ đi.”

An Dịch quay đầu hôn lên mặt cô. Ngọc mềm ấm áp thơm ngát trong lòng hắn, hương vị ngây ngất đến thấu xương. 

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Sư tỷ sẽ không ghen tị chứ?”

"Tại sao tôi phải ghen tị với họ?" Công chúa Ngọc Chân thản nhiên nói: “Bọn họ chỉ là hai nô lệ mà thôi, ngươi dùng bọn hắn làm như vậy để trút giận, giống như kêu bọn hắn khát nước mang trà và nước đến, hoặc kêu bọn hắn đưa đồ ăn bát đĩa khi ngươi đói. Bọn hắn đều là hầu hạ chủ nhân, đó là việc nên làm…”

Thực ra, không phải Vũ Trinh không thể chấp nhận sự lãng mạn của người yêu, mà là cô không thể chấp nhận anh ta “chiêu phi, hủy hoại vợ” rồi làm ô uế đám phụ nữ pháo hoa ô uế bên ngoài. 

Làm sao kỹ nữ được phái đến Giao Phương Tứ Bình Khang Lí có thể trong sạch như các nữ nhân trong cung? 

Cô biết đàn ông có bản chất dâm đãng, giống như Aweng, cha và anh trai cô, họ chẳng phải là những ví dụ điển hình nhất sao? 

Sẽ thật bất thường nếu bạn không có ham muốn tình dục, chẳng hạn như Xiaojiu (Kim Vương Lý Chí)...

Cô cũng biết rằng đàn ông có xu hướng mất kiểm soát phần thân dưới của mình khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp. Đây cũng là bản tính của đàn ông, một người đàn ông như An Lang chọn làm theo ý mình, tức là “tự do và buông thả” làm con đường của riêng mình, sẽ không cố ý bỏ rơi hay kiềm chế ham muốn. 

Sau khi hiểu được bản chất của một người đàn ông, việc chiếm được trái tim của một người đàn ông rất đơn giản, tức là chỉ cần làm theo bản chất của anh ta. 

Bên kia, An Dịch nghe được lời này không khỏi có chút thở dài. Anh hoàn toàn có thể hiểu được tâm lý xa cách, không coi người khác như con người của sư tỷ. Anh cũng hiểu rằng cô chỉ sủng ái anh quá nhiều nên muốn để cung nữ thay mặt anh phục vụ anh và để anh thao túng cô. 

Nhưng anh không thể hoàn toàn đồng tình với việc cô làm, cũng như không thể chà đạp lên phẩm giá của kẻ yếu một cách tự nhiên như vậy. 

Điều này không chỉ vì trong lòng anh có lương tâm mà còn vì anh thực ra không quá quan tâm đến việc lấy đi trinh tiết của một người phụ nữ xa lạ mà anh không liên quan gì. 

An Di không muốn thay đổi suy nghĩ và quan niệm cố hữu của Yuzhen, bởi vì anh cảm thấy chị chỉ cần là chính mình, không cần phải thay đổi. Điều này là đủ. Anh có nên giảng dạy cô về việc tìm một người phụ nữ cho riêng mình không? 

Hơn nữa, phải lùi một bước, thay vì yêu cầu kẻ mạnh không ức hiếp kẻ yếu, tốt hơn hết là nên tạo ra một hệ thống quy định để ngay cả kẻ yếu cũng có thể sống đàng hoàng. 

Ngoài ra, An Di còn hiểu rõ về cơ thể của mình - anh thường có ham muốn và bốc đồng quá mức đối với cơ thể mỏng manh của phụ nữ. Dương vật của anh ấy dễ dàng nâng lên, ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ và anh ấy muốn phát tiết. Kỳ thật không phải hắn sinh ra đã có ham muốn tình dục mãnh liệt, mà là do tu vi của hắn tiến bộ quá nhanh, khiến chân dương tràn ngập. Ngoài ra, anh còn hình thành thói quen sinh hoạt không tốt và một số di chứng do quan hệ tình dục với phụ nữ xấu mọi lúc mọi nơi trong ba năm làm nô lệ vừa qua. 

Lúc này, hắn không khỏi nhớ lại quá khứ. 

…

Trước đây, ở phủ công chúa, trong những đêm mất ngủ liên tục bị lấy tinh dịch và tra tấn, An Dịch hoàn toàn dựa vào những suy nghĩ ngẫu nhiên để tê liệt và nâng đỡ tâm hồn mình. Trong thế giới giả tưởng được tạo ra bởi sự tục tĩu của anh ta, có thể dễ dàng có được tình yêu và sự tôn trọng mà thực tế thiếu vắng, thậm chí cả sự dịu dàng của mẹ con. Sẽ có bảy mươi Hai bà mẹ với thân hình bụ bẫm và những đường cong duyên dáng vây quanh anh, dùng bàn tay ngọc chạm vào từng tấc da thịt của anh, sau đó rất nhẹ nhàng chạm vào dương vật sưng đỏ và sưng tấy của anh, nói: Con ơi, con thật đáng thương, con lại bị người phụ nữ xấu xa Cao Dương Cao Dương đó bắt nạt phải không? Con nên biết, chỉ có mẹ là bạn gái của con, chỉ có mẹ yêu con, sẽ không bao giờ làm hại con...

Nói trắng ra thì đây chỉ là một liều thuốc trấn an tâm hồn mà anh ta dùng để trốn tránh hiện thực, nhưng hiệu quả quả thực rất tốt. 

Vì vậy, cho dù An Di có bị người phụ nữ xấu xa đẩy lùi, bị cổ tay ấn xuống đất, cưỡi lên và làm nhục điên cuồng, vừa xuất tinh vừa bị quất, anh ta cũng không bao giờ bị thuần hóa thành con chó của cô ta. 

Sự giáo dục mà anh nhận được từ khi còn nhỏ đã dạy anh rằng con người không phải là nô lệ của bất kỳ ai, họ cũng không sinh ra để làm nô lệ. Dù bị bắt nạt cũng không nên nhượng bộ, dù gặp bất hạnh cũng không nên nản lòng. 

Anyi nằm trên giường, nhìn "chủ nhân" đang ngồi trên người mình quằn quại, nghĩ rằng ít nhất nhiều năm sau xã hội cũng sẽ không như thế này. Xã hội phong kiến ​​sớm muộn gì cũng bị lật đổ, đến lúc đó không còn ai còn làm nô lệ nữa. 

Lòng từ bi chân chính có nghĩa là chân thành hy vọng rằng tất cả chúng sinh sẽ được hạnh phúc và thoát khỏi đau khổ đảo lộn, nhưng điều đó không quan trọng đối với bản thân mình, miễn là người ta có thể vượt qua được. Đây gọi là “Tôi không xuống địa ngục thì ai vào địa ngục?” 

Phật tánh nguyên thủy sâu thẳm trong tâm ông cũng được sinh ra từ đây. Phật tính thực sự đề cập đến “tánh không”, và “tâm bản nguyên” được tạo ra từ điều này là Bồ đề tâm. 

Nếu trái tim bạn thay đổi theo hoàn cảnh, bạn sẽ trở nên bình thường; nếu trái tim bạn có thể thay đổi hoàn cảnh, bạn sẽ thánh thiện.

Vì vậy, phụ nữ xấu thường cảm thấy bối rối vì điều này. Tại sao anh lại thường nhìn cô với ánh mắt thương hại khó tả, trong khi rõ ràng anh là người được cô hấp thụ tinh hoa? 

Vì vậy, sau khi vui vẻ, cô nhẹ nhàng chạm vào má anh như thể anh đang đối xử với báu vật hoàn hảo nhất trên đời. Hộp sọ dưới lớp da giòn đến mức tưởng chừng như có thể bị chọc vỡ bằng một cú chọc, nhưng cô lại không muốn làm như vậy. Cô nhìn anh bằng đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp đầy mong đợi rồi nói. 

"Huannu, ta ghét cái cách ngươi nhìn ta bây giờ, gần như là ngươi đang thương hại ta. Nói ngươi thực sự thương hại ta thì thật buồn cười? Ngươi thương hại những nha hoàn đó cũng được, nhưng ngươi có tư cách gì mà thương hại ta? Người đáng thương hại chính là ngươi phải không? Ngươi đã bị ta hút khô nên mới đáng thương!"

Tuy những lời này vốn là nhằm sỉ nhục hắn, nhưng trong đó lại mang theo cảm giác nịnh nọt khiến lòng người rung động.

Bản chất dương là chân dương bẩm sinh, ngọn lửa chân chính của cửa sinh mệnh. Nếu tinh dương thoát ra thì năng lượng dương mất đi tức là dương chết hoặc mất dương. Trong trường hợp nghiêm trọng, nó có thể gây tử vong. 

Tu luyện thuật giả kim thông qua Fangzhongshu về cơ bản là sử dụng phương pháp giao hợp để chuyển động trời và đất, nhằm đạt được mục đích song tu. Nói trắng ra vẫn là "Thu thập thuốc", tức là luyện chế chân năng lượng. Vì vậy, thật sai lầm khi đánh đồng hoàn toàn Fangzhongshu với “kỹ năng tình dục” và “kỹ năng ngủ”. 

Cái gọi là “nhặt dương bổ âm” thực chất là do nữ vận hành Châu Thiên, còn nam thì không. Nếu người đàn ông này cũng đang điều hành Chu Thiên thì đó là song tu. 

Sau khi "Cao Dương" hấp thụ chân dương của anh ta, nó cũng để lại một lượng lớn năng lượng quỷ và năng lượng âm trong cơ thể anh ta. Tuy rằng hắn không thể sử dụng, nhưng những thứ này sẽ không tự nhiên biến mất. 

Nhưng lúc đó anh không biết điều này. 

Ánh mắt của Anyi quét qua âm đạo sưng đỏ của cô, nơi giao nhau ẩm ướt giữa hai người, và cặp vú trắng nõn nhờn dính trên đó có dấu vân tay và vết cắn màu đỏ, cho thấy họ vừa trải qua cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Anh thì thầm: “Tôi có đáng thương không?” Nói xong, hắn tựa hồ đang suy nghĩ. Một lúc sau, anh lắc đầu nói: “Tôi không đáng thương.”

Vì tôi vẫn còn hy vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Tinh thông

Hy vọng là thứ mà một người tin rằng mọi thứ không phải lúc nào cũng tồi tệ và ít nhất một ngày nào đó trong tương lai chúng sẽ tốt hơn hiện tại. 

Dù bị biến thành nô lệ tình dục nhưng Anyi vẫn không từ bỏ chính mình. Cô chưa bao giờ từ bỏ mong muốn về một cuộc sống bình thường trong giây lát, cũng như tâm trí cô không bị tha hóa bởi vinh hoa phú quý trước mặt. Chỉ khi đó cô mới thành công thoát khỏi biển đau khổ khi đến thời điểm thích hợp. 

Mấy tháng nay, hắn thay đổi rất nhiều, mất đi một chút khí phách, có được một chút khí phách của tiên nhân, nhưng trong lòng hắn vẫn là cậu bé đến từ trần gian.

Hai cung nữ vẫn nằm trên mặt đất, cởi quần khiêu dâm, giơ mông lên cao, như thể đã phạm sai lầm, chuẩn bị bị đao phủ đánh. Tư thế của họ thật yếu đuối và quyến rũ. Khi nghe Yuzhen nhận xét về họ, họ không tỏ ra biểu cảm gì, hoặc cảm thấy như đang xúc phạm.

Trong cung có hàng ngàn người, mỗi người đều có chỗ đứng của mình, phải hành xử theo quy củ. Họ đã được bà ngoại dạy nhiều lần cách ứng phó trong nhiều tình huống khác nhau. Chỉ cần đó là mệnh lệnh của chủ nhân mà họ phục vụ, họ phải tuân theo. 

An Dịch thầm nghĩ, có lẽ chính bọn họ cũng không cho rằng đây là sỉ nhục. Đây thực sự là một bi kịch của thời đại.

Điều gì khiến một nô lệ như vậy?

Câu trả lời là chính xã hội. Những phương pháp sản xuất nào sẽ hình thành nên loại người nào.

Anh nhẹ nhàng nói: “Chiying, thả họ ra đi, tôi không cần nữ nô, hiện tại tôi chỉ cần em.” 

Ngọc Trân vừa nghe được lời anh nói, cô liền dùng đôi mắt sáng ngời nhìn anh một lúc, nhận ra trong mắt anh có sự yêu thương dịu dàng, không khỏi đỏ mặt. Cô cầm vật đó trong đôi bàn tay thanh tú của mình, nhét nó vào giữa hai chân, dùng chân nhẹ nhàng kẹp chặt, trông rất trìu mến.

Sau đó, cô cắn nhẹ môi dưới và rên rỉ không chịu nổi. Chỉ sau một lần chạm, cô đã rất nhạy cảm với cảm giác đó. Cô ghé vào tai người yêu bày tỏ cảm nghĩ: “An Lãng, em vui quá, trong lòng em đều cảm nhận được.” Được rồi, tôi sẵn sàng nhìn anh đụ họ cho đến khi họ hét lên, nhưng khi nghe anh nói không muốn họ, anh chỉ muốn tôi, tôi không khỏi tự hào... Từ giờ trở đi, chỉ có tôi thôi? Tôi không quan tâm bạn có bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài, nhưng tôi không muốn ở bên họ."

"Tất nhiên."

Sư tỷ nói không muốn tham gia quan hệ tình dục, hắn đương nhiên sẽ không từ chối đồng ý chuyện nhỏ nhặt như vậy.

An Dịch ôm cô, nhẹ nhàng di chuyển cơ thể anh, nhét nó vào giữa hai chân ngâm trong nước ấm của cô. Nó cảm thấy bôi trơn nhiều hơn bình thường. Yuzhen nằm trên người anh và liên tục dùng chân cọ xát đồ của anh. Nó cảm thấy rất nóng. Mỗi lần chạm vào chỗ ngọt ngào, anh đều không khỏi mút. Dường như cô mềm như nước và không muốn buông tay.

Sau khi bị đẩy lùi như thế này, khoái cảm chua chát và sưng tấy gần như lấn át cô. Cô không ngạc nhiên khi cơ thể mình dường như hoàn toàn đầu hàng anh, và cô hài lòng với điều đó.

Anyi vẫn ôm mông cô trong nước, dùng ngón tay vuốt ve mông cô qua lại.

Công chúa Yuzhen có chút choáng ngợp. Để không làm mình xấu hổ, nàng quay người lại mắng hai cung nữ đang ưỡn mông không dám đứng dậy: “Ra khỏi đây đi.” 

“Vâng, thưa công chúa.” Hai người vội vàng bỏ trốn khỏi hiện trường, khi bước ra thì mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Họ nhìn nhau, không biết họ đang thất vọng hay vì điều gì khác.

Sau khi họ rời đi, tình yêu đang dâng trào trong tấm rèm tắm. Yuzhen run đến mức không thể đứng vững mà chỉ có thể bám vào anh.

"Sư tỷ, ngươi muốn bị ta đụ đã lâu sao?" An Dịch nhẹ nhàng hôn lên vành tai cô, “Nhưng không, chúng ta đã đồng ý đợi em lớn lên một chút.” 

Hai má cô nóng bừng, lông mày hơi nhướng lên, trong lòng ngột ngạt, như có thứ gì đó mắc kẹt ở đó không có nơi nào để trút giận. Cô dịu giọng nói: “Anh luôn nghĩ đến em, nhưng lại sợ ảnh hưởng đến việc tu hành của em, làm chậm trễ sự giác ngộ của em. Vậy thì chúng ta hãy thực hành song tu."

An Dịch mỉm cười gật đầu, nhưng hắn lại thường xuyên nghĩ tới một việc. Có lẽ Tào Phi nên chính là Tào Phi, không cần thêm bất cứ thứ gì khác, chỉ để có được một loại hạnh phúc thuần khiết, và chiêu thức "Trồng ngọc bất tử" do anh tự tạo ra đã đến với Tào Phi với một mục đích nhất định hoặc đặc biệt là mục tiêu nâng cao tu vi của anh ta. Trên thực tế, để làm cho loại vật này trở nên tiện dụng, về cơ bản là kém hơn.

Thế là anh lại lắc đầu.

“Hôm nay là Tết Nguyên Đán, ta sẽ không luyện song công.” Anh nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ mong có thể thoải mái với Trì Anh.” 

Trái tim của Công chúa Yuzhen tan chảy sau khi nghe điều này, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay anh, có chút hưng phấn nhảy xuống nước, đưa đứa bé của anh vào miệng và ngậm vào miệng. Sau đó, cô ném đầu mình xuống nước và cắn nó cho anh ta. Mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy đung đưa trong nước, và cô ấy dường như đang tận hưởng khoảng thời gian ngâm mình trong nước giống như chủ nhân của mình.

Nước ấm tràn vào miệng, Anyi đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác thoải mái được bao bọc trong hơi ấm mà cô chưa từng trải qua.

"Gulu gulu..."

Đôi mắt của Yuzhen mờ đi, thỉnh thoảng xuất hiện vài bong bóng trong miệng và mũi, và toàn bộ cơ thể cô chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ, sẽ tiết kiệm nhiều sức lực hơn. Cô nuốt chửng anh từng chút một, mặc dù có chút bất đắc dĩ khi tiến vào nửa chừng nên chỉ có thể ngậm nó trong miệng liếm, rồi ngậm anh vào dưới nước. Sự kích thích bên trong do cảm giác hèn hạ trong lòng mang lại gần như làm tan chảy ý thức của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào dưới nước, nhưng âm thanh phát ra từ mặt nước lại rất nhỏ. 

Có một đám mây và có những con cá mập ở Biển Đông. Những cái lớn dài năm hoặc sáu feet. Chúng có hình dáng giống con người. Lông mày và đôi mắt của họ đều là của một người phụ nữ xinh đẹp. Tóc của họ giống như đuôi ngựa. Da và thịt của họ giống như ngọc. Chúng có màu trắng và không có vảy. Hình dạng âm của họ giống như hình dạng của phụ nữ. Ngư dân ở gần biển thỉnh thoảng bắt được chúng và nuôi trong ao. Khi quan hệ tình dục, họ không khác gì con người và không làm tổn thương con người.

Anh cảm thấy sư tỷ lúc này giống như một con cá mập, biến đuôi thành chân. Cô đẹp đến nỗi anh không thể giữ được nữa. Nước trái cây lần lượt được đổ vào. Yuzhen đột nhiên kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp, cổ họng khẽ cử động, những thứ đó chính là cô dùng miệng nuốt xuống, không ngừng đổ vào thực quản và dạ dày. Cô không những không bận tâm mà niềm vui trong lòng càng dâng cao. Sau khi giúp anh giải quyết ham muốn tình dục, cô lập tức nổi lên, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Sư đệ, anh thành thạo rồi.”

An Dịch ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng dỗ dành: “Chị, mở miệng cho em xem.”

Cô ấy rất ngượng ngùng nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy! Tôi nuốt chửng tất cả. Tôi ăn tinh dịch của bạn mỗi ngày. Chẳng lẽ tôi vẫn chưa nếm được nó sao?”

Trên thực tế, trước đây An Dịch đã hỏi hoàng hậu một cách mơ hồ về vấn đề này, và câu trả lời của hoàng hậu khi đó là chuyện đương nhiên. 

Rõ ràng, cơ thể anh hiện tại đã đạt đến mức có thể xuất tinh “thiếu tinh chất” để xua tan ngọn lửa dục vọng. Bản chất thiếu hụt có liên quan đến bản chất thực sự. Bản chất chân chính là bản chất bẩm sinh, trong khi thu được bản chất tục tĩu hoặc bản chất đục, sau khi ngăn chặn năng lượng dương một lần nữa, trở thành bản chất thiếu hụt. Đây là điều đáng ghê tởm nhất đối với những người phụ nữ “thu dương bổ âm”, bởi dù có xuất tinh no bụng cũng chẳng có ích lợi gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 18 - Công chúa không tự chủ được

"Đây là chuyện tốt, trước đây nhìn thấy ngươi ta cảm thấy không thoải mái, từ nay về sau tùy ngươi, tùy ngươi."

Ngọc Chân nhẹ nhàng thì thầm, nói những lời yêu thương với anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Vậy sư tỷ, ngươi có thể cho ta một đứa bé bụng to được không?" An Di tiếp tục lời nói của mình với một số ý định xấu xa. 

“Chà, tệ quá… Cô biết là nữ tu sẽ không dễ dàng mang thai mà.”

Vì bạn đã trở thành Địa Tiên thông qua tu luyện, tại sao việc kiểm soát cơ thể của bạn lại khó khăn đến vậy? 

Chỉ cần giết được hồng long, lấy được hồng châu, tế bào trứng sẽ không thải ra ngoài, nội mạc tử cung sẽ không rơi ra, nữ tiên sẽ luôn ở trong trạng thái có thể tự do sinh nở, điều này thực sự rất thuận lợi. 

"Bất quá, đã là ngươi yêu cầu, ta làm sao có thể không tiếp nhận?"

Yuzhen không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng và có vẻ như có một số từ khó nói thẳng ra. Nàng thấp giọng nói: "... An Lãng muốn bao nhiêu đứa con, ta cũng có thể gả cho ngươi."

Cô không muốn gì từ anh ngoài tình yêu của anh. 

Nghe vậy, An Dịch trong lòng dâng lên một loại cảm giác thành tựu trước nay chưa từng có. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy tình trạng mắc kẹt trong tình yêu của chị gái mình thật đáng lo ngại. Tuy nhiên, cô lại là một người phụ nữ “có óc yêu” và cuồng yêu. Sau khi yêu anh, suy nghĩ của cô cơ bản đều dành cho anh. 

Nhưng nó không quan trọng.

"Chị ơi, em muốn chị là chính mình."

Anh bế cô lên tựa vào mép bể, dang rộng hai chân, nhấc một chân lên đặt lên vai anh, duỗi ngón tay ra rồi vùi đầu vào. 

Yuzhen lập tức xấu hổ và quay đầu lại. An Lãng thật sự không biết xấu hổ. Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Nhưng cô chỉ có thể cắn môi và để anh xử lý. 

Cô phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, phản ứng dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Một lúc lâu sau, toàn thân cô căng cứng như nước, “Ôi, tôi sắp chết rồi…” Cô rõ ràng cảm nhận được cảm giác quen thuộc đó quay trở lại, hai má đỏ bừng, trong lòng vô cùng xấu hổ. 

Anh nhanh chóng vặn vẹo cái lưỡi bắt nạt của mình, đôi mắt trống rỗng, nằm bên bờ vực, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, tim như muốn bật ra khỏi lồng ngực. 

Wow, bạn lại làm điều này trước mặt em trai mình, thật xấu hổ! 

…

Vu Trăn ghét mất bình tĩnh trước mặt anh, đỏ mặt siết chặt chân, muốn cấm anh làm loại chuyện này từ nay về sau, nhưng An Dịch lại không cảm thấy chuyện đó có gì to tát. Không có gì mà những người yêu nhau không thể làm trên giường, vì vậy họ chỉ cần mặc quần áo và bước ra ngoài với chị gái trong tay. 

Không khí trong cung điện bên ngoài phòng tắm có chút lạnh lẽo, Ngọc Chân vô thức rúc vào trong ngực anh. An Dịch mặc một bộ quần áo không hề biết lạnh. Lúc này, có cung nữ đi tới, nói Trường Lạc công chúa đã đợi rất lâu. Anh được biết em gái mình, Công chúa Yuzhen, đang tắm. Vốn dĩ hắn muốn trực tiếp xông vào, nhưng lại bị nha hoàn bên cạnh thuyết phục. 

Ngọc Chân yếu ớt dựa vào trong ngực An Dịch, không khỏi kỳ quái hỏi: "Em gái? Sao nàng lại ở đây vào lúc này?"

Bạn phải biết rằng Hoàng hậu Trường Tôn có tổng cộng ba con trai và bốn con gái. Ngoại trừ Công chúa Chengyang, Cao Dương và Yuzhen chết trẻ vì bệnh tật, người còn lại là Công chúa Trường Lạc Lý Lý Chí. Nàng sinh ra nửa năm sau cuộc đảo chính diễn ra vào năm Võ Đức thứ chín, khi tân hoàng đế Sau khi lên ngôi và thay đổi Viên Chính Quán, nàng hy vọng thế giới có thể thái bình yên tĩnh, mà Trường Lạc còn nhỏ nên được phong tước Trường Lạc, để tuổi của Công chúa Trường Lạc sẽ là năm Lý Thế Quân lên ngôi. Đồng thời, vì là con gái út hợp pháp trong cung nên được đặc biệt sủng ái. 

Dưới sự phục vụ của các cung nữ, An Di mặc áo choàng Đạo giáo và đội vương miện hoa sen, và tiếp tục trang phục Đạo giáo thường ngày của mình. Vũ Trinh khoác lên mình một chiếc váy cung đình có tua rua màu vàng mơ mới may, trên tóc có gậy chống tinh xảo và những chiếc kẹp tóc đính cườm, tạm thời trở thành công chúa tối cao của nhà Đường. 

Hai người cùng nhau đến đại sảnh đón khách, nhìn thấy một cô gái khoảng mười hai, mười ba tuổi, khuôn mặt tròn, đôi má ửng hồng, có chút ngượng ngùng, trên người toát ra khí chất nhẹ nhàng thanh tú. Cô ấy có thể được miêu tả là một "vẻ đẹp tự nhiên". Cô mặc một chiếc váy trắng trơn, mặc áo choàng có thắt lưng ngọc vàng buộc eo thon, khiến vòng eo cong của Pingting càng thêm quyến rũ. 

Không lâu sau, đây chính là Công chúa Trường Lạc. Phía sau cô là một nữ quan, lẽ ra là quan riêng của công chúa. Vẻ mặt nữ quan viên này lạnh lùng, vô cảm. Khi nhìn thấy Vũ Trinh và An Di đi tới, cô lập tức cúi đầu chào. 

"Em gái."

Sau khi Trường Lạc chào Ngọc Trân, cô ấy không nói nên lời. Cô nhìn chằm chằm An Dịch trước mặt, không nói nên lời. Lúc này, trái tim cô thực sự quay cuồng. Đối mặt với người đàn ông mà cô đã bỏ lỡ lần nữa, cô cảm thấy chua chát khó tả. 

An Y vẻ mặt như thường, Vu Chân hơi nheo mắt lại, hiển nhiên nhận ra em gái mình có gì đó không ổn, liền nói: "Sao, các ngươi trước đây đều biết nhau..."

Nhưng chẳng bao lâu cô nhận ra rằng điều này thật vô nghĩa. Lần đầu tiên gặp An Lang, cô cũng nhận ra anh là manu nhà chị gái mình, nhưng có thể nhận ra anh sau khi gặp trước đây hoàn toàn khác với việc quan tâm đến ai đó. 

Trường Lạc quay đầu lại, không nhìn An Dịch nữa. Tai anh đỏ bừng, nói không mạch lạc: "Chị, hỏi anh ấy đi!"

Làm sao một đứa con gái như cô có thể nói như vậy? 

Yuzhen dường như không ngạc nhiên, có chút tức giận nói: "Đồ xấu, trước đây anh đã làm gì em gái tôi? Tôi không biết anh đang giấu tôi bao nhiêu chuyện."

An Dịch trả lời ngắn gọn: “Lúc tôi còn ở công chúa, cô ấy đã đến ở một thời gian. Có một lần, tôi vô tình bắt gặp cô ấy đang tiểu tiện trong vườn. Sự việc là như vậy.”

Trường Lê lập tức sửng sốt. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần để bị anh ta làm cho xấu hổ, nhưng không ngờ rằng anh ta lại chọn nói thẳng sự việc. Anh ta ngay lập tức tràn ngập sự xấu hổ và tức giận, và cắn chặt môi hơn.

Và mọi chuyện đúng như Anyi đã nói. 

Lúc đó Trường Lạc mới chín tuổi. Cô và em gái chơi ở vườn sau mệt mỏi và muốn đi tiểu. Không ngờ, nữ nhân xấu xa Cao Dương đó lại cố tình tinh nghịch đuổi cung nữ đi, kéo nàng cởi váy tiểu vào hoa. Điều này vi phạm nghi thức và giải phóng bản năng tự nhiên của cô. Kết quả là An Di tình cờ nhìn thấy cô một lần. 

Tình huống lúc đó còn đáng hổ thẹn hơn những gì Anyi nói. 

Cô giật mình, xấu hổ ngồi xuống nước tiểu của chính mình. Cô cúi đầu xuống và hoàn toàn bối rối. Khi mũi cô bị đau, viên ngọc nhỏ rơi ra. 

Nhưng ác nữ nhân vỗ mông nàng đứng dậy, vén váy lên, cười an ủi: “Em gái, không sao đâu, chẳng phải chỉ là em bị nhìn thấy thôi sao?

Tiểu Trường Nhạc không hề được chị gái an ủi chút nào, càng khóc to hơn.

An Dịch nhịn không được, không khỏi trừng mắt nhìn sư phụ mình: “Im đi, ngươi cho rằng ai giống ngươi? Bạn có một người chị như bạn không? "

Cao Dương bĩu môi nói: "Hừ, Hoàn Nữ, ta phản bội ngươi rồi phải không? Tôi nghĩ mông bạn ngứa và cần được đánh đòn. "

An Dịch không thèm nói nhảm với cô, bế bé Trường Lạc lên. Không cười nhạo cô, anh lặng lẽ đi đến chỗ cô hầu gái để thay váy và quần lót ướt cho cô.

Đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 19 - Tình chị em

Quá khứ cay đắng, ai nhớ lại quá khứ cũng có chút tiếc nuối. 

Công chúa Trường Nhạc ngước mắt lên, nghiêm túc nhìn "anh trai" trước mặt, giọng nói và nụ cười đã in sâu vào lòng cô. Cô nhớ lại khoảng thời gian họ bên nhau như mới hôm qua. 

Sau tai nạn của "Cao Dương", cô từng tưởng tượng rằng "anh trai" có thể đưa anh đến bên cạnh cô, để cô và "anh trai" có thể kề vai và nói chuyện với nhau. 

Đáng tiếc cô không có được sức mạnh này nên rốt cuộc đã bỏ lỡ. 

Bên kia, Ngọc Chân nghe xong, nhìn thấy trong mắt em gái mình, Công chúa Trường Lạc, không khỏi trợn mắt nhìn người yêu lần nữa. 

Thực sự, tất cả các công chúa trong hoàng tộc đều sắp bị hắn hãm hại. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, ghé vào tai anh hỏi ý kiến ​​anh: “Anh có cần dọn phòng để anh nói chuyện một mình không?”

"Sư tỷ, giữa ta và nàng không có gì đáng xấu hổ." An Dịch thì thầm với giọng điệu bất đắc dĩ: “Lúc đó cô ấy còn trẻ, tôi có thể làm gì cô ấy? Anh biết đấy, tôi không phải là một cô gái lolita.”

Tuy rằng anh không biết "lolicon" nghĩa là gì, nhưng dựa vào sự hiểu biết ngầm giữa hai người, Yuzhen có thể đại khái hiểu được ý anh - ý anh là anh không thích phụ nữ nhỏ tuổi hơn mình. 

Điều này thật kỳ lạ, không phải đàn ông nào cũng thích làn da mềm mại và dịu dàng sao? 

Yuzhen nghĩ em gái anh rất xinh đẹp và anh nên thích cô ấy. 

Tuy nhiên, điều đó không hoàn toàn khó hiểu - anh ta sinh ra đã có tài năng phi thường, khi bước vào sẽ đâm vào trinh tiết của mình một cách đau đớn không thể chịu nổi và la hét, điều này chắc chắn sẽ làm xáo trộn sự quan tâm của anh ta. 

Lúc này, Công chúa Yuzhen đã đứng trước mặt An Di. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đưa bàn tay dịu dàng của mình ra, vuốt ve khuôn mặt anh, thở dài nói: “An Lang của tôi có trái tim nhân hậu, sẵn sàng đối xử tốt với phụ nữ.”

Trường Nhạc công chúa nhìn một màn này, ánh mắt trống rỗng, có chút kinh ngạc, nhưng lại do dự nói: "Tỷ tỷ, ngươi, ngươi... Ngày thường ngươi cũng như vậy sao?"

Yuzhen khẽ gật đầu và nói với em gái mình với vẻ mặt thực tế: "Anh ấy là bạn đạo sĩ của tôi, một vị thần từ trên trời xuống và chịu đựng tai họa. Tôi rất hài lòng với anh ấy và sẵn sàng sưởi ấm giường và ngủ với anh ấy."

Nghe chị gái nói như vậy, trong lòng Trường Lạc dường như có một cảm giác đau đớn âm ỉ. Vẻ mặt anh hơi cứng lại, nhưng anh nhanh chóng cúi đầu, "...Chị ơi, em hiểu rồi." 

Nữ sĩ quan lạnh lùng bên cạnh đột nhiên cảm thấy đau lòng, nhưng cô chỉ là một nô lệ, căn bản không thể tham gia vào cuộc trò chuyện.

Sau đó, Ngọc Chân nhẹ nhàng cười nói: “Lý Trí, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có thích hắn không?”

Trường Lạc bỗng nhiên có chút xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, vô thức mím môi, nhẹ giọng nói:

"Ai, ai lại thích anh ta? Mẹ tôi nói đàn ông là kẻ xấu, anh ta còn tệ hơn nữa! Lúc tôi còn nhỏ, anh ta đã bắt nạt tôi. Sau này, khi lớn lên, tôi mới nhớ ra anh ta là kẻ xấu xa như vậy, tính toán với anh ta cũng đã muộn rồi!" 

Yuzhen không khỏi thở dài một hơi, cô ấy quả thực là em gái tốt của tôi, tính tình cô ấy giống hệt tôi. 

Cách đây không lâu, cô cũng thích cứng rắn. Có lẽ đây là niềm tự hào của một công chúa.

Ngọc Chân nhìn em gái, sau đó quay đầu hôn An Dịch, tiếp tục nói: “An Lãng đẹp trai, dễ gần, dịu dàng với người khác. Dù ban đầu em không thích anh ấy, nhưng chỉ cần ở chung một thời gian thì em cũng sẽ thích.” 

"Chị..."

Trường Lạc đột nhiên cảm thấy yếu đuối và có chút buồn bã nên không nói nữa.

"Lý Trí, ta không phải nói cho ngươi khoe khoang, bởi vì ngươi là đáng yêu của ta tiểu muội..." Nàng dừng một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Ngươi có thể thích hắn, yêu hắn. Ta không trách ngươi, cũng không trách ngươi, bởi vì đây là nhân tính. Nhưng ẩn giấu tâm tình có ích lợi gì? Chẳng phải là làm cho ngươi cảm thấy khó chịu sao? Tại sao ngươi không nói thẳng ra, ngươi hiểu không?"

"Em gái!" Trường Lê rất cảm động. Anh bất ngờ chạy tới ôm lấy eo em gái. Anh rúc vào vòng tay cô. Tim anh đập mạnh. Anh sụt sịt tâm sự: "Anh ấy là một kẻ xấu, một kẻ xấu lớn. Anh ấy thường xuyên làm tôi xấu hổ. Anh ấy còn chăm sóc cơ thể tôi, khiến tôi mất trinh từ khi còn nhỏ... Sau đó... Tôi đã khóc thầm nhiều lần và không dám nói với bố mẹ, nhưng tôi không khỏi nhớ anh ấy và cảm thấy rất buồn... Anh ấy luôn bao dung và chăm sóc tôi rất chu đáo... Tôi luôn có anh ấy trong lòng, chị ơi, tôi thích anh Ahuan, và sau ngày hôm nay, tôi thậm chí còn thích anh ấy." Hơn nữa, xin lỗi chị, vì em muốn cạnh tranh với chị…”

“Hạ Huân” là cái tên mà An Nghị sử dụng lúc đó, cũng chính là cái tên này được ghi trên giấy tờ mua bán dâm. “Hòa Huân” có nghĩa là “Niềm vui hân hoan”, cũng trùng hợp với ý nghĩa “Sống sướng biết mấy, chết đau đớn biết bao”.

Mặc dù những người phụ nữ xấu tính thường gọi anh là "Nô lệ hạnh phúc" nhưng những người khác lại không được phép gọi anh như vậy.

Cá nhân anh rất ghét cái tên này. Anh cảm thấy nó giống như nghệ danh mà gái mại dâm đặt khi bán gái mại dâm, giống như một chút màu đỏ đào hay chút fengxian.

Yuzhen rất yêu thương em gái mình nhưng anh sẽ không từ bỏ người yêu dấu của mình cho bất kỳ ai khác. Cùng lắm là tạm thời cho hắn mượn, thế là lại thở dài: "Nha đầu ngốc."

"Không cần cướp." Giọng nói của An Dịch vang lên bên tai hai chị em, anh ta mặt lạnh lùng nói: “Tôi sẽ đóng vai một ngôi sao cho hai chị em.” 

Mặc dù lời nói này nghe có vẻ tức giận nhưng thực ra An Di không hề tức giận. Chỉ là mấy tháng sau, Trường Nhạc lại gọi hắn là "A Huân", thật sự khiến hắn có chút không thoải mái.

Bây giờ anh ấy có phần nghi ngờ liệu mình có khí chất nào có thể tấn công các công chúa hay không. Bằng không tại sao hai người lại như thế này?

Hoặc có thể kiếp trước cả hai đều là con gái của ông nên kiếp này phải tranh giành để được làm người yêu của ông.

Trên thực tế, mặc dù Anyi cho rằng mình chỉ làm chuyện tầm thường nhất, nhưng trong mắt Trường Lạc, anh đã lặng lẽ bảo vệ tôn nghiêm và tôn nghiêm của cô một cách ôn hòa.

Và lời nói táo bạo vừa rồi của An Di khiến hai chị em đỏ mặt.

Trường Lạc dường như hiểu được. Mặc dù không biết nô lệ tình dục là gì nhưng anh cho rằng đó không phải là một từ hay. Nó nên đề cập đến một nô lệ hoặc một cái gì đó.

Trường Lạc dùng ngón út chỉ vào An Dịch, tay còn lại vòng qua em gái mình, nũng nịu nói với cô: “Chị, nhìn anh ấy kìa!” 

Ngọc Chân nắm tay em gái, giả vờ bất lực, nhưng lại khẽ cong môi nói: "A, em gái tôi là nô lệ tình dục của anh ấy, tôi không thể kiềm chế được anh ấy."

“A…” Cô cắn môi, lẩm bẩm: “Nếu vậy thì em cũng sẽ làm nô lệ tình dục cho anh A Huân…”

An Dịch ho nhẹ một tiếng, “Lời nói của trẻ con không kiềm chế được, lời nói của trẻ con không kiềm chế được, gió thổi bay đi!” Cô chợt cảm thấy có chút khó chịu.

Này, tôi thực sự không phải là lolicon!

Ngọc Chân không khỏi trợn mắt nhìn hắn, mỉa mai nói: "Sư đệ, Đường công chúa điện hạ bằng lòng hầu hạ ngươi làm chủ nhân, nhưng ngươi lại dám từ chối."

“Chị, đừng nói thế.” 

Trường Lạc ngước khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lên, thấp giọng phản đối.

Mọi người cũng sẽ ngại ngùng.

"Còn ngươi, ngươi còn biết xấu hổ, đừng ngượng ngùng, Nier bé nhỏ."

Ngọc Chân đưa tay nhéo nhẹ má em gái, sau đó nói: "Nếu muốn dụ dỗ chị dâu thì đừng gọi anh ấy bằng cái tên đó nữa. Em có thể gọi anh ấy là anh An Di."

"...Anh An Dịch?" Trường Lạc ngập ngừng gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 20 - Cùng nhau kết hôn

“Anh” ban đầu không phải là thuật ngữ được người dân miền Trung sử dụng. Đó là một từ được người dân vùng đồng cỏ cưỡi ngựa mang đến. Tuy nhiên, hoàng tộc Li và nhà Đường cũng mang một phần máu mủ của người Hồ nên những thói quen ăn nói nhất định vẫn được giữ lại. Họ cũng gọi anh trai mình là "ge" một cách riêng tư. 

Bình thường rất ít người gọi An Di như vậy. Hiện tại nghe Trường Nhạc gọi mình là anh trai, hắn lúc đầu sửng sốt, sau đó bất đắc dĩ nở nụ cười. 

Tại sao tôi không biết khi tôi có một em gái? 

Nói đến, tuy rằng trước kia hắn biết nàng là Trường Lạc công chúa, nhưng hắn chưa bao giờ coi nàng là em gái hay công chúa của Cao Dương. Anh chỉ coi cô như một cô bé bình thường. Cô trở nên khó chịu trong “kỳ nghỉ hè” của mình và không biết cách phản kháng khi bị những người phụ nữ xấu bắt nạt và trêu chọc. 

Yuzhen cúi đầu nhìn em gái mình, như thể nhìn thấy chính mình cách đây không lâu, lặng lẽ nói: "Hãy nói cho tôi biết trước đây anh ta đã làm gì với em, hãy để em gọi anh ta là kẻ xấu, và em sẵn sàng làm nô lệ nhỏ của anh ta."

"Anh ấy, anh ấy thật tệ, anh ấy không chỉ ôm tôi mà còn chạm vào đầu tôi, còn kể chuyện để hù dọa tôi, thậm chí còn cười nhạo tôi khi tôi khóc..."

Trường Lạc tố cáo anh ta về “tội ác”, nhưng khi nói chuyện, anh ta không khỏi nói những điều tốt đẹp về anh ta. 

“Nhưng anh ấy cũng bế tôi lên quàng vào cổ, thả chim về tổ, đưa tôi ra ao bắt cá, chơi đùa dưới nước và dạy tôi viết thư pháp…”

Trường Lạc vừa nói vừa quay đầu lại, cẩn thận nhìn biểu cảm trên mặt An Dịch. Nhìn hắn vẫn như cũ bình tĩnh như vậy, trong nụ cười có chút bất đắc dĩ, trong lòng có chút khó chịu. Anh không khỏi cảm thấy đau mũi, có chút ủy khuất nói: “Mẹ tôi nói chỗ ở trong nhà của con gái tôi chỉ có thể cho chồng tương lai của nó xem. Cho nên nếu anh ấy nhìn thấy chỗ của tôi, sau này anh ấy hẳn là phối ngẫu của tôi phải không? Nhưng chị ơi, bây giờ anh ấy nói rằng anh ấy không biết tôi.”

Yuzhen và An Di không khỏi nhìn nhau, cả hai đều không nói một lời nào, nhưng cả hai đều hiểu ý của đối phương. 

Nếu không, bạn cũng nên cưới em gái tôi. 

Vợ ơi, em có nghiêm túc không? 

…

Tất nhiên Yuzhen là nghiêm túc. 

Từ xa xưa, việc chị em kết hôn với nhau không phải là chuyện hiếm. Nói cách khác, đây thực sự là một tình huống rất phổ biến. Đã nhìn thấy thường xuyên như vậy, Yuzhen tự nhiên không còn cảm thấy kỳ lạ hay khó xử nữa. 

Hơn nữa, cô ấy lại vô cùng bao dung và quan tâm đến người thân, người yêu của mình, điều này đã trở thành điểm yếu lớn nhất của cô ấy. Mỗi khi mất đi người thân, cô sẽ buồn bã và rút ngắn cuộc đời. 

Cuộc sống vay mượn vốn dĩ đã trống rỗng, đây là số mệnh của nàng, ngay cả hoàng hậu cũng bất lực trước điều đó. 

Công chúa Yuzhen phải mất hơn mười năm mới đột phá được Văn Đạo và trở thành một vị thần, tư chất của cô ấy không tệ. Nếu bạn có thể vượt qua điều này trong tương lai, bạn có thể trở nên tinh tế và mạnh mẽ hơn. 

Lúc này Vu Trăn đang suy nghĩ, dù sao hắn cũng phải chọn một cô gái tộc nhân có thể gả cho An Lãng, thà để em gái hắn làm vợ của hồi môn thì hơn. Hai cô con gái chính thức tuy được sủng ái sủng ái nhưng cũng không phải là ý kiến ​​tồi, bởi vì địa vị của hắn có thể chi trả được, nếu An Lãng muốn, cha hắn cũng sẽ không phủ nhận. 

Tựa như Viên Quốc Sư năm nay đã sống được năm mươi lăm tuổi, nhưng nếu nói muốn gả cho công chúa thì sao có thể không đồng ý? 

Chẳng phải con gái hoàng gia lấy chồng chỉ để lấy lòng mọi người sao? 

Nghĩ đến đây, Ngọc Chân ôm em gái mình, lại rúc vào, tựa đầu vào vai An Dịch, nhẹ nói: “Chị em chúng ta sẽ gả cho các ngươi, làm nô lệ ngoan ngoãn của các ngươi cả đời, còn có điều gì không hài lòng sao?”

Nghe xong lời này, trong lòng An Dịch không khỏi bất bình, cô nhẹ nhàng thở dài: “Việc em có hai chị em ở cùng nhau là điều đương nhiên, được hưởng sự chúc phúc của mọi người.”

Nhưng anh lại nhẹ nhàng thở dài, đổi chủ đề: “Nhưng mà chị, em đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, tình yêu lúc còn trẻ của em làm sao có thể coi là tình yêu đích thực được? Chỉ là em thấy đối phương đẹp trai hơn, đối xử tốt với em nên mới muốn đến gần anh ấy mà thôi.”

Anh bất đắc dĩ cười: “Hồi còn học mẫu giáo, tôi có năm cô vợ nhỏ, lớn lên phải gả về nhà sao?”

Ngọc Trân nghe vậy liền đưa tay nhéo nhẹ hắn, cười nửa miệng nói: "Sau này hãy kể cho tôi nghe về năm cô vợ nhỏ của anh."

Lập tức, cô lại nhìn chằm chằm vào mặt anh, nhẹ nhàng giải thích với anh: "An Lang, anh có biết nếu anh không muốn gả cho Trường Lạc thì trong hai năm nữa cô ấy sẽ gả cho nhà chú của mình. Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra thì chính là tên xấu xí Trường Tôn Quân kia. Tôi chưa bao giờ thích anh ta. Đây cũng là vì Trường Nhạc tốt."

Chú của Công chúa Yuzhen là anh trai của Hoàng hậu Trường Tôn, Trường Tôn Vô Kỵ, Công tước nước Tề.

Ông sinh được hơn mười người con trai. Ngoại trừ con trai cả Trường Tôn Sung, người có trình độ chuyên môn chấp nhận được, những người còn lại đều tầm thường và không ai trong số họ có tương lai. 

Tuy nhiên, Trường Tôn Sung lớn hơn Công chúa Trường Lạc mười một tuổi và ông đã kết hôn với vợ mình. Cô xuất thân từ gia đình Bà Linh Thôi nổi tiếng. Bạn biết đấy, khi họ của các gia đình quý tộc được sắp xếp lại vài năm trước, họ Cui thực sự được xếp hạng đầu tiên. Thôi phu nhân không thể bị giáng xuống làm phụ thê, đương nhiên cũng không thể gả Trường Nhạc công chúa cho hắn. 

Ngoài ra, suy đoán của Yuzhen là chính xác. Sau một thời gian, Trường Lạc có thể sẽ tuyên bố đính hôn với gia đình Trường Tôn. 

Cô cảm thấy thay vì xin em gái mình gả vào gia đình một vị đại thần quan trọng trong triều đình và trở thành vợ của ông ta, tốt hơn hết là nên cùng cô ấy đi tu và sống hạnh phúc, thoải mái. 

Nghe được lý do, An Dịch không có hưng phấn, nhưng cũng không có cự tuyệt. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô đồng tình với câu nói của chị gái mình, lập tức nói “Được” một cách bình tĩnh và bình tĩnh.

Ngay từ đầu tôi đã lợi dụng chuyện này, cũng không phải là tôi đã phải chịu quá nhiều mất mát hay phải chịu quá nhiều bất bình nên sẽ là kiêu ngạo nếu từ chối nữa. 

Sau khi anh đồng ý, mọi chuyện trở nên đơn giản hơn nhiều. 

Vì vậy, Yuzhen giải thích ngắn gọn kế hoạch của mình cho em gái. Khi Trường Lạc nghe được lời đề nghị của chị gái mình là “chị em kết hôn cùng nhau”, trên má anh hiện lên một chút ửng hồng. Tim hắn đột nhiên đập thình thịch, khóe miệng không khỏi nhếch lên. Sau đó ánh mắt hắn hơi cụp xuống, vướng víu ngượng ngùng, giọng nói như gặm nhấm, "Được rồi, tỷ tỷ, ta không tranh giành với ngươi, ta bằng lòng ở phòng bên..."

Cách đây không lâu, hắn hung hãn đến mức muốn cướp người, nhưng lại thay đổi chủ ý quá nhanh. Đó thực sự là bản chất của một đứa trẻ. Ngọc Chân đột nhiên cảm thấy mình đang cười, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lại, hắn lại không cười được. 

Người xưa cho rằng chính quyền phải dựa trên đạo đức, chẳng hạn như Beichen, người sống ở vị trí của mình và tất cả các vì sao đều chia sẻ nó. Trong tương lai, An Lang rất có thể sẽ trở thành chủ nhân của các vì sao.

Cô không khỏi có chút tiếc nuối khi nghĩ đến tương lai người yêu có thể nói với cô rằng: “Các em đều là vì sao của anh”. Cô liếc nhìn nữ quan do chị gái mang đến với ánh mắt lo lắng, đột nhiên lạnh lùng cảnh cáo: "Chuyện hôm nay không được nhắc đến với bất kỳ ai, ngay cả khi cha mẹ cậu có hỏi đến, cậu hiểu không?" 

Nữ sĩ quan bị khí thế của cô dọa sợ, vội vàng quỳ xuống nói đồng ý. 

Trường Lạc muốn cầu xin người giúp việc nhưng lại không dám lên tiếng.

"Miễn là bạn hiểu." Yuzhen bình tĩnh nói: "Hãy thông minh trong công việc của bạn. Sau này khi thời điểm thích hợp, tôi có thể sẽ để bạn ra khỏi cung điện."

Nữ quan run giọng nói: "Hoàng thượng yên tâm, ta từ nhỏ đã hầu hạ công chúa, một mực trung thành với chủ nhân, đã hạ quyết tâm sẽ phụng sự công chúa cả đời."

Trường Nhạc nghe xong rất cảm động, Vu Chân khẽ gật đầu, ngập ngừng đồng ý với lời cô nói: "Được, sau này anh sẽ cưới Lệ Chi."

Trong lòng nữ sĩ quan lại run lên, nhưng cô cũng không dám từ chối. Ngay cả khi cô nghĩ đến việc kết hôn với chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, cô vẫn cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong lòng...

"Dì Dung, sau này con sẽ đối xử tốt với dì." Lúc này Công chúa Trường Lạc mới phản ứng. Cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay chị gái, bước tới đỡ nữ quan đứng dậy. 

Đối phương tự nhiên lại bật khóc cảm tạ. 

…

Dì Dung họ Thượng Quan, tên riêng là Dung, xuất thân từ một gia đình danh tiếng. 

Bạn phải biết rằng ông nội của cô ấy là Thượng Quan Di, một cựu chiến binh của triều đại trước. Ông đã đi tu khi còn trẻ và học Phật giáo với Cao Thị Liên, chú của Hoàng hậu Trường Tôn. Tuy nhiên, vì ủng hộ lão hoàng tử hay còn gọi là vua Xi nên đã vào nhầm đội. Kết quả là sau cuộc đảo chính cung điện, Lý Thị Quân, người lên ngôi, đã thanh lý gia đình và tịch thu gia đình. Một số người con trai cũng bị xử tử. Chỉ có con dâu và cháu gái của ông là may mắn sống sót. Họ được đưa đến Yeting và dùng làm người giúp việc. 

Hoàng hậu Trường Tôn cảm thấy thương hại cho hoàn cảnh khốn cùng của gia đình Thượng Quan, và vì chú Cao Thị Liên nên bà đã đưa họ đi cùng. Dì Lan của hoàng hậu, tên là Trịnh Lan, cũng là góa phụ của gia đình Thượng Quan. Bà có một người con gái tên là Thượng Quan Triệu Dung với chồng. 

Cô ấy cùng tuổi với Công chúa Trường Lạc. Năm nay cô bé đã mười ba tuổi rồi. Cô ấy đang nở hoa và duyên dáng. Hơn nữa, hai người cùng nhau học tập và lớn lên cùng nhau. Cả hai đều có chữ viết đẹp. Phải nói là họ rất có duyên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21 Yêu Cầu Của Hoàng Hậu

“An Lãng, tối nay cậu có đi dự tiệc với tôi không?” Yuzhen hỏi An Di. 

Hôm nay là đêm giao thừa, quốc yến tổ chức trong cung vào buổi chiều hoặc buổi tối chính là bữa tối giao thừa của hoàng gia. Bữa tiệc kéo dài đến tận tối. Nhà vua và các quan đại thần cùng nhau thức, xem múa Nuo và trải qua ngày cuối cùng của năm. 

An Dịch lắc đầu, lập tức trả lời: "Tôi không đi, cậu cứ đi trước đi. Tôi định đi Quan Lịch."

Ngọc Chân biết người yêu thích im lặng, không chủ động, cô cũng không ép buộc anh, nhưng thân là công chúa, cô phải đi. Cô nhẹ nhàng nói: “Vậy anh đợi em tìm được anh nhé.”

Hai người chỉ có thể tạm thời xa nhau, Trường Nhạc còn chưa muốn rời đi đã bị Vu Chân kéo đi. 

Đã gần nửa đêm và mặt trời đã lặn ở phía tây. 

Dưới sự hướng dẫn của những người hầu cận trong cung điện, An Di đã đến cổng chùa Thượng Thanh, một ngôi chùa Đạo giáo trong cung điện. Anh thấy cánh cổng đã đóng chặt. Một tấm bảng vàng có viết chữ "Thượng Thanh" treo cao phía trên cổng. Một đôi bảo thú ngồi xổm ở hai bên. Không có không khí năm mới nào cả. 

Trên thế giới có rất nhiều cung điện và đền thờ được đặt theo tên của "Thượng Thanh", nhưng vị thần được tôn thờ trong đó là Tổ sư Đạo đức và Bậc thầy của Đạo giáo Vô tận. Ông cũng là tổ tiên của họ Li, được nhà họ Li truy tặng để đặt vào thế thuận lợi. 

"Bệ hạ, chính là như vậy."

Hắn gật đầu ý bảo cung nhân có thể trở về, sau đó đẩy cửa một mình đi vào. 

Vừa vào cửa liền có thể cảm nhận được nơi đây mùi hương rất nồng, tổng thể hoàn cảnh tương đối yên tĩnh, không có thế giới ồn ào náo nhiệt. Quy mô hoành tráng, nói là cung điện thì đúng hơn là nói là đạo giáo. Các dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn màu thể hiện một bầu không khí trang nghiêm đầy Đạo giáo và sự hào hùng phi thường. 

Không có người tới chào hỏi, An Dịch từng bước một đi vào trong. 

Anh nhấc chân bước qua ngưỡng cửa cao, cảnh tượng linh thiêng trong chánh điện hiện vào tầm mắt anh. 

Lúc này hắn có thể thấy rõ khuôn mặt của Đạo sĩ. Hắn là một thiếu niên uy nghiêm, trang nghiêm, nhưng lại mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc, khí lực dần dần bắt đầu suy yếu. 

Đột nhiên, anh dường như nghe thấy ai đó đang gọi mình. 

Khi hắn mở mắt lần nữa, phát hiện mình đã tiến vào Huyền Đức động. 

An Dịch thầm nghĩ, nguyên lai đây cũng là cửa động. 

Lối vào hang động trong chùa Yuzhen chỉ là biểu tượng, không có nghĩa hang động thực sự ở đây. 

…

Đạo Hậu quay lưng về phía hắn, mái tóc dài trắng tinh được buộc thoải mái sau lưng, nhẹ nhàng nhảy múa, sáng ngời như lụa sa tanh. Toàn thân cô mang theo một luồng khí khác, giống như vầng trăng sáng yên tĩnh và xinh đẹp, tỏa ra ánh sáng dịu dàng như ánh trăng trong mây và sương mù. Nó không hề có ánh sáng gay gắt và chói lóa của mặt trời mà thay vào đó trông rất dịu dàng và thánh thiện. 

"Mẹ." An Dịch nhẹ giọng gọi. 

Con trai bà vừa về, liền gọi điện cho mẹ bà, điều này khiến cả trái tim hoàng hậu mềm nhũn, bản chất mẫu tử trong lòng bà bắt đầu dâng trào, mất kiểm soát. 

Bà quay lại, nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến và nói với nó: "Con vẫn còn trẻ trong tu luyện, nên không thể nhìn thẳng vào bức tượng của nó."

Người Khác Lớn, tức là Người Khác Lớn, có nghĩa là sự tồn tại tương đối và "cái tôi lớn", và hình ảnh cơ bản và nguyên bản nhất của Người Khác Lớn chính là người mẹ. 

An Di có chút khó hiểu, sau đó nghĩ đến một khả năng: "Mẹ, chẳng lẽ 'Đạo' thực ra là một thứ gì đó không thể diễn tả được, sau khi nhìn thấy giá trị SAN liền giảm xuống?"

Tất nhiên, những gì anh ấy đang đề cập đến là huyền thoại về Cơ Khả Khả nếu bạn nghĩ kỹ về nó. Nếu bạn nhìn vào những sự tồn tại nào đó, bạn sẽ phát điên hoặc chết nếu nhìn vào chúng.

Đạo Mẫu nghe xong liền bật cười, cho rằng đây là lời nói ngớ ngẩn của một đứa trẻ, nhẹ nhàng nói: "Hãy quên ý nghĩ này đi, nếu không nó có thể trở thành sự thật nếu con nghĩ quá nhiều." 

Tuy có chút bối rối nhưng anh vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

"Nào ngoan, lại đây, Nhất Nhi, để mẹ ôm con."

An Di nghe vậy liền bước tới. Hoàng hậu ôm con trai và vuốt thẳng tóc và cổ áo cho con. 

Bên kia, An Dịch vùi đầu vào trong ngực mẹ, chợt đỏ mặt, nhớ tới cảm giác lần trước được cho con bú. Hơn nữa, gần đây mẹ cô dường như đã chủ động hơn rất nhiều và không hề đề phòng bản thân. 

Người mẹ Đạo giáo có thể biết con trai mình đang nghĩ gì chỉ bằng một cái nhìn. Đối với người mẹ, lần đầu cho con bú cũng là trải nghiệm khó quên nhất, và cô không giấu được sự ngượng ngùng. 

Một lúc sau, hoàng hậu mới nhẹ nhàng mở miệng giải thích: “Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Hiện tại ta thực sự bị thiểu năng trí tuệ, tính tình sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó.”

Cái gọi là linh hồn thực sự là linh hồn thực sự. Sử dụng một cách so sánh không phù hợp thì đó là “số sê-ri sản phẩm” duy nhất của mỗi người. 

Ví dụ, nó có thể dễ hiểu hơn. Nếu một người uống canh Mạnh Bà, tính tình nhất định sẽ thay đổi rất lớn, nhưng bản chất thực sự của người đó thì không hề thay đổi. Cho dù có trở thành một kẻ ngốc thì đó cũng chỉ là sự thay đổi trong trí nhớ và hiểu biết mà thôi. Về bản chất, anh ấy vẫn là người như vậy. 

Chân linh của hoàng hậu tự mình chia thành ba phần và trộn lẫn với khí tiên thiên, hoàn thành việc chuyển hóa một khí thành ba sinh vật thuần khiết, và một người có thể "Dạy dỗ con trai của Tam Nương". 

Nghe được hoàng hậu nói mình thực sự bị thiểu năng trí tuệ, Anyi đột nhiên lo lắng nhìn bà: "Mẹ, tại sao lại thế này? Con phải làm gì để giúp mẹ đây?"

Đạo mẫu cụp mắt xuống, nhìn hắn cười khúc khích, khuôn mặt thánh thiện tràn đầy dịu dàng. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, An Di cảm thấy nhịp tim mình như ngừng đập. 

Bà ôm chặt đứa con trai quý giá của mình, nhẹ nhàng vỗ lưng nó, nhẹ nhàng an ủi nó: "Yi'er, con không sao đâu. Mẹ đã mất đi sự yếu đuối kể từ khi con trở về."

Không ai có thể làm tổn thương tôi ngoại trừ bạn. 

Điểm yếu lớn nhất của mỗi người phụ nữ sau khi làm mẹ chính là những đứa con của mình. Đây là một sự thật bất biến dù ở thời đại nào. 

Lúc đó cô không có nhân tính ngoài thần tính, nhưng sau khi tách khỏi “một”, cô cảm thấy mình như một người mẹ. Nó thực sự tuyệt vời. Nhìn dòng sông thời gian dài, biết rằng đứa trẻ tương lai sẽ gọi mình là “mẹ”, trong lòng tôi cảm thấy rất hạnh phúc và hoàn toàn bị nó mê hoặc. 

An Di nghe xong nhất quyết nhờ Đạo Mẫu nói cho anh biết, bởi vì những gì mẹ cô nói được chưa chắc đã ổn. 

Làm mẹ thì luôn như vậy. Dù trong hoàn cảnh nào, nếu bạn hỏi cô ấy, cô ấy sẽ nói: "Con trai, mẹ ổn." 

Một nụ cười thoáng qua trong mắt hoàng hậu. Nhìn vào ánh mắt quan tâm của anh, cô không khỏi cong môi. Cô từ từ cúi xuống hôn lên trán con trai mình với tình mẫu tử. An Di nhắm mắt lại, tận hưởng khoảng thời gian ấm áp giữa mẹ con. 

"Diệc Nhi, ngươi quả quyết." Hoàng hậu nhẹ nhàng thở dài: "Quả nhiên có một việc chỉ có ngươi mới có thể làm được..."

…

Cách đây không lâu, Đạo Mẫu vốn muốn dùng hóa thân của mình để trấn áp Minh giới, nhưng khi đi đến tận cùng âm phủ, bà phát hiện ra rằng có người đã lập một bàn thờ hoàng thổ ở đó, chờ đợi bà, sẵn sàng trấn áp bà...

Người đó không thể làm gì cô, nhưng Nữ hoàng Đạo giáo cũng không thể làm gì cô, bởi vì một khi hai người bắt đầu chiến đấu, luân hồi của họ sẽ tan vỡ, và thế giới sẽ hỗn loạn. 

Tuy nhiên, luôn có những biến số và một tia hy vọng trong mọi việc. 

Trên thế giới này chỉ có một người có thể giải quyết vấn đề này mà không đổ máu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 22 Huyền Âm

An Di từ biệt hoàng hậu và trở về chùa Thượng Thanh từ động Huyền Đức. Đang lúc hắn suy nghĩ rất nhiều thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện trong đại sảnh có một người phụ nữ đang đi về phía mình, hắn không khỏi liếc nhìn. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc áo choàng màu vàng mơ, trên đầu búi tóc đôi và đeo một bông hoa màu trắng trông giống như bông sen bảy cánh. Cô ấy còn có khí chất vẻ đẹp cổ điển như hoa dâm bụt nước. Cô ấy không quá quyến rũ cũng không quá đơn giản. Nhìn thoáng qua, cô có thể cảm nhận được nước sạch gột rửa bụi bẩn, khiến người ta cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, nó vẫn thua kém một chút so với màu sắc đặc biệt của ngọc. 

Khi An Yi nhìn thấy đối phương mặc áo choàng màu vàng hoa mai, anh biết cô là người hoàng tộc, thấy cô cũng trạc tuổi dì Jinxian, anh lập tức cúi chào cô mà không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo, gọi cô là "Dì". 

Nếu chúng ta ở trong cung, thế hệ này đương nhiên bắt đầu từ bên cạnh Ngọc Chân. 

Người đẹp giống hoa dâm bụt nghe vậy nhướng mày và chào đáp lại: "Tôi đã gặp được sư đệ của mình."

Sau đó, hắn bình tĩnh nói: "Ta là Thượng Hoàng Tự chủ nhân, giống như ngươi, ta là đệ tử của Đạo Mẫu. Huyền Âm là đạo danh của ta. Từ nay về sau chỉ cần gọi ta là Huyền Âm sư tỷ."

Đền Thượng Hoàng thực chất là tên gọi khác của Đền Thượng Thanh. Nó được đặt tên như vậy vì nó là một ngôi đền Đạo giáo của hoàng gia. Người đầu tiên xây dựng ngôi chùa Đạo giáo này là hoàng đế sáng lập Lý Thiên Viên. 

Lý Huyền Âm là thê thiếp của Hoàng đế tối cao và là vợ lẽ của Công chúa Jinxian - Công chúa Zhending. Cô đi tu vào năm Trinh Quán thứ chín và thực hành Đạo giáo trong ba năm. Cho đến nay cô vẫn là một phàm nhân mới học Đạo giáo. 

Với Jinxian và Jade trước mặt, việc công chúa hoàng gia trở thành một nữ tu có vẻ là mốt. 

An Nhất Minh biết Huyền Âm sư tỷ chỉ là hoàng thất bề ngoài mà thôi. Cô sợ mình không thể nhớ hết Đạo Đức Kinh, nhưng anh lại không hề có ý định khinh thường cô. Hắn nhẹ giọng hỏi: "Ta có chuyện không rõ, xin hỏi sư tỷ. Trong chùa vắng tanh, mọi người đi đâu rồi?"

Vừa rồi anh không thấy nhiều người trên đường đi. 

Huyền Âm sư tỷ lập tức trả lời: "Bọn họ đều đi xem toàn quốc biểu diễn, mãi đến tối mới về."

Trên thực tế, cô ấy đã vội vã rời khỏi hiện trường sau khi biết tin. 

Đó còn là lễ “Đại Noa”, múa Nuo và Nuo opera. Những người bị giam giữ trong cung điện được gọi là "Quốc Noa", và những người bị giam giữ trong nhân dân được gọi là "Quốc gia". 

Nói xong, Anyi chợt hiểu ra. 

Sau đó, nàng hỏi: "Sư đệ, sao ngươi không đi mà lại đến đây trước? Theo ta được biết, bệ hạ đã đặc biệt dành một ghế cao cấp cho ngươi ngồi cùng với tất cả các vị vua..."

An Dịch khẽ thở dài, im lặng một lúc rồi mới nói: “Tôi đã gặp rất nhiều lần rồi, ngồi chỗ cao và đứng chỗ thấp không có gì khác biệt.”

Lý Huyền Âm sửng sốt, đi tới trước mặt hắn, do dự không dám mở miệng, cuối cùng nói: "...Sư đệ khá là cởi mở." Cô dừng lại một chút, “Nếu cần gì thì cứ hỏi.”

An Dịch không khách khí: “Chị, chị chuẩn bị một phòng cho em nhé. Phòng không cần quá đẹp nhưng cần phải xa vắng và yên tĩnh.” Rốt cuộc, anh ấy đã hẹn gặp Yuzhen vào buổi tối.

Hắn thầm nghĩ, ban đêm ngủ trong cung mà hãm hiếp công chúa... Hắn từ đâu đến mà làm một đạo sĩ lố bịch như vậy? 

…

Lý Huyền Âm nhẹ nhàng di chuyển, chậm rãi đi tới phía trước dẫn đường. Nhìn từ phía sau, đường cong của lưng cô rất đẹp. Cặp mông tròn trịa được bọc trong đạo bào của cô đang đung đưa trước mắt anh. Vòng cung phồng lên có phần quyến rũ và lôi cuốn. 

An Dịch vốn tưởng rằng mình nên nói cái gì đó, nhưng lời nói vừa đến môi, hắn lại đột nhiên nuốt xuống, cuối cùng không nói gì. 

Gió lạnh thổi vào mặt, mang theo một chút lạnh lẽo. Cô rùng mình, nhưng An Dịch lại không hề nhận ra điều đó. 

Huyền Âm sư tỷ dẫn hắn vào trong sân, đích thân sắp xếp chỗ ở cho hắn. Sau khi công việc ổn định, cô cũng không vội rời đi. Cô chỉnh lại quần áo rồi ngồi xuống đối diện anh trên một chiếc bàn vuông, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Cô thực ra biết đôi khi ánh mắt của anh dọc đường sẽ rơi vào mông cô, nhưng cô không tìm thấy một chút dục vọng ghê tởm nào trên khuôn mặt anh, nên cô không muốn trách anh vô lễ. 

Dù ở giới tính nào, những người sinh ra đã ưa nhìn luôn có những đặc quyền nhất định. 

Huyền Âm sư tỷ quay người hỏi thăm Cẩm Tiên công chúa, vô tình hay hữu ý nói: "... Nghe có người nói nàng ấy từ Tây Thành về mấy ngày trước, không biết mấy năm nay nàng ấy sống có tốt không?"

Công chúa Tây Thành là tước hiệu của Công chúa Jinxian. Vì tài năng xuất chúng và tu luyện cao cấp, cô có hy vọng trở thành đại hòa thượng đầu tiên trong hoàng gia nên danh hiệu của cô cũng được đổi thành "Công chúa Jinxian". Công chúa Yuzhen ban đầu không có tên là Yuzhen. Cô đã thay đổi danh hiệu của mình sau khi trở thành một giáo phái Đạo giáo.

"Dì Jinxian rất tốt ..."

An Dịch hơi cau mày trả lời, cảm thấy Huyền Âm sư tỷ có chút kỳ quái. 

Cụ thể mà nói, mọi thứ đều phải khác với những người khác, chẳng hạn như gọi chùa Thượng Thanh, chùa Thượng Hoàng, gọi Jinxian dì Tây Thành, và cố tình mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo nhỏ hơn một cỡ - điều này có thể là để bắt chước hoàng hậu, nhưng dáng vẻ của hoàng hậu hoàn toàn là do bà quá tốt, cao và cân đối, tròn trịa và đầy đặn, và có da thịt ở những nơi đáng lẽ phải có da thịt, và bà không cố ý ăn mặc như vậy. 

Nói tóm lại, nó khiến mọi người cảm thấy khó tả. Ví dụ, có lẽ giống như một nữ sinh trung học ngây thơ đã bí mật thay váy đồng phục học sinh của mình thành ngắn hơn. Cô muốn tự lập nhưng lại không có dũng khí nên chỉ có thể thỏa hiệp, giả vờ độc lập. 

Giống như dì Jinxian, trang phục thường ngày của cô trước mặt anh là một chiếc váy "bất hợp pháp" như váy lót cao ngang ngực. Cô ấy giống như một học sinh cuối cấp xinh đẹp và xa cách đi giày cao gót lụa đen ở trường. Bởi vì thành tích học tập của cô ấy rất tốt nên sẽ không có ai nói gì về cô ấy cả...

Suy nghĩ của An Di phần lớn được xác định dựa trên góc nhìn của chính anh, và bản thân anh cũng biết điều này. Kỳ thật Huyền Âm sư tỷ bản chất cũng không tệ như vậy. Nói trắng ra, cô là một người phụ nữ bình thường, không muốn trở nên bình thường. Vì vậy, anh sẽ không thể hiện bất cứ điều gì trong quá trình thân thiết với cô. Đây là sự giáo dục của anh ấy như một con người hiện đại.

Thực ra chẳng có gì đáng để chê cười cả. Hầu hết mọi người trên thế giới này đều là những người bình thường. Huyền Âm sư tỷ chỉ vì xinh đẹp mà đã hơn rất nhiều người rồi. 

Thái độ cung kính này khiến Huyền Âm sư tỷ cảm thấy rất có ích. Khi kết thân với những người có quyền lực, cô ấy dường như trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

…

Cùng lúc đó, tại Yuzhen, bữa tiệc đã bắt đầu. 

Với tư cách khách mời, các bộ trưởng Triều Tiên lần lượt ngồi vào ghế. Ba người thật là Yuan, Li và Zhang thậm chí còn được ngồi phía trên Công tước. 

Theo sau tiếng hét chói tai của Vũ Triều Ân, Lý Thị Quân, mặc áo rồng, xuất hiện trước mặt mọi người cùng với các thê thiếp và con cái của mình. Người gần anh nhất ở bên trái là Hoàng hậu Trường Tôn, phía sau cô là Ngọc Chân và Trường Lạc trong trang phục tao nhã, cùng với bốn phi tần; và bên trái Lý Thị Quân là hoàng tử, theo sau là hai người em trai của ông là Vua Ngụy và Vua Jin, và tất nhiên là Vua Wu Li Ke. 

Sau khi mọi người trong hoàng tộc lần lượt ngồi xuống, yến tiệc đêm Đường Cung chính thức bắt đầu, đồng thời cũng mở đầu cho vụ án thứ hai trong ba vụ án bí ẩn nhất thời kỳ đầu nhà Đường, “Vụ án giết rồng”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23 Chữa bệnh cho rồng

Tục ngữ nói, núi không cao, nhưng tiên nhân có danh. Nước không sâu, có rồng thì linh thiêng. 

Các mạch nước trên thế giới thông nhau, một số sông hồ lớn thường là nơi sinh sống của loài rồng. 

Ngày xưa khi Thiên Đường còn ở đó, địa vị của Long tộc rất thấp, thậm chí còn khiêm tốn. Ví dụ như Long Vương của Tứ Hải chỉ có địa vị siêu việt trong Long tộc. Nhưng ở Thiên đường, anh chỉ là một quan chức nhỏ của Yubu. Về phần các Long Vương khác, họ chỉ là Thổ Tiên và Thần Sông. Ngay cả các nhà sư cũng không sợ họ. 

Nhắc đến Vua rồng Jinghe, anh ta chắc chắn là con rồng đau khổ nhất trong toàn bộ tộc rồng. Tục ngữ có câu, giết gà dọa khỉ, không may hắn lại trở thành con gà đó. 

Toàn bộ sự việc ban đầu có từ mười hai năm trước. 

Khi đó, sau khi Lý Thế Quân lên ngôi không lâu, thiên hạ xảy ra hạn hán nghiêm trọng, đất đỏ cách xa ngàn dặm. Trong bốn năm tiếp theo của Zhenguan, hàng năm trên đèo đều xảy ra hạn hán nghiêm trọng, người dân lâm vào cảnh khốn cùng. 

Lúc đầu mọi người đều cho rằng ba năm đó là thiên tai, nhưng khi Tư Thiên Đài đào sâu hơn, tìm hiểu đến tận cùng, cuối cùng họ phát hiện ra rằng đây thực chất là thảm họa do con người tạo ra. Nói chính xác thì đó là một “thảm họa rồng”.

Có tám mạch nước gần Trường An, ám chỉ tám con sông như Jing và Wei. Vì thế có câu “tám con sông vây quanh Trường An”. Trong số đó, chỉ có sông Vị là dòng chính, bảy con sông còn lại đều là phụ lưu của sông Vị. 

Dòng nước mà người dân Trường An sử dụng hàng ngày đều đến từ Bashui. 

Bởi vì được tám con sông bao quanh nên việc tưới tiêu cho đất nông nghiệp bên ngoài thành Trường An rất thuận tiện, để kinh đô có đủ lương thực và cỏ. Thuyền thậm chí có thể đi thuyền trong các kênh đào được đào sẵn, tạo thành một mạng lưới giao thông đường thủy hoàn chỉnh với Grand Canal của vị hoàng đế tiền nhiệm. Để kiểm soát lượng nước của sông và tạo điều kiện thuận lợi cho việc di chuyển của thuyền, các con đập đã được thiết lập đặc biệt dọc theo sông. Đây là điều tốt cho đất nước và nhân dân.

Nhưng việc mở kênh để chuyển dòng nước và xây đập ngăn sông thực sự gây tổn hại đến lợi ích của Long tộc, bởi vì sức mạnh của Long tộc dựa trên việc điều khiển các mạch nước, dẫn đến sự trả thù của “Bát Long Kiểm Thủy”. 

Lúc đầu, Lý Thị Quân muốn giải quyết vấn đề một cách hòa bình, nhưng trong quá trình này có quá nhiều yếu tố không chắc chắn. Dần dần, mâu thuẫn trở nên không thể hòa giải được. Cuối cùng, anh ta chỉ có thể dùng đến vũ lực, và hai bên bắt đầu đánh nhau. 

Trận chiến nổi tiếng nhất là khi Ngụy Huyền Thành của Đạo giáo xuất hồn và chơi một ván cờ với Long Vương Tĩnh Hà. Anh ta tiến lên từng bước một, không chỉ giết chết con rồng trên bàn cờ mà còn bóp cổ con rồng già Yuanshen thông qua "Kiếm thuật Zhengzi". 

Long tộc sợ chết khiếp nên đôi bên bắt đầu hòa giải, Long tộc đồng ý giúp đỡ lượng mưa. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Hai năm sau, trận lụt xảy ra vào năm Trinh Quan thứ sáu, sau đó lại xảy ra ba năm lũ lụt nghiêm trọng, kèm theo lở đất, lại do Long tộc gây ra. 

Điều này khiến Lý Thế Quân hoàn toàn quyết tâm, hùng hồn nói với Nguyên Chấn Nhân: "Con rồng độc ác đã gây họa cho đất nước, tội ác của hắn phải bị trừng trị! Xin thỉnh quốc chủ giết chết con rồng này, ta sẽ gánh chịu mọi hậu quả."

Người ta thời đó gọi đó là “rồng thật diệt rồng giả”. 

Vì vậy, hai người thật là Yuan và Li đã tự tay viết lá bùa ức chế rồng và yêu cầu các đệ tử và cháu trai của Trương Thiên Thị đi bộ và dán nó trên các ngọn núi và dòng sông nổi tiếng ở khắp mọi nơi. Họ cũng cống hiến hết mình để đúc ra con bò sắt Hoàng Hà. Đến năm Trinh Quán thứ mười một, long tộc mở ra cuộc phản công cuối cùng. Ngay cả cung điện cũng bị ngập lụt, nhưng từ đó về sau, long tộc khắp nơi cơ bản đều bị trấn áp. 

Cho dù Lý Thị Quân có giết anh em mình như thế nào đi chăng nữa, ông ta có thể trở thành một vị hoàng đế tốt nếu có thể ổn định đất nước và để người dân sống tốt. 

Tuy nhiên, điều này quả thực có chút quá đáng, khiến hắn bị Long tộc quấn lấy mạng sống, tuổi thọ bị giảm đi rất nhiều. 

…

Trong chánh điện, dưới bục cao, tùy viên quân sự ngồi bên trái, công chức ngồi bên phải. Một tấm thảm lớn được trải ở giữa để các vũ công ca hát và nhảy múa. 

“Thành thật cầu chúc Bệ hạ được biển Đông phù hộ, trường thọ. Cầu mong đất nước nhà Đường chúng ta mãi mãi ổn định, đất nước thái bình, dân an yên ổn!”

"Chúc mừng bệ hạ!"

Các bộ trưởng hai bên đều nâng ly và bày tỏ lời chúc mừng năm mới tới hoàng đế. 

Lý Thế Quân nâng chiếc bình vàng lên, quét qua đám người bên dưới, lớn tiếng nói: “Các tiểu thư, hôm nay mời các vị đến thưởng thức quốc yến. Đừng kiềm chế, có thể uống thỏa thích.”

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Lúc này, ngồi bên cạnh Trường Tôn hoàng hậu cúi đầu nhìn đồ ăn trên bàn, không khỏi nhíu mày. Không phải kỹ năng của đầu bếp cung điện kém, chỉ là thịt cừu chiếm phần lớn các món ăn, còn lại là thịt lợn. Còn có một đĩa cá sống... Sau khi biết mình có thai, tâm trạng của cô thay đổi một cách tinh tế. Cô luôn cảm thấy mùi tanh của những thứ này rất nồng, ăn một miếng cũng không ăn được. 

Tuy rằng nàng không muốn ăn chút nào, nhưng dù sao đây cũng là quốc yến. Với tư cách là quốc mẫu, bà dừng ly lại và ném đũa nên miễn cưỡng cắn một miếng, nhưng vẻ mặt có chút xấu hổ. Một mùi thịt cừu nồng nặc đột nhiên lan ra trong miệng khiến cô cảm thấy buồn nôn. Sau đó, một cảm giác buồn nôn dâng lên trong ngực cô, cô không thể chịu đựng được. 

"Ờ." Cô lập tức che miệng lại. 

Âm thanh không ồn ào cũng không trầm lặng thu hút nhiều ánh nhìn, đương nhiên khiến Công chúa Yuzhen lo lắng. 

"Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ thấy không khỏe à?"

“Mẹ ổn mà…”

Các hoàng tử đối diện đang định nói.

“Nữ hoàng có chuyện gì vậy?” Lúc này, thanh âm uy nghiêm của hoàng đế vang lên. 

Hoàng hậu Trường Tôn không còn cách nào khác đành phải nói: "Bệ hạ, xin hãy thứ lỗi cho tôi. Tôi đang bị bệnh mãn tính tái phát. Tôi bị ốm và không thể ăn uống. Cho nên tôi đã mất lễ phép."

Lý Thế Quân nghe xong, thay vì trách móc, lại cảm thấy rất đau lòng: "Sức khỏe của ngài không tốt, nên nghỉ ngơi sớm đi. Ai đó, nhanh đỡ hoàng hậu xuống, sau đó gọi thái y tới."

Trường Tôn Hoàng hậu sắc mặt tối sầm, cúi đầu đáp: "Đúng vậy."

Mặc dù hoàng đế đang bảo vệ cô nhưng bản tính cô lại mạnh mẽ hơn nên trong trường hợp như vậy cô bị mất mặt và cảm thấy rất khó chịu. 

Hai cung nữ cẩn thận dìu hoàng hậu xuống nghỉ ngơi. Ngọc Trân vốn muốn đứng dậy đi cùng cô nhưng lại bị Lý Thời Quân ngăn lại. 

"Tiểu Anh'er, xin hãy ở lại. Bạn đang bận công việc, đã lâu rồi tôi không gặp."

Yuzhen nghe xong phải quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống lần nữa. 

Vốn dĩ hoàng đế chỉ yêu Ngọc Chân như con gái quý báu của mình, nhưng hôm nay lại nhìn thấy nàng ăn mặc tiên phong, khí chất siêu việt. Trong lòng hắn không khỏi càng thêm một chút yêu quý tài năng, đồng thời cũng có thêm một chút hận ý tiểu trộm đã cướp đi con gái mình. 

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi chọn hoàng tử ở đâu? Tại sao hôm nay ngươi không đến? Chẳng lẽ ngươi biết mình sai, sợ ta bắt hắn phải chịu trách nhiệm sao?"

"Anh ấy không sợ."

Ngọc Trân nghe được cha mình hỏi vấn đề này, trong lòng không khỏi thở dài, sau đó lập tức lên tiếng bảo vệ người yêu. 

Khi Li Shijun nghe tin con gái quý giá của mình nói chuyện với người ngoài, ông càng cảm thấy ghen tị hơn với tư cách là một người cha già. Hắn có chút chán ghét, xúc động hỏi: "Ồ? Ta là hoàng đế, ai không sợ ta?"

Mọi người nghe được câu này đều ngửi thấy mùi gì đó khác thường và cảm nhận được sự thay đổi vi tế trong bầu không khí. 

Yuzhen khẽ cau mày, biết rõ điều đó, nói thêm gì nữa sẽ là bất lịch sự. Nếu nó bị lộ ra, mọi người sẽ không vui. Cái nào lớn hơn, hoàng đế hay thiên đường, sẽ là một món nợ khó đòi. 

Nàng cực kỳ thông minh, lập tức khéo léo nói: “Cha ta là một vị vua nhân từ, được kính trọng nhưng không sợ hãi, nên không sợ hãi”.

Lý Thị Quân cười lớn và bị sốc khi nghe con gái khen ngợi mình nhiều như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 24 ngàn dặm xa xôi

Mặt trời lặn dần tắt, bầu trời đã khuya, rồi màn đêm buông xuống, những ngôi sao trên bầu trời tỏa sáng rực rỡ, in sâu vào bầu trời đêm. 

Trong cung yến tiệc rất thịnh soạn, mọi người từ trên xuống dưới đều vui vẻ. Ánh sáng từ sân cháy phản chiếu cung điện sáng như ban ngày, và thật ngoạn mục khi nhìn từ xa trên núi Longshou. 

Các nữ quán quân đi xem múa dân tộc từ từ trở về theo nhóm hai, nhóm ba, nhưng không ai để ý rằng trong đội có thêm một nữ quán quân bất ngờ xuất hiện. 

"Mỹ nhân Vương" mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh lá cây mà cô ấy lấy được từ đâu đó, trên đầu đội một chiếc Hosta. Làn da của cô ấy mịn như tuyết và cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Đánh hơi được mùi hương còn sót lại trong không khí, cô đi đến trước sân với vẻ mặt rất bình tĩnh, như thể vốn dĩ cô đã sống ở đây. 

Trên thực tế, nàng đương nhiên không thể nào sống ở đây, bởi vì chủ nhân của sân này là Lý Huyền Âm, chủ nhân của Thượng Thanh Tự, đồng thời là một trong tứ công chúa của Đạo giáo. 

Bây giờ nó được cô dùng để chiêu đãi một vị khách danh dự. 

“Mỹ nhân Vương” sửng sốt một chút, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp chợt nở một nụ cười. Rõ ràng người cô đang tìm đang ở bên trong. 

Tối nay, cô ấy đặc biệt đến đây để được làm tình. 

Nói thế nào nhỉ, ôi tôi nhớ ra rồi, đó là "gửi lô". 

Lúc này, Vũ Trinh, người ở xa phía trên sảnh chính, vô cớ cảm thấy khó chịu, nhưng cô cũng không coi trọng chuyện đó. Cô cho rằng là do mình đã im lặng quá lâu, không thích hợp với loại tình huống này. Cô cũng nghĩ sau khi tiệc tàn có thể đi thử với người yêu. 

Cô không hề biết rằng người yêu của mình sắp bị một con mèo đánh cắp. 

…

An Di, người không có việc gì làm và đang nghiên cứu Miaozhen Heart Technique, đột nhiên mở mắt ra và nhìn người đó với đôi mắt sáng ngời. Khi nhìn thấy đó là một đạo sĩ, hắn cho rằng người này là do Huyền Âm sư tỷ phái đi xin đồ ăn nước uống. Bởi vì hắn không phát hiện cái gì kỳ quái, nên cũng không để ý nhiều, nhẹ giọng nói: “Ta không cần gì, ngươi đi ra ngoài đi.”

"Vương Mỹ Nhân" đứng yên. Nhìn thấy anh thoạt nhìn không nhận ra cô, cô không khỏi cong môi cười, trong lòng cảm thấy tự hào. 

Những phương pháp ma thuật mà cô sử dụng quả thực rất bí mật, thậm chí có thể bị lừa khi kiểm tra trong cung điện. Nguyên nhân là do cô vừa sao chép một bản sao ký ức của chính mình và đưa nó vào cơ thể này - Vương Mỹ Nhân nguyên bản không may trở nên “chết lặng” do thiếu oxy sau khi rơi xuống nước. Nói cách khác, cô ấy đang ở trạng thái thực vật. 

Việc thay đổi trí nhớ phức tạp hơn nhiều lần so với phương pháp chiếm hữu trực tiếp lần trước. 

Nhìn thấy cô không những không rời đi mà còn đóng cửa lại, An Dịch không khỏi có chút kỳ quái. Sau đó vẻ mặt của hắn trở nên nghiêm nghị, trong đầu một tia chớp lóe lên, hắn nghĩ tới một khả năng. 

Trong phòng có một chiếc bàn vuông bằng gỗ mun. Buổi chiều, Lý Huyền Âm cùng tỷ tỷ An Dịch ngồi đối diện nói chuyện. Trà nguội trên bàn vẫn chưa được mang đi. 

Đúng lúc này, “Mỹ nhân Vương” chậm rãi bước tới, cặp mông xinh đẹp ngồi ở mép bàn, hai chân thon dài thẳng tắp treo ở mép bàn, đung đưa nhẹ nhàng như thế này. 

Cô ngước mắt lên nhìn anh, mỉm cười ngọt ngào, kiểu cười xuất phát từ trong lòng, "Em nói rồi, em sẽ quay lại, Huân ~ nô lệ ~"

An Dịch sợ đến mức không buồn mang ủng vào. Anh ta vô thức nhảy ra khỏi giường, dùng một tay nắm lấy chuôi kiếm và trực tiếp rút Thanh kiếm Qinglian ra. 

Sau đó, anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ quyến rũ đối diện, thấp giọng hét lên: "Là em!"

Nhưng trong lòng tôi có chút bất an. Tôi không chắc đối phương có phải là người phụ nữ xấu hay không. Tại sao tôi không thể nâng cao trái tim Đạo giáo của mình? 

Nhìn xung quanh, cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp. 

Anh không sai, bởi vì bây giờ đối phương quả thực là một người bình thường. 

Thanh Liên Kiếm trong tay khẽ run lên, mang theo thông điệp, Này, ai quan tâm, cô ta là người hay ma, giết cô ta trước đi! 

Cho dù việc chặt đầu là sai, vẫn có thể coi là kết quả. 

An Di không muốn tùy ý giết người. Thanh kiếm của anh ta ngay từ đầu đã không phải là một "thanh kiếm giết người". 

Lúc này, "Vương mỹ nhân" mỉm cười gật đầu, rất thẳng thắn thừa nhận: "Ta nói đúng, Hoàn Nữ."

Ngày xưa bà đặt tên cho nó là Huân Nô. Đúng như tên gọi, cô muốn biến anh thành nô lệ tình yêu, kẻ chỉ tìm kiếm niềm vui từ bản thân, như thể anh mắc chứng “nghiện tình dục”. Tuy nhiên, kế hoạch này cuối cùng đã thất bại. 

Cô đã đánh giá thấp tình yêu dành cho anh trong trái tim mình và sức mạnh ý chí của anh, dẫn đến việc cô bị anh giết chết một lần, nhưng cuối cùng cô lại cảm thấy khá tốt. Cảm giác bị kiếm đâm qua trên giường còn mạnh hơn trước, cô dường như càng yêu anh hơn. 

Vài tháng sau khi "hồi sinh", cô chợt nảy ra ý tưởng biến anh thành yêu quái nên đã đi bắt một vài người tu luyện quỷ, ăn linh hồn của họ, tiêu hóa ký ức của họ và dễ dàng trở thành phù thủy. 

Về phần mục đích tối nay cô đến đây cũng đã quá rõ ràng. Cô chỉ muốn chọc giận anh ta và bắt anh ta cưỡng hiếp và giết "bản sao" của cô trong cơn tức giận. Sau đó, khi anh bị kích động về mặt cảm xúc và có khuyết điểm trong tâm trí, cô nhân cơ hội gieo một hạt giống quỷ vào trái tim đạo sĩ của anh, rồi điều khiển anh, để anh trở về tay cô, lần nữa quỳ lạy dưới chiếc váy quả lựu của cô, và trở thành "nô lệ hạnh phúc" chỉ thuộc về cô. 

"Mỹ nhân Vương" cười khúc khích, ngồi ở mép bàn, từ từ vén váy lên trước mặt An Di, dang rộng hai chân, để lộ đôi chân xinh đẹp như sứ được bắt chéo và buộc chặt bằng dải lụa đỏ dưới váy, thậm chí cả âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi mái tóc nghịch ngợm. 

Cô co ngón chân lại và dang chân ra xa nhất có thể, để lộ cặp mông ấm áp như ngọc. Ngay cả lỗ chân lông của cô ấy cũng không thể được nhìn thấy khi cô ấy dang chân ra. Cô ấy trông gợi cảm như đang ôm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa khuôn mặt. Cô chỉ có thể cắn nhẹ môi, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình dang rộng bầu trời, khoe ra vẻ quyến rũ của mình. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lộ ra vẻ tán tỉnh khiến đàn ông khó có thể từ chối. "Dạo này anh rất nhớ em, em thích anh nhất."

Tim An Dịch đập thình thịch, nhưng sắc mặt vẫn lạnh lùng. Nhìn thân hình quyến rũ của nữ nhân xấu xa trước mặt, anh bất ngờ thốt ra một câu chửi thề hiếm có: "Mẹ kiếp, cô là lang băm!" 

Cơ thể anh ấy rất trung thực và cơ bắp của anh ấy phản ứng gần như ngay lập tức.

Cô gần như bật cười khi nhìn thấy nó. Đối mặt với những lời lăng mạ của anh, cô vui vẻ gật đầu và nhẹ nhàng thì thầm: "Này, Nunu là một lang băm."

Trên thực tế, cô ấy có thể vừa là nô lệ vừa là chủ nhân. Làm chủ thì tốt, nhưng thỉnh thoảng làm nô lệ cũng tốt. Ngày xưa hai người ở bên nhau, ngoài việc dùng roi quất anh, cô còn phục vụ anh như gái điếm, bôi phô mai lên người anh rồi liếm khắp người anh. Chưa kể con người, chó cũng không nhiệt tình bằng cô (mèo). 

Chỉ là đàn ông thích phóng đại sự sỉ nhục dưới tay phụ nữ trong lòng, cho rằng phẩm giá đàn ông của mình đã bị tổn hại, rồi cố tình phớt lờ lòng tốt mà phụ nữ từng đối xử với mình. 

Cô không muốn đổ lỗi cho anh về điều này. Mùa xuân quá ngắn ngủi để chìm đắm trong oán hận và vướng mắc. Chỉ cần anh vẫn đang bơm, xuất tinh, xuất tinh trong cơ thể cô, bất kể cô hôn nhẹ lên môi hay bị bóp cổ thô bạo đến mức trợn mắt...

Cho dù là loại tình yêu nào thì cũng không sao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 25

Trong phòng, hai người đang đối đầu nhau. 

"Vương Mỹ Nhân" quyến rũ liếc nhìn anh ta và nở một nụ cười quyến rũ nói: "Anh còn chờ gì nữa? Tại sao anh không nhanh chóng lao vào chủ nhân của mình và trả thù chủ nhân của mình?"

An Dịch cầm kiếm, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào mắt cô, chậm rãi nói: “Xin lỗi, tôi không có hứng thú với người chết…”

"Bạn đã cố ý xúc phạm người đã khuất và bạn xứng đáng nhận được quả báo."

Mặc dù vừa rồi anh thực sự mất tập trung nhưng khi nghĩ đến phương pháp ma quái của cô, anh không thể chấp nhận được.

Dù thế nào đi nữa, không có người chết nào phải chịu sự sỉ nhục như vậy. 

Nhắc mới nhớ, dù hai người đã ngủ với nhau nhiều lần nhưng An Di hầu như không biết gì về cô, ngay cả tên thật hay ngoại hình thật của cô cũng không biết.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tức giận. 

Cô im lặng sau khi nghe điều này. Một lúc sau, Hữu Hữu thở dài, nhẹ nhàng nói: "Sao càng lớn càng nhàm chán? Ngươi có sức quyến rũ khó hiểu như vậy..." Sau đó, nàng lạnh lùng giơ ngón tay ngọc lên, nhìn móng tay sơn bạch đậu khấu của mình, cười khúc khích giải thích: "Cô ấy vẫn chưa chết, chỉ là biến thành một thây ma sống, cậu có thể nghĩ ra cách kích thích cô ấy một chút, có lẽ cô ấy có thể tỉnh lại..."

Việc một người “sững sờ” sống lại không phải là chuyện chưa từng có. 

Và "Vương Mỹ Nhân" đã chọn nói cho anh biết chuyện này chỉ để dụ anh vào bẫy của cô. 

Cô dịu dàng nhìn anh, mỉm cười và cố tình dang chân ra để cho anh xem vùng kín của mình. 

An Dịch mất tự nhiên nhìn đi chỗ khác, sau đó lạnh lùng nói: "...Kể từ lần trước chúng ta đánh nhau, ta đã suy nghĩ làm thế nào để kiềm chế ma lực bẩm sinh của ngươi, bắt ngươi, để sau này ngươi không thể làm hại người khác..."

"Vương Mỹ Nhân" thích thú nói: "Hừm, ngươi đã nghĩ tới chưa?"

An Dịch không trả lời thẳng mà quay sang nói sang chuyện khác: “Hoàng hậu nói cho ta biết, trước đây ngoài ngươi ra, ở Trường An còn có một Quỷ Vương. Quỷ Vương đó là một tên đầu chuột, có thể chỉ huy đàn chuột đi gieo rắc bệnh dịch…”

"Mỹ nhân Vương" đột nhiên cứng đờ. Trận tuyết rơi dày đặc năm đó vẫn còn in sâu trong ký ức của cô. Quỷ vương chuột bạch mới sinh ra từ oán trời cao, không thể trốn trong tuyết. Mỗi lần bị bông tuyết chạm vào, nó lại phát ra một tiếng hét, sau đó phải ngưng tụ lại cơ thể ma quái của mình. Nó không ngừng sinh diệt, gần như không trụ được trong bảy ngày, và cuối cùng hoàn toàn tan biến trong trận tuyết rơi dày đặc đó. 

Mặc dù đây không phải là đội hình được thiết kế đặc biệt để nhắm vào cô, nhưng cô cũng bị ảnh hưởng bởi "Bảy ngày tuyết" và bị đóng băng đến chết hơn chục lần. 

Lần đầu tiên tôi có cảm giác gọi là sợ hãi. Hóa ra những sinh vật như chúng ta sẽ thực sự chết...

Tâm trạng của "Vương Mỹ Nhân" dao động, vẻ mặt không còn thờ ơ như trước nữa. Cô có chút mất bình tĩnh hét lên: "Hạ Huân! Sao anh dám nhờ người phụ nữ đó đối phó với tôi!"

Cô đặt tay lên cổ cô, "Tôi sẽ giết cô ấy ngay bây giờ."

An Dịch hít sâu một hơi, thầm nghĩ, nguyên lai ngươi cũng sợ cái gì - kỳ thật ngươi sợ mẹ ta. 

Tối nay, lần đầu tiên đối đầu với cô ấy, tôi tạm thời chiếm được ưu thế, nhưng lại không có cảm giác thỏa mãn như tôi tưởng tượng. 

Sau khi biết được người phụ nữ "bị ám" trước mặt vẫn chưa chết, anh nhanh chóng nảy ra ý tưởng cứu người, nhưng ý nghĩ này không thể bị đối phương chú ý, nếu không sẽ gây ra rất nhiều phiền toái. 

An Di cầm kiếm với mũi kiếm hướng xuống. Nó không liên quan gì đến anh ta và treo nó lên cao. "Nói đùa cái gì, đêm nay là lần thứ nhất ta nhìn thấy nữ nhân này, nàng sống hay chết, cùng ta có quan hệ gì?"

Tóm lại, chúng ta không còn có thể để phụ nữ xấu điều khiển nhịp độ cuộc trò chuyện và dắt mũi mình như trước nữa. 

"Vương Mỹ Nhân" đôi mắt đào hoa ớn lạnh, tức giận nói: "Hạ Huân! Ta thấy ngươi cô đơn, ta đến đây ngủ với ngươi với ý tốt. Ngươi biết ngươi cố ý chọc giận ta! Cút xuống địa ngục!"

"Ta đã ôm thanh kiếm gãy của ngươi cả ngày rồi. Hãy đâm ta đây. Nếu có thể, hãy giết ta ngay bây giờ. Dù sao ngươi cũng đã giết ta một lần rồi."

Càng nói cô càng tức giận. Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh, kéo cổ áo ra, để lộ đôi vai ngọc mịn màng và làn da trắng như tuyết rộng lớn. Hai dải ruy băng đỏ đan chéo trên làn da dễ gãy, kéo căng bộ ngực trắng nõn của cô thành một hình dáng rất gợi tình, khiến chúng trông to và cương cứng hơn. Không những vậy, dải ruy băng đỏ còn kéo dài từ bụng dưới đến khe mông giữa hai đùi, kéo sâu vào vực sâu, siết chặt trong cơn mê. Anh ấy đã nhìn thấy tất cả những điều này trước đây. 

Thành thật mà nói, anh không nghi ngờ sự chân thành trong sự cống hiến của cô, nhưng anh cũng không phủ nhận rằng trong đó nhất định có thủ đoạn nào đó không rõ. 

Nhưng “Mỹ nhân Vương” lại giống như một người phụ nữ điên cuồng liều mạng. Cô đang cởi quần áo khi đến gần anh. Anh ta không chịu rút lui mà cất kiếm. Hai người gần như va vào nhau, khi nhìn nhau, họ gần như đồng thời cứng đờ. 

Chính vì hai người đã quá quen thuộc nên không thể nhìn nhau mà không có chút cảm xúc nào. 

Cô dùng hai tay ôm cổ anh, giữ tóc anh để anh không cử động hấp tấp, bắt đầu hôn vào cổ anh, thậm chí dùng răng cắn nhẹ như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

"Bóng tối." An Dịch nhéo cằm chửi bới, gãi gãi bà ngoại to lớn, sau đó cúi xuống chạm vào phần thân dưới ẩm ướt của bà, nhục nhã nói: "Ngày nào bà cũng nghĩ đến tôi. Chẳng phải bà chỉ muốn bị tôi đụ, vì chuyện này mà làm gì cũng được, đồ xấu xa, điên rồi."

Khi anh nói ra lời này, trong lòng cô vô cùng xấu hổ, sau đó lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô quay đi một cách quyến rũ và nâng mông lên.

Tuy nhiên, An Di không có ý định cởi quần. Anh vỗ vào mông cô trước, rồi tiếp tục chơi đùa bằng tay với vẻ mặt lạnh lùng. Anh ta đưa ngón tay vào và nhanh chóng chạm vào rào chắn. Hắn có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng lập tức trở nên kiên định. 

“Ahhh, Huân Nô, ở đâu thì ở đó…”

Một bên ngực của cô được anh giữ trong lòng bàn tay và đùa giỡn. Cô ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng tựa vào người anh, rên rỉ không ngừng. 

Lúc này, anh đột nhiên dừng lại, khiến cô oán hận quay đầu lại, nũng nịu nói: "Đừng dừng lại, tiếp tục đi..."

An Dịch đỡ cô, tăng tốc độ co giật của ngón tay, nhân cơ hội này hỏi: “Thật là vô liêm sỉ. Rõ ràng anh ta là kẻ thua cuộc, nhưng anh ta không biết mình đã dùng thủ đoạn ma thuật gì để lợi dụng cơ thể còn trinh của cô.”

Cô ấy khẽ ngân nga, như thể có hàng triệu con kiến ​​đang bò quanh người cô ấy. Cô cảm thấy nóng không chịu nổi, trong giọng điệu có chút tự hào: "Anh không quan tâm, em chỉ cố gắng lấy lòng anh, để anh làm chú rể mỗi đêm mà thôi."

Cô hôn môi anh và mút. Nụ hôn càng lúc càng ham muốn, chiếc lưỡi ướt át của họ quấn lấy nhau cho đến khi đầu óc cô trống rỗng. Cô ôm chặt cổ anh, hai người không thể tách rời khỏi nụ hôn. 

Vào lúc này, xem ra ai đúng ai sai không còn quan trọng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 26

Toàn bộ không khí trong phòng tràn ngập một bầu không khí mơ hồ và đầy nội tiết tố. 

Một nửa hai người chỉ đùa giỡn với nhau, còn nửa còn lại rất chân thành. Tình cảm của họ dành cho nhau là vô tận, như thể họ quay trở lại nhịp tim của mối tình đầu. Chóng mặt là choáng váng vì bị loại hạnh phúc đó đánh vào tim. 

Cùng lúc đó, trong lòng An Y dâng lên một cảm giác áy náy sâu sắc. Hai cảm xúc này trộn lẫn, đan xen, mang đến cho tâm hồn một sự kích thích cực lớn. 

“Vương mỹ nhân” dâm dục hét lên, ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp rực lửa dục vọng, cắn chặt phần da thịt mềm mại nóng ẩm ẩm ướt, cảm giác càng lúc càng đến nhanh hơn, “Ừ ~ mạnh, đụ tôi, ném tôi đi, tàn phá tôi, chết tiệt, chính là như vậy…”

Cô nói với anh rằng chỉ khi "cô" bị đánh bất tỉnh thì chủ nhân ban đầu của cơ thể này mới có thể tỉnh lại. 

Đây là một cuộc đánh cược, đồng thời cũng buộc hắn phải đưa ra một câu hỏi trắc nghiệm - sự an toàn và trong trắng của nguyên chủ chỉ có thể “chọn cái này hoặc cái kia”. 

Có đáng để đánh đổi sự trong trắng để lấy khả năng sống sót không? 

Lúc này, “Mỹ nữ Vương” trên mặt lộ ra nửa cười nửa tỉnh, tựa như đang trêu chọc, hoặc có chút khiêu khích, kiêu ngạo. 

Haha, bạn có muốn cá cược không? 

Trên thực tế, dù anh ấy có chọn phương án nào thì câu trả lời cũng hoàn toàn sai ~

Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xấu xa với đôi mắt mờ và khuôn mặt xinh đẹp đỏ như mây. Anh cũng không nghĩ nhiều mà nghĩ, rồi cứ đánh chết cô đi! 

Đúng là anh muốn cứu người, nhưng trong trường hợp này, cảm xúc của nguyên chủ đã không còn nằm trong tầm suy nghĩ của anh nữa. Nó giống như một người lính cứu hỏa đá lại người đang rơi từ tòa nhà xuống. Trong tình huống này, việc phương pháp này có thô hay không không quan trọng? 

Mẹ chồng, mẹ chồng làm sao có thể làm được việc lớn! 

Chỉ cần cư xử cởi mở và cởi mở, và đừng để bản thân cảm thấy xấu hổ trước thế giới. 

An Di bế cô gái xấu số lên và ấn nó vào bàn. Trong lúc giằng co, anh ta đã làm đổ ấm trà và làm vỡ tách trà. Anh cởi quần và đâm sâu vào cơ thể cô từ phía sau hông cô. Cơ thể cô được quấn bằng lụa đỏ và buộc lại như một miếng thịt cá hồng mềm mại và thơm ngon. 

Khu vực cực kỳ mỏng manh bị đối xử thô bạo như vậy, cô không khỏi hét lên "A", khiến Lâm Hiên Âm ở trong phòng cách đó không xa cũng nghe được. 

Tuy nhiên, đây là chủ đề để sau nên tạm thời không đề cập tới. 

Vào lúc đó, anh cảm nhận được sự siết chặt của cô, và anh trở nên hơi điên cuồng. Anh đâm mạnh vào cơ thể cô không thương tiếc, một vệt máu chảy xuống. 

"Vương Mỹ Nhân" cau mày và không ngừng phát ra những tiếng la hét xen lẫn đau đớn. Cơ thể này vẫn còn trinh nguyên và cô chưa từng ở bên anh trước đây. Sau khi bị kéo giãn hoàn toàn, cô không quen và cảm thấy khó chịu, đau đớn. 

“Hừ, ta ôm chặt quá, còn chưa nhúc nhích, đừng nhúc nhích, Hạ Hoan, ngươi rút ra, a, ngươi làm sao như lừa, cút ra đây…” Khuôn mặt đỏ bừng của cô đặc biệt hấp dẫn. 

An Y cười lạnh nói: "Đều không phải lỗi của ngươi, bây giờ sẽ rất tệ."

Khi còn là Công chúa Cao Dương, cô không biết gì, nghĩ càng lớn càng tốt nên thường cho anh ăn những thứ bừa bộn. Cô thậm chí còn lấy trộm một số viên bảo bối của Lý Thị Quân và ép anh ta ăn chúng. Bây giờ quá trình dần dần phát triển và thích ứng đã không còn, chỉ sợ ngay cả ruột của hắn cũng sẽ chuyển sang màu xanh. 

"Uuuuuuuah, đau quá." Tiếng rên rỉ của cô mỗi lúc một trở nên quyến rũ hơn. 

Như bị đánh thức bởi âm thanh chưa từng nghe thấy trước đây, An Di che miệng chửi: "Mẹ kiếp, đừng la hét nữa, đồ khốn nạn, ngươi đang giả vờ là một con khốn, câm miệng và đi chết tiệt."

"Woooooooo..."

Thật thô bạo. 

Cô không thể tức giận và bắt đầu cắn vào tay anh cho đến khi máu chảy ra từ răng. Cô ngửi thấy mùi tanh rồi nheo mắt lại với vẻ hài lòng. 

An Dịch trong lòng có chút cố chấp, cho nên không có tùy tiện đánh vào mông mà chỉ đánh thật mạnh. 

"Ờ... con chó nô lệ chết tiệt." Cô mơ hồ nói: "Đừng che miệng tôi lại, sao lại to như vậy? Tôi đau quá, khó chịu quá, khó chịu quá."

"Ta có thể buông ra, nhưng sau đó đừng sủa nữa, ngươi đã thu hút hết mèo rừng rồi!"

Trong tay cô, An Dịch rút lại bàn tay đã bị răng bạc nhỏ cắn ra máu. 

Thực ra đến giờ, người phụ nữ xấu gần như đã thích nghi được, nhưng cô ấy chỉ nhớ lại cảm giác thoải mái mà mình có được khi hai người quan hệ ngày xưa, rồi so sánh với bây giờ. 

Cô cảm thấy hơi tức giận.

Việc giao hàng theo lô này cũng là một giao dịch một lần. Dù thành công hay thất bại thì hai người cũng sẽ không gặp nhau trong một thời gian dài. 

Giờ đây thế giới ngầm đang hỗn loạn, Hoàng hậu Houtu đã biến mất từ ​​​​lâu. Vì người phụ nữ đó quá đáng sợ nên vua Địa Tạng và vua địa ngục Tingting cũng chìm vào giấc ngủ đông. Hình dạng thật sự của cô hiện đang chiến đấu với những con ma mất kiểm soát khác để tăng cường sức mạnh cho bản thân - nếu cô không luyện tập chăm chỉ hơn và làm nhiều điều xấu hơn, tu luyện của cô sẽ bị vượt qua và bị khiêu khích. Cô không muốn sau này bị chính mình đánh đến đầu gối, sau đó bị bắt về làm nô lệ tình dục cho mèo. 

Bên kia An Dịch đương nhiên không biết chuyện này. Sau khi trút hết cơn giận, anh chợt cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Đàn bà hư phải bị trừng trị nghiêm khắc. Điều này phù hợp với con đường của trời. 

Anh theo bản năng di chuyển vòng eo của mình và ấn mạnh vào cô. Thân hình thanh tú của "Mỹ nhân Vương" run rẩy khi bị bắt nạt, ngón chân co rúm lại. Cô đau đến mức bật khóc, đôi mắt mờ đi, nước mắt chảy ra. 

Thấy vậy, tâm tình An Dịch tốt lên một chút, tốc độ động tác như động cơ điện cũng chậm lại một chút. Dần dần, cô cảm nhận được niềm vui quen thuộc. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Cô ấy dần dần khỏe lại và cảm thấy rất tốt. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. An Dịch bỗng nhiên dùng ý chí mạnh mẽ rút ra, nói: "Ta chơi đủ rồi, ngươi có thể ra ngoài."

Cô lập tức quay lại và trừng mắt nhìn anh một cách cay đắng. Tên khốn này hiển nhiên còn cứng rắn, còn có thể sử dụng được! 

Cô buộc mình phải giữ lấy cơ thể mềm nhũn của mình, trèo ra khỏi bàn, nhe răng và móng vuốt lao về phía anh như một con mèo rừng nhỏ, định tát vào mặt anh. 

Tuy nhiên, phản xạ có điều kiện của Anyi đã né được và cướp lấy cô. Cô gần như mất thăng bằng, chân yếu đến mức không thể trực tiếp ngã xuống. Anyi giơ chân lên, đá nhẹ vào mông cô rồi đá cô xuống giường. Sau đó anh nắm lấy cổ tay cô và ấn nó lên trên đầu cô. Anh điều khiển tay cô và đi vào một cách dễ dàng. 

Đôi khi cô nhe những chiếc răng nanh nhỏ ra để đe dọa anh, đôi khi cô lại co giật yếu ớt. Có lúc cô gọi anh là “thằng khốn nạn”, nhưng cô cứ rên rỉ như bị phát điên. 

Theo Anyi, đây là bằng chứng của sự xung đột về tính cách. 

Nhưng tôi không biết rằng đây thực chất là kỹ năng diễn xuất của một người phụ nữ xấu. Làm sao việc hồi sinh một người sống thực vật có thể đơn giản đến vậy? 

Nếu lúc đó không phải nàng tiếp nhận thân thể này, chỉ sợ Vương Mỹ Nhân nguyên bản sau khi được người trong cung giải cứu đã chết não ngay sau đó. 

Một ly, một ly, có số phận riêng của nó. 

Điều không chắc chắn duy nhất là sự thay đổi, tia hy vọng. 

An Di đụ cô hai lần trên giường cho đến khi cô lên đỉnh hai lần. Khăn trải giường đều ướt đẫm nhưng anh vẫn mạnh mẽ khống chế cơ thể và giữ vững trạng thái. 

Hắn nhìn khuôn mặt mềm mại như hạt dưa trên người mình, trong lòng thầm nghĩ, hoàng hậu nói, nếu là ta, dù hy vọng có mỏng manh đến đâu thì mọi chuyện đều có thể, vậy xin ngươi, nhanh chóng tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 27 Đấu vật

Tuy nhiên, điều kỳ diệu mà Anyi mong đợi đã không xảy ra, thay vào đó, mọi chuyện từng bước phát triển theo chiều hướng xấu. 

Ngay lúc hai người đang cãi nhau trên giường, Lý Huyền Âm theo tiếng động xuất hiện ở ngoài cửa. Anh cố gắng đẩy cửa nhưng lại phát hiện cửa có hạn chế, nhất thời không thể mở ra được. 

Nhưng cô có thể nghe rõ ràng những âm thanh phát ra từ bên trong! 

"Thú vật ~ thả ta đi. Ta là thê thiếp của bệ hạ. Theo thâm niên, ta là mẹ của ngươi!"

"Hehehe, mẹ hãy nghe lời con..."

Lý Huyền Âm kinh hãi tột độ, bàn tay ngọc đang định gõ cửa đột nhiên mềm nhũn ra. 

Giọng nói vừa rồi có phải là em trai không? 

Sư đệ, hắn đang ép buộc phi tần của hoàng gia...

Trên thực tế, những gì bạn thấy có thể không đúng và những gì bạn nghe có thể không đúng. Đây là cú trái tay do "Mỹ nhân Vương" để lại. 

Đến lúc này, toàn bộ kế hoạch của cô đã hoàn thành một vòng khép kín: đầu tiên, thông qua sự giao hợp giữa nam và nữ, cô sẽ gieo vào người anh một hạt giống ma quỷ khác để tác động đến tâm trí anh, sau đó, cô sẽ “rút lui” một cách duyên dáng, để lại cho anh một mớ hỗn độn. 

Khi đó cô chỉ cần dùng yêu quái để phân hủy và tiêu diệt chính mình, Vương Mỹ Nhân sẽ trở lại trạng thái xác sống trước đây. 

Thử tưởng tượng xem, khi bị phát hiện cưỡng ép hoàng phi trong hoàng thất đạo giáo, khiến nàng trở nên ngu ngốc, đó chính là tội nặng! 

Cho dù sau đó hắn có thể bị truy tìm và thanh minh, tối nay chắc chắn sẽ có hàng nghìn cái miệng không thể giải thích được. 

Như vậy chỉ là khiến hắn gặp chút phiền toái, e rằng cuộc sống của hắn quá thoải mái, dễ chịu. 

Là một người phụ nữ xấu, cô gần như đã tính toán ra mọi chuyện, nhưng cô lại thiếu một điều, đó là trái tim của người phụ nữ cũng sâu như tận đáy lòng của cô. 

Lý Huyền Âm mặc dù bị ma âm mê hoặc, nhưng sau khi bị kinh ngạc, phản ứng đầu tiên của hắn không phải là vạch trần Anyi mà là vô thức cố gắng bảo vệ hắn. 

Nàng tự nhủ: "Thân ái, Huyền Âm thật ngu ngốc. Ngươi vừa mới bảo Huyền Âm dù có chuyện gì xảy ra cũng phải tin tưởng, nhưng tại sao ngươi không nói cho Huyền Âm phải làm sao?"

Sau khi cân nhắc hồi lâu, anh lặng lẽ rời khỏi cửa, đi đi lại lại trước cửa, thỉnh thoảng nhìn xung quanh. Anh ta không có ý định rời đi mà chỉ đóng vai trò canh gác. 

Vì vinh quang và sự giàu có trong tương lai của tôi, những gì xảy ra tối nay không được để lộ ra ngoài. 

Đây là điều mà người phụ nữ xấu xa hoàn toàn không ngờ tới. Nếu cô ấy biết chuyện này chắc chắn sẽ thấy khó tin. 

Bây giờ dường như không ai quan tâm đến sự trong trắng hay sự sống và cái chết của chính Beauty Wang, ngoại trừ An Di. 

…

Trong phòng, Mỹ Vương sinh ra trong một gia đình quý tộc, thân hình thanh tú, ngày thường lười tập thể dục. Kết quả là tính cách của nữ nhân xấu xa khống chế thân thể bây giờ có chút không chịu nổi sau khi được thả ra vài lần. Cơ thể cô không còn sức lực, chân tay đau nhức, đầu óc trống rỗng. Cô ấy hoàn toàn không phải An Di trên giường. Đối phương của tôi, vì vừa mới mất trinh nên ngoài đau đớn, cơ thể tôi cũng vô cùng nhạy cảm. Sau khi khỏi bệnh, quả thực tôi rất hưng phấn và thoải mái, nhưng bị đè xuống giường một thời gian dài vô tận, sau đó buộc phải thả ra, da ở đó bị bào mòn, mùi vị cũng không ngon lắm. 

"A, ta sắp chết rồi, ta không thể sống sót nữa, ta thật sự sẽ bị hủy hoại..."

Cô khép chân lại và đặt chúng lên vai An Di. Cô toàn thân run rẩy, đôi mắt đờ đẫn, cơ mặt dường như không thể kiểm soát được. Cô trợn mắt, há miệng lè lưỡi, khóc lóc cầu xin anh chậm lại, nhưng cô chỉ càng thu hút những sự truy đuổi hung hãn hơn, cái mông nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng bị tát.

Tôi gần như sắp chết nhưng tôi rất hài lòng. Đã nhiều tháng rồi tôi không được hạnh phúc như thế này. Cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi và tôi cảm thấy như mình sắp bay lên bất kể là đi vào hay đi ra.

Đôi tay An Dịch vuốt ve qua lại trên cơ thể trần trụi của cô. Dải lụa đỏ ban đầu quấn quanh cơ thể thanh tú của cô đã được cởi ra và thay vào đó trói chặt tay chân cô. Trên thực tế, không cần thiết phải làm điều này. Trong cơ thể cô không có năng lượng thực sự và chỉ có thể để cô chơi đùa với mình. Ngoài việc kẹp chặt chân, cô không còn cách nào khác để chống cự.

Anh biết rằng cuộc đấu tay đôi giữa hai người đã gần kết thúc. Trong khoảng thời gian này, mặc dù hắn tạm thời mất đi lý trí, tà niệm không ngừng lóe lên trong biển, thân tâm bất an, nhưng may mắn thay hắn cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

Anh nhìn người phụ nữ dịu dàng và vui vẻ bên dưới mình. Cô là một người vô tội có liên quan đến mối hận thù giữa hai người. Trong thâm tâm anh biết rằng anh sẽ cứu cô nếu có thể. Nếu anh không thể cứu được cô thì cũng không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Sống còn hơn chết, bởi vì dù cái chết có dễ chịu đến đâu, đối với con người, cái chết có nghĩa là rời bỏ cõi đời này, chấm dứt cuộc đời này và không bao giờ gặp lại người thân, bạn bè. 

Chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi cô ấy tỉnh lại rồi tìm cách bù đắp cho cô ấy. 

Bên kia, "Mỹ nhân Vương" cũng biết thời cơ của mình sắp hết. Nếu cô ấy thực sự ngất đi, lần sau cô ấy tỉnh lại sẽ ở trong nhà tù Đạo giáo. 

Anh ta phải gieo hạt giống ma quỷ vào cơ thể mình trước khi bất tỉnh, và sau đó hoàn thành quá trình tự hủy diệt. 

Vì vậy, anh ấy chỉ đơn giản là trực tiếp khoe thẻ của mình. Bây giờ sự việc đã xảy ra thì không cần phải giả vờ nữa.

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển. Cô nhìn chằm chằm vào người yêu đang ở gần mình, trên môi nở nụ cười giễu cợt, "...Tôi, tôi biết, ngay từ đầu anh đã muốn cứu cô ấy, nhưng anh lại không cứu được cô ấy."

An Di nghe xong vẫn bất động và tiếp tục quằn quại một cách tàn nhẫn. 

Cô thở nhẹ một hơi, trong mắt dần dần lộ ra vẻ kiên quyết, hung tợn nói: "...Tôi muốn anh nhìn cô ấy chết trước mắt mình...để anh biết rằng anh không thể làm gì được!"

Một dự cảm không lành chợt dâng lên trong lòng An Dịch. 

Mặc dù ngay từ đầu cô đã không lừa dối anh, nhưng những lời nói dối chân thật nhất thường bao gồm chín sự thật và một lời giả dối. 

Vừa nói, hắn vừa dùng ý nghĩ kích hoạt ma đạo bí pháp - ma phân giải. Phương pháp này là phương pháp được các tu sĩ ma quỷ sử dụng để đấu tranh giành lấy mạng sống của mình. Nó thậm chí có thể đốt cháy linh hồn cho đến khi linh hồn không còn nữa.

Giờ đây, cô như bị “tẩy não” và bị một người phụ nữ xấu dùng ma thuật biến thành một bản sao không có trí nhớ. Thứ đang cháy chính là tàn hồn ban đầu của Mỹ Vương. 

Đây là thủ đoạn chiếm thân của nội ma, về bản chất khác với “linh hồn chiếm thân”. 

Đồng tử An Dịch co rút lại, anh nhanh chóng kiểm tra kinh mạch của cô, phát hiện mạch đập của cô ổn định, nhưng khí tức lại nhanh chóng suy yếu. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của anh. Rõ ràng vừa rồi anh đã kiểm tra cơ thể cô một cách cẩn thận. Để ngăn cản cô hấp thụ chân dương, anh còn cố tình không cho tinh dịch của cô rò rỉ ra ngoài. Anh thực sự không thể nghĩ ra làm sao cô có thể làm được điều này mà không cần tu luyện. 

Trên thực tế, các phương pháp thần kỳ sử dụng sức mạnh của cảm xúc. 

Một lần nữa, cô lại đứng trước bờ vực của cái chết. Cô không khỏi cười lớn. Khi cô ấy còn sống thì cô ấy còn sống, khi cô ấy chết thì cô ấy đã chết. Cô ấy đến và đi tùy ý. Cô ôm anh mạnh dạn hơn, hôn lên mặt và cơ thể anh như điên, để lại dấu răng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị vặn vẹo vì đau đớn: "Huannu, tôi muốn anh nhớ đến tôi suốt đời! Đêm nay anh không thể quên được!"

An Dịch im lặng. Lúc này, đầu óc hắn rất bối rối, trái tim đạo sĩ của hắn bắt đầu dao động. Anh bình tĩnh nói: “Tôi thừa nhận, em làm tôi rất thụ động.”

Loại cảm giác này khiến hắn không vui, nhưng cũng không phải hoàn toàn bất lực. 

An Dịch tập trung điều hòa hơi thở, để cô dựa vào cánh tay anh, bắt đầu truyền chân khí từ cơ thể cô vào cơ thể Vương Mỹ Nhân, giúp cô ổn định hơi thở. 

Kỹ thuật Tâm trí Miêu Trinh mà anh ấy thực hành có thể "tạo ra thứ gì đó từ hư vô" trong khi vẫn duy trì được sự trống rỗng trong tâm trí của mình. Thật khó để nói ai sẽ thắng nếu con quỷ tan rã trước hoặc năng lượng thực sự của hắn cạn kiệt trước. 

“Vậy thì hãy thử xem.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28 Trồng Quỷ

Nhắc mới nhớ, yêu quái có rất nhiều loại, chẳng hạn như nội ma, xác quỷ và thiên ma. Nhưng khi xem xét kỹ hơn, đó không gì khác hơn là sự khác biệt giữa ma bên trong và bên ngoài. 

Cái gọi là nội ma ám chỉ ác linh sinh ra trong lòng. Ví dụ, “nội ma” thực ra là ám chỉ những tư tưởng xấu xa khác nhau nảy sinh trong lòng những chúng sinh có ý thức độc lập;

Ngoại ma ám chỉ quỷ vật chất, nghĩa là quỷ có thân xác, hay nói cách khác là xác sống biết đi do ma quỷ bên trong điều khiển. Ví dụ, nếu nội ma điều khiển tu sĩ thì họ trở thành người tu ma, nếu họ điều khiển người tu ma thì họ sẽ trở thành ma, và nếu họ điều khiển người tu ma thì họ sẽ trở thành ma. Còn cái gọi là thiên ma, họ ám chỉ những con quỷ sống trong thế giới cổ tích. 

Bởi vì dù là người tu quỷ hay yêu ma, quy tắc ứng xử mà họ thực hành đều dựa trên sự phán xét của tham, sân, si (tam xác) nên còn được gọi chung là “xác quỷ”. 

Việc mà nữ nhân xấu xa đang làm bây giờ thực ra chẳng khác gì "trừ tà", nhưng An Di lại không bằng lòng để cô đạt được ước nguyện như vậy.

Hai người nhìn nhau rồi áp sát vào nhau. An Di vẫn đang ngồi trên cơ thể như ngọc của cô một cách bình tĩnh và bình tĩnh. Thứ đó vẫn ở trong cơ thể cô, với vẻ mặt có phần mỉa mai. 

"Muốn chết? Chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Sau khi đốt cháy linh hồn năng lượng, nữ nhân xấu xa tràn đầy năng lượng đến mức ánh sáng đỏ trong mắt gần như rỉ ra ngoài. Trong chốc lát, cô thậm chí còn không muốn chết. Tuy nhiên, mọi chuyện không đơn giản như vậy. Cảm giác yêu ma tan rã thật không dễ chịu chút nào, giống như Lăng Trì vậy. 

Theo quan điểm của An Di, phụ nữ xấu là những người kiêu ngạo và phóng túng. Khi họ đạt đến một mức độ xấu xa nhất định, họ trở nên kiêu ngạo và tỏ ra hơi thông minh. 

Vì quá đau nên cô hét lên, một dòng máu chảy ra từ khóe miệng. Không rõ cô cắn môi đỏ hay bị nội thương. Giọng điệu của cô ấy có vẻ vô cùng tức giận. 

"Câu Hoàn Nô, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!"

Anh ta chế nhạo: "Nữ nhân hôi hám, tôi đương nhiên sẽ tra tấn cô."

Khi dục vọng bên trong khó có thể đè nén, niềm vui trả thù lại chợt trỗi dậy, "Xin hãy chịu đựng cho tôi!"

Người phụ nữ xấu xa vừa nhổ nước bọt vừa vùng vẫy. 

"Ha ha, để xem ngươi có thể trụ được bao lâu."

Trên thực tế, cô ấy không hề bất tài và giận dữ trong lòng như bề ngoài. 

Chỉ vì cô vừa là kẻ bạo hành vừa là nạn nhân nên cả hai đã quan hệ không liên tục trong gần 1 tiếng đồng hồ. Trong khoảng thời gian này, dưới sự dày vò lặng lẽ của người tình, cùng nỗi xấu hổ vô hạn khi bị hãm hiếp và làm nhục, cô có được sự thỏa mãn tột độ, khoái cảm liên tục và không thể tự giải thoát. 

Cô ấy rất hạnh phúc với nó. 

Không chỉ vì niềm vui kỳ diệu và không thể giải thích được trong cơn đau dữ dội vượt quá giới hạn mà con người có thể chịu đựng, mà còn có một lý do quan trọng khác - trong chương còn lại của cuốn sách có tên "Đại pháp gieo quỷ vào trái tim Đạo", nhiều phương pháp khổ hạnh kỳ quái như móc mắt và cắt đứt tay chân đều được ghi lại. 

Cô có thể cảm nhận được hạt giống quỷ trong cơ thể mình sắp được thụ thai. 

Cùng lúc đó, chẳng bao lâu, gần một nửa chân năng trong cơ thể An Dịch đã bị yêu ma phân hủy đốt cháy. 

Lần này đến lượt nữ tử quyến rũ trở nên kiêu ngạo, chế nhạo: "Haha, không thể làm được nữa."

Nghe vậy, An Dịch thẳng lưng, giễu cợt nói: “Anh còn không biết tôi có làm được hay không?”

Một khoái cảm gần như biến thái dâng trào khắp cơ thể cô, và hàng loạt cơn co rút mạnh mẽ xảy ra trong âm đạo nóng ẩm của cô. 

A ~ hay quá ~

Rõ ràng cô đang bị tra tấn dã man, nhưng lại cười lớn, cảm thấy sự kiêu ngạo của người đàn ông này thật buồn cười. 

"Hừ, ngươi cười sớm quá."

Nói xong, An Di hít một hơi thật sâu rồi xuất tinh vào cơ thể mà không hề báo trước. Người phụ nữ xấu xa vùng vẫy, tận hưởng những làn sóng nhiệt kích thích vào sâu trong cơ thể mình. Cô ngẩng đầu lên, lần lượt cảm nhận được sự đau nhức và tê dại từ phần dưới cơ thể trong sự bàng hoàng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng thút thít từ cổ họng. 

Hắn thấp giọng hô: "Tuân đạo thích ứng tự nhiên, hiện ra phàm nhân thế giới, ý niệm có thể chuyển hóa vạn vật, tức là cùng một con đường, hư không chi khí, gia nhập ta!"

Vừa dứt lời, phương pháp tinh thần của Miaozhen cũng bắt đầu vận hành. 

Khí trong cơ thể và khí trong tim hòa làm một, khí vận chuyển và thăng lên đều đặn, như thể xiềng xích nào đó đã bị phá vỡ. 

Trước đây người ta đã giải thích rằng phương pháp tâm trí Miaozhen yêu cầu sự yên tĩnh tột độ thực sự đề cập đến một trạng thái tinh thần. Trạng thái này khó diễn tả chính xác bằng lời, nhưng chắc chắn nó cho phép tâm trí vượt qua ranh giới vật chất và đi vào một cõi sâu hơn. 

Người phụ nữ xấu xa nhìn thấy điều này, cô không khỏi bị sốc. Đây là loại kỹ năng gì? Nó dường như mạnh hơn sự gia tăng nội lực do sự tan rã của con quỷ và nó không có tác dụng phụ. 

Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, trước tiên tôi sẽ không thể chịu đựng được việc mất đi ý thức, và quá trình phân hủy của con quỷ cũng sẽ bị gián đoạn. 

Cô nghiến răng khép chân lại, chuẩn bị dùng sức để hấp thụ tinh trùng anh bắn vào cơ thể cô. 

Không thể không nói, bùa mê thuật của người tu luyện ma thuật quả thực có phần độc đáo so với thuật Fangzhong truyền thống. Nó thậm chí không cần tu luyện và chỉ có thể được kích hoạt bằng cơ thể vật lý. 

Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng mình căn bản không làm được, bởi vì đối phương hoàn toàn xuất tinh không có một tia năng lượng dương, tất cả đều chỉ là tinh hoa trống rỗng. 

"Vương Mỹ Nhân" trong mắt tràn đầy không thể tin được, ngươi đang giở trò này với ta sao? 

"Thiệu Hàng, đừng lãng phí công sức."

Lúc này, cô mới nhận ra rằng mấy tháng nay anh thực sự đã tiến bộ rất nhiều, thực lực tuyệt đối của anh thậm chí còn có thể bù đắp nhược điểm của tính toán trong đầu và tính toán ngoài ý muốn. 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, cô còn một biện pháp cuối cùng. 

Nhờ sự hỗ trợ năng lượng thực sự của anh, hạt giống quỷ được thụ thai nhanh hơn cô tưởng tượng gấp mười lần và sẽ chỉ trở nên hoàn hảo hơn. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của nữ tử xấu xa hiện lên một tia tuyệt vọng, sau đó nàng nhẹ nhõm nói: "Lần này ta thua rồi. Ta, không ngờ ngươi tiến bộ nhiều như vậy..."

Cô hít một hơi thật sâu, như muốn trút bỏ nỗi bực bội, "Em muốn anh rất nhiều."

Bởi vì đau đớn, lời nói của cô run rẩy, bĩu môi, vẻ mặt không vui, nhưng trong đôi mắt đẹp hiện lên cảm xúc và ham muốn gần như không thể chịu nổi, "Lần sau, đừng từ chối tôi nữa..."

An Di bị tình yêu đích thực của cô quyến rũ, trong lòng anh nhất thời rung động. Nữ nhân xấu xa nhìn thấy cơ hội này, liền dùng thủ đoạn này lặng lẽ xâm nhập hạt giống yêu quái vào sâu trong lòng anh, để anh có thể từ từ mà tinh tế nghe theo cô. Tiêm hạt giống quỷ vào cơ thể người khác tương đương với việc để lại dấu ấn của chính mình ở đó, và anh có thể cảm nhận được vị trí của đối phương. Đây là phương pháp kỳ diệu.

Suy cho cùng, cái gọi là hạt giống quỷ thực chất là hạt giống tâm linh được chuyển hóa từ nội ma. Tâm người càng trong sạch thì ảnh hưởng của hạt giống quỷ càng yếu. Ngược lại, nó rất nguy hiểm. 

Ma quỷ bên trong chiếm giữ cơ thể vì tâm tu sĩ không vững vàng và ma tính quá mạnh, dẫn đến cơ thể bị hạt giống ma quỷ trưởng thành chiếm giữ. 

Muốn diệt trừ hạt giống ma quỷ, chỉ có thể dựa vào đạo tâm hay phật tâm của chính mình để tiêu trừ chúng. 

Ngoài ra, nếu hạt giống yêu quái bị tu sĩ nuốt chửng và luyện chế thì có thể đạt được cơ hội, nhưng nếu người tu luyện không đủ quyết tâm sẽ bị hạt giống yêu quái nuốt chửng. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng khoảnh khắc con quỷ xâm nhập vào cơ thể anh sẽ xảy ra một sự thay đổi đột ngột. 

Hạt giống quỷ vô hình thực sự đã quay lưng lại với cô và quay trở lại cơ thể cô một lần nữa. Nó đã được trồng thành công và bắt đầu bén rễ. 

Nữ nhân xấu xa hét lên: "Điều này không thể nào, ngươi bị sao vậy!"

"Trái tim Đạo giáo của tôi là bất khả chiến bại." An Dịch bình tĩnh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 29

Không phải hắn thật sự vô địch, hắn chỉ là giả vờ mà thôi. 

Tuy nhiên, những kỹ năng ma thuật và ma thuật gợi ý về mặt tâm linh mà con quỷ zombie thực hiện lên con người, chẳng hạn như việc chiếm hữu con quỷ đơn giản nhất, thực sự không có tác dụng gì với anh ta. 

Nữ tử xấu xa nhìn An Dịch gần như không thể tin nổi, tức giận nói: "Điều này không thể nào, đồ khốn nạn, tại sao tà niệm trong lòng ngươi lại mạnh hơn của ta? Làm sao ngươi tu đạo với nhiều ác niệm như vậy? Tại sao ngươi không phát điên? Ngươi còn có đạo lý sao?"

Việc tu luyện kép Đạo và Ma từ lâu đã được chứng minh là không thể. 

An Dịch thản nhiên nói: "Mỗi người đều có bảy tình sáu dục, nếu không khống chế được thì làm sao có thể làm người được?"

Cô tức giận tới mức nghiến răng nghiến lợi. Cô ấy thật kinh tởm. Cô ấy thậm chí còn nói với giọng khó chịu như vậy. Nó khiến mọi người tức giận khi nghe nó! 

Vui, giận, buồn, sợ hãi, mọi cảm xúc tiêu cực đều là chất dinh dưỡng cho hạt giống quỷ lớn lên. Hạt giống quỷ xuyên qua cơ thể Anyi và không thể bén rễ. Tuy nhiên, nó đã xuất hiện với nhiều ham muốn của anh và trở về cơ thể của "Mỹ nhân Vương". 

Lúc này, hạt giống yêu ma trực tiếp nở rộ dưới sự nuôi dưỡng của hai người, một bông sen đen từ từ nổi lên từ đan điền giữa bộ ngực trắng nõn của cô, đung đưa rất kỳ lạ. 

Yêu chủng nở hoa tương đương với luyện kim đan, nhưng hiện tại nàng không thể cử động tay, ý chí đã gần như đạt tới cực hạn, cũng không xác định mình có thể tỉnh lại hay không. 

Thế là anh bắt đầu nói những lời cuối cùng của mình.

Cô hung tợn nhìn anh chằm chằm, nhe răng nói: "Chờ tôi một chút, tôi sẽ lại tới!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục cảnh cáo: "Thân thể này đã nở hoa... không thể để lãng phí. Ngươi huấn luyện nàng thành Thi công chúa, lần sau gặp mặt nhớ trả lại cho ta!"

An Dịch lạnh lùng mắng: “Đồ ngốc.”

Cô ấy ngay lập tức trả lời, "Humph, bạn đang gọi tôi là ai vậy...đồ ngốc...gọi tôi đi..."

Ở cuối câu, cô ấy có vẻ không chắc chắn, giọng nói dần dần trở nên yếu ớt và không thể nghe được. Cuối cùng, cô không kìm được cơn buồn ngủ trong đầu, từ từ nhắm mắt lại. 

Vốn dĩ cô muốn chết trong yên bình... Đây là suy nghĩ cuối cùng của cô, nhưng tuyệt đối không phải là kết thúc của cô. 

Vừa rồi người phụ nữ ngủ say không còn nhe ​​răng và móng vuốt nữa, trông cực kỳ trầm lặng và ngoan ngoãn. Đôi lông mày đen của cô hơi nhíu lại vì đau, lộ ra một cảm giác buồn bã đến đáng thương. 

Anyi kiểm tra lại và thấy mạch của cô đã ổn định, có dấu hiệu của sự sống. 

Sau khi bụi lắng xuống, hắn rốt cục không khỏi thở dài một hơi. Anh nhìn chằm chằm vào bông sen đen trên ngực cô một lúc, lắc đầu, chậm rãi rút ra khỏi cơ thể cô, lại nằm nghiêng, kéo chăn gấm nhẹ nhàng quấn quanh người cô, từ đó che đi cơ thể ngọc đầy dấu vết tình yêu do anh để lại. 

Trong khoảng thời gian này, hoa sen đen lặng lẽ rút lại, biến thành một vết hoa sen màu đen, in vào giữa ngực cô, giống như một hình xăm đầy dục vọng. 

Anh ta sửng sốt một lúc và không nói gì. 

Không khí tràn ngập mùi phóng đãng sau khi nam nữ quan hệ tình dục. 

An Dịch dùng tay dụi dụi mắt, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ cũng đã ngủ say. 

Không biết qua bao lâu, có tiếng gõ cửa, ngoài cửa truyền đến giọng nói ôn hòa của Huyền Âm sư tỷ: "Sư đệ, ngươi không sao chứ? Ngọc công công đến đây, nói là Hoàng hậu điện hạ mời ngươi!"

Lý Huyền Âm biết được tin tức từ đệ tử tới báo tin sau, vội vàng tới báo tin. 

Nghe vậy, An Nhất tự nhiên cũng hiểu ý của cô. Anh đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, mặc quần áo rồi mở cửa cho cô. 

Cửa vừa mở ra, Lý Huyền Âm nhanh chóng bước vào, đóng cửa lại. Nhìn thấy cảnh hai người nán lại trong phòng, anh sững sờ trong giây lát. 

An Dịch nhìn cô, nhẹ nhàng giải thích: “Chị, mọi chuyện không như chị nghĩ đâu…”

Anh tin rằng mình không có gì phải sợ hãi và không có gì mà anh không thể nói với người khác. 

Lý Huyền Âm ngắt lời hắn, cắn môi, đỏ mặt vùi đầu nói: "Ta biết, ngươi không cần giải thích, ta và ngươi đều là đệ tử của Hoàng hậu, thịnh vượng và đau khổ... Giao nơi này cho ta, ngươi có thể đi."

Cô cảm thấy mình không giống chị gái của anh mà giống một cung nữ nhỏ hoặc một tiểu đạo sĩ. Lúc trước sư đệ làm việc, không chỉ có nhiệm vụ giúp hắn canh cửa, hiện tại còn phải giúp hắn xử lý hậu quả...

Nghe sư tỷ hành quyết đạo mẫu, An Dịch vội vàng lựa chọn tin tưởng, liền gật đầu hỏi: "Sư tỷ, ngươi có biết tại sao Nữ hoàng bệ hạ lại tìm ta vào giờ muộn như vậy không?"

Cô đáp: “Nghe nói là bệnh cũ tái phát…”

An Dịch gật đầu. Có vẻ như anh đã để lại ấn tượng sâu sắc cho mẹ vợ trong lần tư vấn ngày hôm đó. Bằng cách này, mọi chuyện trở nên hợp lý, "Được rồi, tôi sẽ đi ngay."

Nói xong, hắn bước sang một bên hai bước, cúi người nhặt chiếc áo choàng đỏ trên mặt đất bắt đầu mặc vào. Lý Huyền Âm do dự một chút, sau đó đi tới phía sau hắn, giúp hắn mặc quần áo, búi tóc như hầu gái.

Anh nhẹ nhàng cảm ơn anh: “Cảm ơn sư tỷ.” 

"Nó không quan trọng." Lý Huyền Âm sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười, ánh mắt nhìn hắn dịu dàng hơn rất nhiều. Cuối cùng, cô giúp anh vuốt thẳng cổ áo: “Đi nhanh đi.”

Trước khi rời đi, Anyi còn cố ý nói: "Chị, xin hãy chăm sóc cô ấy giúp em, em có ích cho cô ấy."

Và cô ấy gật đầu nhẹ, ra hiệu rằng cô ấy đã hiểu. 

Sau khi rời đi, Lý Huyền Âm liếc nhìn Mỹ Vương đang nằm trên giường. Vì lý do nào đó, trong mắt cô không có sự đồng cảm. 

Nếu như vừa rồi An Dịch không nói như vậy, vì che đậy cho hắn, có lẽ nàng đã nghĩ đến cách hủy thi thể, xóa bỏ dấu vết. 

…

Đêm đã khuya, đồng hồ đã điểm nửa đêm báo hiệu năm mới. 

Bên ngoài Thượng Thanh Tự, An Dịch nhìn thấy Du Siêu Ân đang ở một mình. Hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bệ hạ, ngài cuối cùng cũng tới, mời nhanh chóng đi theo ta."

Hai người lần lượt bước đi trên con đường hoàng gia của cung điện. Thấy xung quanh không có ai, Vũ Triều Ân đột nhiên quay lại nhìn anh. Bước chân của hắn đột nhiên dừng lại, sau đó kéo hắn đến một nơi vắng vẻ, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ vừa mới băng hà! Hắn đang ở trong Lệ Chính cung... Ngọc Chân công chúa cũng ở đó, hoàng hậu muốn tìm hiểu nguyên nhân bệnh tật, nên chuẩn bị trước."

Sắc mặt An Dịch hơi thay đổi. Anh ấy đã mất cảnh giác và thực sự bị sốc khi biết tin này. Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói: "Tôi biết rồi. Cảm ơn bố vợ đã nhắc nhở."

Vu Siêu Ân nhẹ nhàng thở dài: "Xin hỏi tỷ tỷ điện hạ, nàng thế nào rồi?" Dường như có điều gì đó trong lời nói của cô ấy. 

An Dịch chợt hiểu ra, nghe được ý đồ bảo vệ mình của đối phương, trong lòng thầm nghĩ dù sao cũng khó có thể tách rời khỏi máu thịt, vì vậy cô gật đầu nhẹ nhàng đáp: “Nút thắt đã được giải quyết, tương lai đầy hứa hẹn.” Sau đó, anh hứa: “Tôi sẽ cưới cô ấy”.

Vu Siêu Ân nghe vậy, thân thể khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, dường như thật lòng mừng cho em gái mình. 

Anh nắm lấy cánh tay của Anyi, nói ngắn gọn và mạnh mẽ: "Đã đến lúc phải đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 30 Chia tay cái cũ đón cái mới

Hãy quay ngược thời gian và bắt đầu với bữa tiệc cấp nhà nước. 

Đúng lúc, Thừa tướng chùa Taichang dẫn một nhóm lớn vũ công và nhạc công vào cung. Họ bước vào từ Cổng Trường Lạc và đi đến phía trước sảnh chính, nơi họ biểu diễn các điệu múa Nuo. 

Tôi nhìn thấy những cậu thiếu niên đeo mặt nạ, áo khoác đen và quần đỏ, mỗi người 24 người một đội, sáu người liên tiếp, một tay vung súng dài, một tay cầm khiên, không ngừng nhảy nhót và la hét. 

Vị linh mục đóng vai Thành Phương Hương Thị (vị thần xua đuổi dịch bệnh và tà ma), đeo mặt nạ bốn mắt vàng và đội da gấu. Theo sau anh ta là hai pháp sư khác và mười hai thần thú có lông và có sừng do con người đóng vai. 

Họ vừa đi vừa nhảy múa và hát những bài hát để xua đuổi tà ma. 

Bài hát có nội dung: “Mười hai vị thần đuổi tà ác, sẽ nhục thân, kéo vòi, ăn thịt, moi ruột của bạn, nếu không đi nhanh sẽ thành thức ăn!”

Âm thanh vang vọng khắp hoàng thành, nhưng khi "ác ma" ẩn náu trong đám người nghe thấy bài hát ăn thịt ma, hắn không những không sợ hãi mà còn bỏ qua: "Ai có thể hù dọa được? Ồn ào quá!"

Điệu múa Nuo của nhà Đường từ lâu đã mất đi ý nghĩa ban đầu là tế lễ pháp sư. Đó chỉ là một màn trình diễn, không có gì hơn. 

Sau National Nuo, chương trình tiếp tục, sau đó các vũ công cung đình biểu diễn múa kiếm. Họ mặc quân phục giả, tư thế múa rất mạnh mẽ, duyên dáng và lay động lòng người. Nhạc đệm là “Âm nhạc Tần Vương phá trận”. Đoạn nhạc này mô tả câu chuyện Lý Thế Quân dẫn quân đánh bại quân nổi dậy. Nó được sắp xếp bởi các nhạc sĩ dưới sự hướng dẫn cá nhân của ông. 

Và sau khi anh trở thành Đại Bảo, chương trình này phải được đưa vào tất cả các buổi biểu diễn ca múa mừng quốc gia. Ở một khía cạnh nào đó, có thể nói đây là quốc ca của nhà Đường. 

Điều đáng nói là bản nhạc này đã được một số tướng lĩnh quân đội chơi. 

Không có dấu vết của lời tâng bốc này, tươi mới và tinh tế. Hoàng đế ngồi trên đài cao chợt cười sảng khoái, nhớ lại những năm tháng thịnh vượng trên chiến trường quân sự cùng các tướng quân. Anh không hề biết rằng vào lúc này, một kẻ điên cuồng táo bạo trong hậu cung đang cưỡng hiếp vợ lẽ của chính mình. 

Với tư cách là vị vua oai phong của một nước, ông đã bị cắm sừng lớn mà không hề hay biết. Nếu biết điều đó, anh ấy sẽ không còn tâm trạng để tiếp tục chơi nhạc và nhảy múa nữa. Tôi sợ anh ta thậm chí còn có ý định giết người. 

Sau này có các nghệ sĩ cung đình biểu diễn các màn nhào lộn như đi dây, đi cà kheo, leo cột cũng ấn tượng không kém các rạp xiếc của thế hệ sau. Những động tác khó khăn khác nhau khiến tôi choáng váng. 

Các quan chức vừa uống rượu vừa vui vẻ khi xem biểu diễn. Có thể nói đây chính là Gala Lễ hội mùa xuân thời xa xưa. 

Các quan lại không muốn bị các tướng quân đàn áp nên thỉnh thoảng góp thơ, khen ngợi đức hạnh của ông. Thậm chí, Lý Thị Quân còn viết một bài thơ có vần điệu ngay tại chỗ để nhân dịp này. 

Sau khi quốc yến chính thức kết thúc, những quan viên không đủ phẩm cấp có thể tự mình về nhà, sáng sớm vào cung tham dự triều đình. 

Khi đó, mọi người từ khắp nơi trên thế giới sẽ đến thờ phụng và mọi quốc gia sẽ đến để tỏ lòng thành kính, thể hiện sự uy nghiêm của vương triều trên trời. 

Lý Thị Quân đưa hoàng đế, một số quan trọng khác của đất nước, cũng như thái tử và các hoàng tử đến Liangyi Hall để xem ngọn lửa dữ dội đang thiêu rụi Đình Liêu để đón năm mới và đón năm mới. 

Các phi tần và công chúa không thể chịu đựng được nữa nên xin lỗi rồi quay lại ngủ. 

Yuzhen ban đầu muốn lẻn đi gặp người yêu nhưng bị Lý Thị Quân ngăn cản. Ông mỉm cười vẫy tay với con gái và nói: "Con đi đâu vậy? Con không cần ngủ, lại đây cùng cha đi dạo..."

Với tư cách là chủ nhân của ngôi chùa lớn hạng nhất ở Trường An, cô ấy có tu vi Thổ Tiên, nên có lý khi nói rằng cô ấy là một quan chức bất tử hạng nhất, và cô ấy có địa vị cao hơn một số cựu chiến binh có mặt. 

Cô phải nghe lời cha mình, nên Ngọc Chân đành phải nghe theo mệnh lệnh của ông, trong lòng mơ màng nghĩ, hiện tại không sao, An Lãng nên đợi mình ngủ đi...

Cô không hề hay biết, mình cũng đã bị cắm sừng, càng khó chịu hơn là đối phương lại chính là mụ phù thủy hôi hám mà cô ghét nhất. Nếu biết chuyện này, cô đã không nghĩ đến việc thức khuya, thậm chí còn muốn ngược đãi mèo. 

Lặng lẽ nhìn ngọn lửa khổng lồ cùng mọi người đốt cháy vô cùng mãnh liệt, Lý Thế Quân không khỏi vuốt vuốt bộ ria mép, cảm động nói: “Cầu mong nhà Đường và đất nước chúng ta trường tồn như ngọn lửa này tỏa sáng qua mọi thời đại!”

Lúc này, Hoàng đế Viên Trinh Nhân đang đứng bên cạnh hoàng đế, đối mặt với đống lửa và vẫy tay nhẹ nhàng. Lập tức, ngọn lửa bắn lên trời, đạt đến độ cao hơn mười thước. 

Nghệ thuật điều khiển lửa chỉ là một vấn đề tầm thường đối với một người thường làm nghề giả kim. 

Một số cựu chiến binh có mặt đã bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng này và tất cả đều cảm động trước nó. 

Trường Tôn Vô Kỵ vội vàng nịnh nọt nói: “Bệ hạ nhìn xem, nhà Đường của chúng ta quả thực rất thịnh vượng.”

Lý Thế Quân nghe xong càng cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng không biết vì sao, trái tim hắn đột nhiên đau như bị kim đâm, nhưng đã không đau nữa nên hắn cũng không để trong lòng. 

Sau khi đồng hồ điểm, mười hai năm ở Zhenguan đã kết thúc và một năm mới đã đến. 

Sau khi chia nhau những viên thịt cừu nhồi trong nước súp nóng, mọi người lần lượt rời đi. 

Lý Thị Quân một lần nữa gọi tên Công chúa Yuzhen và nói với cô ấy: "Ưng Nhi, tối nay mẹ cô không được khỏe. Hãy cùng tôi đến gặp bà ấy. Trời cũng đã khuya nên cứ ở lại chỗ bà ấy đi."

Yuzhen giật mình một lúc, sau đó anh mới tỉnh táo trở lại. Hiển nhiên là cha hắn cố ý gài bẫy hắn, ngăn cản hắn đi tìm An Lãng. 

Nghĩ tới đây, cô có chút oán hận cúi đầu, hơi đỏ mặt, cảm thấy ngượng ngùng, đồng thời cũng có chút xấu hổ vì suy nghĩ của mình đã bị nhìn thấu. 

Lý Thế Quân nghĩ thầm, con gái mình sẽ không ngang ngược như vậy, nhất định là bị tên xấu xa kia dụ dỗ, nên giết chết! 

Được bao quanh bởi các thái giám và cung nữ, hai cha con đến phòng ngủ của Hoàng hậu, Li Zheng Hall. Cô ấy đã đi ngủ rồi. Lý Thị Quân vào cung mà không cho ai biết. Anh đến bên giường, trước tiên nhìn Hoàng hậu Trường Tôn đang ngủ trên giường. 

Sau đó, anh gọi cung nữ bên cạnh Hoàng hậu Trường Tôn và hỏi thăm tình trạng của cô. 

"Không có gì nghiêm trọng cả." Thượng Quan Lam thở dài nói: “Thái y nói hắn chỉ có thể bình phục tốt.

Lý Thế Quân thở phào nhẹ nhõm, khẽ gật đầu: “Vậy thì sẽ sống tốt. "

Sau khi trò chuyện với con gái, ông sắp xếp cho cô nghỉ ngơi ở hành lang bên cạnh. Ông còn ra lệnh cho người cởi quần áo và nằm cạnh hoàng hậu để ngủ.

Đêm nay anh có một giấc mơ dài.

Trong giấc mơ, anh trở lại tuổi trẻ. Anh ấy đã một mình đến đèo Yanmen để giải cứu Hoàng đế nhà Tùy. Sau đó, với sự giúp đỡ của Daozong, ông đã nổi dậy ở Jinyang và chinh phục Trường An trên đường đi. Sau khi thành lập nhà Đường, ông dẫn quân bình định các hoàng tử, thờ tướng Tiance và xưng là vua Tần.

Một lần nữa, trước cổng Huyền Vũ, hắn giết chính anh trai mình và trở thành hoàng tử. Ngay sau đó, cha ông thoái vị ngai vàng. Ông đăng ký làm hoàng đế, đổi nhà Nguyên thành Zhenguan, tấn công người Thổ, chinh phục Tây Vực, kiểm soát rồng và lũ lụt, cho đến khi chính phủ thống nhất và người dân hòa thuận, và điều này bắt đầu một kỷ nguyên thịnh vượng.

Lúc này, Lý Thế Quân chợt ý thức được, thế là xong, cuộc đời của mình coi như xong...

Vẫn còn rất nhiều việc chưa làm xong và tôi không thể bỏ qua được. Khi hấp hối, tôi không thể trút hơi thở cuối cùng.

Anh buộc mí mắt phải mở ra, dùng hết chút sức lực cuối cùng, cố gắng dùng ngón tay chạm vào mặt vợ, để lại lời cuối cùng: “…Tiểu Cửu. "

Nếu để hoàng tử làm hoàng đế thì vua nước Ngụy sẽ không có đường sống sót. Tương tự, nếu hoàng tử nước Ngụy được làm hoàng đế thì hoàng tử sẽ không có đường sống sót. Lựa chọn duy nhất là phong vua Tấn làm hoàng đế. Vua nước Tấn có bản tính trong sáng nên hai người anh em của mình mới có thể sống sót.

Trong đôi mắt ngái ngủ của Hoàng hậu Trường Tôn, vị vua quyền lực một thời sắp chết một cái chết buồn cười nhưng lại bình yên đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31 Chết nghĩa là biết mọi thứ đều vô ích

Linh hồn của Lý Thị Quân thoát ra khỏi cơ thể và đứng trước giường. Anh nhìn vẻ mặt của Hoàng hậu Trường Tôn thay đổi từ bối rối sang sốc. Nước mắt cô trào ra, "Erlang, Erlang! Có người đến! Có người đến nhanh lên!"

Hắn cảm thấy khó chịu, liên tục nói: “Quan âm nữ đừng khóc, đừng khóc…” Hắn đưa tay vuốt ve lưng Trường Tôn Hoàng hậu an ủi nàng, nhưng Âm Dương đã tách rời, căn bản không thể chạm vào. 

Lý Thị Quân một lần nữa nhận ra rằng mình đã chết. 

Hoàng hậu Trường Tôn dù sao cũng là một nữ hoàng đức hạnh. Cô nhanh chóng lấy lại cảm giác sau nỗi đau và ra lệnh cho mọi người chặn tin tức. 

Sau đó, hắn sai thị nữ thân tín mời hoàng thượng tới. 

Hai năm trước, khi Hoàng hậu Trường Tôn sắp băng hà, chính Sư phụ Yuan đã cho bà uống hai loại thuốc trường sinh bằng vàng, bà đã có thể sống lâu hơn. 

Lần này cô vẫn đặt hy vọng vào thần dược cứu mạng của Thầy Yuan. 

Công chúa Yuzhen nhanh chóng chạy đến hiện trường sau khi biết tin. Cô nhìn thấy mẹ ôm bố và khóc nức nở.

"Bố, bố còn ở đó không?" 

Khi linh hồn của Lý Thị Quân nhìn thấy con gái mình đến, ông không khỏi vui mừng, nghĩ rằng con gái mình là thành viên của thế giới bất tử và phải có khả năng giao tiếp với Âm Dương. 

Nhưng số phận của anh là phải thất vọng. 

Bạn phải biết rằng lý do tại sao Yuzhen đạt đến cảnh giới luyện thần khi còn trẻ và có tu vi bất tử trần thế là vì cô ấy đã chuyên môn về phương pháp sấm sét kể từ khi bắt đầu. Kỹ năng của cô đều là sấm sét trong lòng bàn tay, cô không có khả năng tiếp cận các phương pháp khác. Hơn nữa, nàng còn chưa có được linh hồn, mắt cũng chưa mở. Nếu muốn nhìn thấy ma, cô ấy phải dùng cách khác. 

Bản thân Yuzhen cũng biết điều này, nghiến răng nghiến lợi và lập tức lấy một chiếc sừng tê giác màu trắng trên kệ gần đó. 

Đây là cống phẩm của Vương quốc Tianzhu. Nó được gọi là "Bí Hàn Giao". Có ba người trong số họ. Chúng được đặt trong cung điện vào mùa đông. Chúng hơi ấm và có kết cấu mịn. Chúng là những máy sưởi tay cao cấp tự nhiên. 

Nhưng lúc này, tình thế cấp bách nên cô giơ tay ném sừng tê giác vào lò than, nhìn thấy sừng tê giác đang dần cháy. 

Người ta nói rằng thời xa xưa tê giác có rất nhiều và việc săn tê giác vẫn là một sự kiện lớn vào thời điểm đó. Vì vậy, sừng tê giác đã được sử dụng vào nhiều mục đích từ xa xưa. 

Trong số đó, chiếc sừng trên còn được gọi là "Tê giác Tongtian" và là một trong bát bảo của Đạo giáo. Sau khi cắt ra, bạn có thể thấy bên trong có kết cấu giống như đường trắng nên gọi là "Linh Hy Di Di Điện Thông". 

Nếu Tê giác Thông Thiên được thắp sáng làm người dẫn đường, người phàm cũng có thể gặp được ma và thần. 

Nhưng Yuzhen không biết một điều. Chiếc sừng tê giác này được cắt từ xác của quỷ vương ở cõi sinh ra. 

Sau khi đốt nó, nó đột nhiên cảm thấy tuyệt vời. 

Trong làn khói dày đặc kèm theo mùi lông vũ bị cháy, ma quỷ xuất hiện, cung điện trống trải thực sự rất sống động! 

Tôi nhìn thấy một nhóm xác rồng xoắn đang bò ở phía bên trái của cung điện. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy rằng những con rồng không có người lãnh đạo. Ở phía bên phải, có một con chim ưng cánh vàng với ánh mắt hung dữ, đang đối đầu với lũ rồng. 

Nhìn lên trần nhà, nó thực sự được bao phủ bởi một đàn ve sầu vàng dày đặc, trông đặc biệt kỳ lạ. 

Ba bên mâu thuẫn với nhau nhưng chỉ mất tích người phụ nữ quyến rũ từ thế giới ngầm. 

Khi Yuzhen nhìn thấy điều này, anh ấy đã rất kinh hoàng. Có rất nhiều quái vật và ma quỷ đang cố lấy đi linh hồn của cha tôi! 

Trong lòng cô nổi giận, hét lên: "Các người thật sự đang bắt nạt tôi!"

Hoàng hậu Trường Tôn ngơ ngác khi nghe thấy âm thanh đó, nhưng bà đã được sức mạnh của bào thai trong bụng bảo vệ. Cô không thể nhìn thấy bất cứ điều gì để ngăn cô khỏi sợ hãi. 

Xác Long Vương và Đại Bằng vốn đang đối mặt nhau, lúc này đều quay đầu nhìn Ngọc Chân, nhận ra mình đã bị phát hiện. Cái trước biến thành sương mù đen, cái sau biến thành ánh sáng vàng, rồi mỗi cái đều biến mất. 

Nhưng trước khi rời đi, đàn ve sầu vàng đã vồ lấy linh hồn của Lý Thị Quân và cuốn anh đi cùng với chúng. 

"Chiying, vừa rồi cậu đang nói chuyện với ai vậy?" Trường Tôn hoàng hậu thanh âm tràn đầy bi thương: “Ngươi cảm thấy ai bắt nạt người khác quá đáng?”

…

Ở bên kia, linh hồn của Lý Thị Quân cưỡi một con ve sầu màu vàng khổng lồ bay lên trời. Trong đám mây bao la, anh bất ngờ gặp một vị La Hán cưỡi mây cát tường và một vị nữ Bồ Tát. 

Tôi thấy La Hán mặc áo cà sa màu đỏ, hở vai phải; còn nữ Bồ Tát mặc áo ba báu, chân trần mảnh khảnh đứng trên đài sen. Cô cầm một chiếc bình tinh khiết cành liễu bằng tay trái và xoắn ngón giữa bằng ngón cái của bàn tay phải để tạo thành một pháp ấn.

"Lý đại nhân, tiểu hòa thượng này thật khách khí." Tôi nghe nữ Bồ Tát chậm rãi nói, với giọng nói dễ chịu: “Tôi là Bồ Tát Quán Thế Âm Đại Bi trước mặt Đức Phật ở phương Tây. Thí giả có duyên với Phật của tôi, nhất định một ngày nào đó sẽ chứng ngộ đạo Bồ Đề, nên tôi đến đây để đưa thí chủ về cõi Cực Lạc.”

Bốn vị Bồ Tát vĩ đại trước Đức Phật đề cập đến Văn Thù, Phổ Hiền, Quán Thế Âm và Địa Tạng, lần lượt đại diện cho bốn đức tính trí tuệ, sức mạnh, từ bi và sự kiên trì, và có địa vị siêu việt. 

Lý Thị Quân đã từng là Hoàng đế Tử Vi từ nhiều kiếp trước. Mặc dù linh hồn của hắn đã bị Mạnh Phá Đường cuốn trôi nhưng hắn vẫn còn sót lại một ít sự bất tử thực sự. Khi nghe đến câu “Ta nhất định thành Phật”, hắn cảm thấy bất an và vô thức siết chặt nắm đấm. 

Thật khó, nắm đấm thật cứng. 

Thấy hắn hồi lâu không trả lời, La Hán nhẹ nhàng thở dài, chắp hai tay, lớn tiếng nói: “Một niệm sẽ gây ra đủ loại đau khổ. Người thí thí không muốn chết thì phải đọa địa ngục.”

Bồ Tát Quán Thế Âm còn đưa ra lời khuyên bổ ích: “Mọi điều mà bần tăng nói đều là sự thật, vậy tại sao thí chủ lại bướng bỉnh như vậy?”

Lý Thế Quân cười nói: “Ha ha ha, đời sau không sợ sát sinh, sau khi chết sao phải sợ địa ngục!”

Phải biết rằng triều đại trước đó bị chính tay mình tiêu diệt đều tin vào Phật giáo. Hoàng đế Tùy được một nữ tu nuôi dưỡng. Vì cần hỗ trợ các ngôi chùa Phật giáo, nhiều người không thể có được cuộc sống tốt đẹp và thậm chí không thể duy trì được cơm ăn áo mặc cơ bản. Tuy nhiên, những ngôi đền vô cùng phong phú! 

Chính vì điều này mà ông đã đứng lên chống lại nhà Tùy và chiến đấu cùng Daozong. 

Vì vậy, vì mọi người đều có mâu thuẫn với nhau, Lý Thị Quân đương nhiên không muốn đến một thiên đường phương Tây nào đó. 

Quán Thế Âm Bồ Tát cuối cùng nói: "Vợ cả của thí chủ, bà cả Tôn, là một cô gái xinh đẹp dưới ngai của một vị hòa thượng nghèo khó, đương nhiên sẽ không làm hại ngươi. Ta thật sự không đành lòng nhìn ân nhân chìm trong biển khổ..."

Lý Thế Quân nghe được lời này sửng sốt một lát, sau đó chỉ cười lạnh: "Không cần nhiều lời."

Vừa dứt lời, anh có cảm giác như mình từ trên mây rơi xuống vực sâu. 

La Hán và nữ Bồ Tát nhìn nhau, trước nói: "Bồ Tát, trước đây ta đã nói với ngươi, hắn sẽ không tin."

Cô ấy nói một cách thờ ơ: "Anh nên thử xem."

"Dù sao chúng ta cũng đã nói tốt rồi, còn lại chỉ có thể giao cho Địa Tạng Bồ Tát." La Hán dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Bồ Tát, ta phơi bày thân vàng kim của mình trước mặt Ngọc Chân tiên tử..."

"Nó không quan trọng." Quán Thế Âm Bồ Tát cẩn thận suy nghĩ rồi nói: “Chỉ là ta không thể nhân danh Kim Thiền Tử đi lại ở Đông Địa được nữa, vì sợ bị trả thù.”

La Hán gật đầu nói: “Hiện tại đệ tử Đạo giáo thế hệ thứ hai đều được đặt tên bằng chữ 'Xuân', vậy ta liền gọi bọn hắn là Huyền Trang."

Được biết, cặp đối tác này vẫn đang quảng bá Phật giáo và vẫn đang trung thành thực hiện các nhiệm vụ không thể theo kịp nhịp độ của phiên bản. Họ không biết rằng ngay sau khi họ khởi hành từ Tianzhu, Đức Phật đã bị chính Hoàng hậu Đào Thanh trấn áp dưới chân núi Liangjie. Tuy nhiên, Lingshan vẫn không hề hay biết điều này và đắm chìm trong đó. Trong lúc đang tiếc nuối về cái chết của Đức Phật Cổ, tổ tiên của chư Phật, Địa Tạng Bồ Tát, người đã vào địa ngục đã bị Hoàng hậu Linh Bảo Thượng Thanh đánh bại. Diêm vương và hai vị ma vương liên thủ không thể đánh bại được cậu bé Hạc trắng dưới quyền của hoàng hậu nên đành phải lẩn trốn, không kịp tính đến kế hoạch ban đầu. 

Anh hoàn toàn là một “đứa con bị bỏ rơi” của thời đại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 32 Kẻ sát nhân thực sự là ai?

Khi Yu Chaoen và An Di vội vã đến Li Zheng Hall, bức tượng Công chúa Yuzhen đang đứng ở hành lang mong chờ đã tìm thấy vị cứu tinh của cô. Cô đột nhiên chạy về phía anh, nhào vào vòng tay anh, anh lập tức dang tay ôm cô. 

Vũ Triều Ân chỉ nghĩ rằng mình không thể nhìn thấy nên quay lại và quay trở lại. 

Cô ôm chặt eo An Dịch, áp khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực đạo sĩ của mình, nhắm mắt lại, mũi đau nhức, run rẩy nói: “An Lãng…”

An Dịch đưa tay vỗ vỗ lưng bạn gái, cảm thấy có chút đau lòng nhưng cũng không dỗ dành cô ngừng khóc. Thay vào đó, anh để cô bộc lộ cảm xúc trong khi thầm thở dài trước sự vô thường của sự thật. 

Trong lịch sử ban đầu, Lý Thị Mẫn, Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường, đột ngột qua đời vào năm Trinh Quán thứ 23 sau khi uống thuốc trường sinh do một nhà giả kim Ấn Độ gửi đến. Tại sao ông ta chết vào năm Trinh Quán thứ 13? 

Hắn còn chưa tận mắt nhìn thấy thi thể, nguyên nhân tại sao tự nhiên không rõ. 

Anh tự nghĩ, nếu không có một đôi thiên nhãn chỉ thẳng vào bản chất thì anh đã không thể xuất hiện trong dịp quan trọng như vậy. 

Tuy nhiên, điều này một lần nữa khẳng định suy nghĩ bên trong của anh - thế giới này là một triều đại nhà Đường giả tạo. 

Lịch sử mà tôi quen thuộc chỉ có thể dùng làm tài liệu tham khảo, và nó chỉ là tài liệu tham khảo. 

Nếu bạn tự mãn vì có thể đoán trước được tương lai thì thực tế sẽ sớm tát thẳng vào mặt bạn. 

Anh đưa tay vuốt mái tóc dài mềm mại được buộc đơn giản ra phía sau của chị gái. Khi cô sắp rơi nước mắt, anh cúi đầu nhắm mắt hôn lên trán cô, an ủi cô. 

Chỉ có cảm xúc mới có thể lấp đầy cảm xúc. 

Một lúc sau, Yuzhen cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn một chút. Cô vừa nức nở vừa nói với giọng sai trái: "...bắt nạt người khác là quá đáng rồi."

Anyi nhẹ giọng hỏi cô, ai ức hiếp cô, tôi sẽ giúp cô báo thù. 

Vì vậy Yuzhen nằm trong vòng tay anh và nhẹ nhàng mô tả những gì cô tận mắt nhìn thấy lúc đó. Có lẽ vì quá buồn nên miêu tả của cô giống như một đoạn phim dựng phim, chỉ có một số cảnh chuyển đổi nhanh chóng. 

Rồng không đầu, gián, ve vàng... Ma quỷ và quái vật ẩn nấp trong bóng tối, giống như kền kền ăn thịt, im lặng chờ đợi cái chết của hoàng đế. 

An Dịch nghe xong vừa ngạc nhiên vừa trầm ngâm. Lượng thông tin chứa trong đó quá lớn. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, không còn nghi ngờ gì nữa, những con rồng đó là rồng từ khắp nơi trên thế giới, rất có thể chúng đến đây để báo thù. 

Long tộc ban đầu được chia thành ba loại: Thiên Long, Địa Long và Hải Long. Thiên Long là tối cao, Địa Long đứng thứ hai, Hải Long là cuối cùng. 

Khi người ta thường ca ngợi hoàng đế như một con rồng thực sự giáng trần, họ cũng mặc định ám chỉ con rồng trên trời. 

Chỉ có một điều. Hai loại rồng đầu tiên về cơ bản đã tuyệt chủng. Ngày nay, những con rồng duy nhất còn sót lại trong tộc rồng về cơ bản chỉ là những con rồng sống dưới nước và sống sót. 

Dân chúng sợ Long Vương gây lũ lụt nên không còn cách nào khác là tôn thờ ngài, nhưng thực tế họ chỉ có thể ức hiếp dân thường. 

Tuy nhiên, ngay cả số ít Long tộc còn sót lại hiện tại cũng đang bị một tồn tại nào đó giết chết, oán hận đến mức sinh ra một con ma rồng đáng sợ. 

Con ma mèo chỉ có chín mạng đã đủ khó khăn rồi. Những sinh vật như rồng sẽ chỉ mạnh hơn nếu chúng biến thành ma. 

Có lẽ việc này không phải do người của Đạo giáo thực hiện, bởi vì việc mà Đạo giáo luôn làm chỉ là “tr chế rồng”. 

Nhưng nghệ thuật diệt rồng cũng có nguồn gốc từ Đạo giáo…

Nghĩ tới đây, trong lòng An Dịch lại cứng đờ, thật sự rất khó xác định. 

Ngoài xác rồng ra, Đại Bằng cánh vàng còn quan trọng hơn. An Di nhớ rằng Dapeng là chú của Như Lai trong Tây Du Ký và là anh trai của Phật Mẫu, Đại Công Vương Minh. 

Dù không biết có phải cùng một loài chim hay không nhưng chắc chắn nó có liên quan đến Phật giáo. 

Anh tự nghĩ rằng khi trở về phải hỏi Sư phụ Hà. 

Crane Master từng tự nhủ rằng cha cô chính là con hạc đầu tiên trên thế giới - Tổ tiên của Crane. Anh ta ngang hàng với con công và con chim ưng, và là một sinh vật mạnh mẽ thuộc họ chim trong thần thoại cổ đại. 

Vậy chắc chắn cô ấy phải biết điều gì đó về con roc đó. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi không gặp Thầy Hà, tôi rất nhớ thầy. 

Cuối cùng, Anyi tập trung vào Kim Sản. 

Nếu trước đây anh không chắc chắn thì bây giờ anh đã hoàn toàn chắc chắn. 

Thực sự là vì cái tên "Kim Sản Tử" quá dễ nhận biết và quen thuộc.

Ông là đệ tử thứ hai của Đức Phật Thích Ca Mâu Ni Như Lai. Sau đó, ông bị giáng xuống phàm trần vì tội phỉ báng lời dạy của Đức Phật. Linh hồn thực sự của anh ta được tái sinh thành Đường Tam Tang, một nhà sư lỗi lạc của nhà Đường ở phương Đông, và đến phương Tây để thỉnh kinh. 

Lúc này, anh cảm thấy may mắn và chợt nhớ đến câu chuyện về cuộc du hành xuống địa ngục của vua nhà Đường hay còn gọi là “Đường Thái Tông vào địa ngục”, kể về câu chuyện Lý Thị Mẫn sống lại từ cõi chết. 

Có thể là anh ấy đã trả lời phần này? 

Lúc này, Trinh Nhân Viên cũng đã đến Zhengdian Hall. Anh ta mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu tím với một quả bầu vàng tím treo trên thắt lưng. Tính khí của anh ấy đã trở lại bản chất ban đầu và không có gì kỳ diệu ở anh ấy cả. 

…

Master Yuan lặng lẽ bước đến chỗ hai người và ho nhẹ. 

Sau khi An Di và Vũ Trinh phản ứng lại, họ vội vàng tách ra. Người sau hơi cúi đầu, chào và nói: "Tôi đã gặp được chú tôi."

An Dịch cũng gọi: "Chú."

Nhắc mới nhớ, đây là cuộc gặp chính thức đầu tiên giữa hai người.

Anh nhìn người chú khiêm tốn trước mặt. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên với khuôn mặt tốt và ngoại hình rất đẹp. Cơ thể anh không có năng lượng, nhưng An Di có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của linh hồn đối thủ.

Đồng thời, trong lòng hắn mơ hồ có dự cảm, Viên đại nhân rất có thể là "Thiên nhân" đầu tiên hắn từng thấy đạt tới cảnh giới trở lại thế giới ảo. Theo truyền thuyết, ông là một vị thần bất tử thực sự, có thể điều khiển gió và du hành khắp vũ trụ. 

Nguyên Chấn Nhân thần sắc bình tĩnh, nhìn Vu Chân, lại nhìn An Dịch, khẽ gật đầu, "Hai đứa cháu trai các ngươi không cần khách sáo, đi thôi, cùng Pindao vào gặp bệ hạ."

Anh ấy đã biết toàn bộ câu chuyện trước khi đến đây. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì đây chỉ là báo động giả, sẽ không gây hại gì cho Đạo giáo. Khi bệ hạ tỉnh táo lại sau bảy ngày nữa, ngài sẽ chỉ dựa vào Đạo giáo nhiều hơn. 

Trên thực tế, tin tức của Trinh Nhân Viên thậm chí còn bị tụt lại phía sau - anh ta vẫn cho rằng thế giới ngầm là lãnh thổ của mình và vẫn nằm trong tay Hoàng hậu Hậu Đồ. 

Mặc dù kết luận này không tệ. 

Nghe vậy, Vũ Trinh không khỏi đỏ hoe đôi mắt xinh đẹp, rưng rưng nước mắt, "Mọi việc tôi vẫn phải nhờ cậy chú của mình."

Vì nóng lòng muốn cứu cha mình nên cô bước nhanh về phía trước, An Di và Viên Trinh Nhân đi phía sau. 

Ông ta đột nhiên từ trong vạt áo đạo nhân lấy ra một chiếc lọ nhỏ làm bằng bạch ngọc, đưa cho An Dịch, giải thích: “Đây là viên Hóa đan thứ sáu. Thật xấu hổ khi nói rằng đã mấy tháng trôi qua kể từ khi cháu trai tôi xin viên thuốc tội nghiệp này. Anh ấy bận công vụ, không có thời gian rảnh rỗi nên quên mất.”

An Y hơi giật mình. Khi anh cầm lấy, cảm giác nặng nề rõ ràng là nhiều hơn một. Rồi anh mỉm cười. Những thứ này đủ để Xueer biến hình. 

Anh ấy khum tay lại và nói: "Cảm ơn chú vì đã khiến điều đó thành hiện thực."

Nguyên sư cười nói: "Chuyện nhỏ, không đáng kể."

Sau đó hai người không nói gì nữa, đi theo Vũ Trinh, đi qua hành lang sâu và tiến vào cung điện. 

Trong cung, Trường Tôn hoàng hậu cũng ăn mặc chỉnh tề, áo phượng, trâm vàng, đang ngồi trên ghế. Khi nhìn thấy hai người đi tới, tâm trạng cô dao động. 

An Dịch vào cửa sau cùng, đóng cửa lại rất sáng suốt. 

Viên Trinh Nhân nói: "Tôi thành kính đến Nữ hoàng điện hạ. Hoàng thân của cô ấy có sức khỏe tốt." Nói xong, hắn khẽ gật đầu, coi như tỏ lòng kính trọng. 

Trường Tôn hoàng hậu vừa buồn vừa mong đợi nhìn hắn, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, "Bệ hạ... Ở bên trong."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 33 Che giấu sự thật

Viên đại nhân lập tức tiến lên, quay đầu nhìn An Dịch, dùng ánh mắt ra hiệu, liền đi theo. 

Lý Thế Quân lúc này thân thể còn ấm áp, nhưng hơi thở cùng nhịp tim đã đình chỉ từ lâu. Trên cơ thể anh ta không có vết thương rõ ràng và xung quanh giường cũng không có vết máu bất thường. 

Chính vì điều này mà Hoàng hậu Trường Tôn cảm thấy cái chết của chồng mình thật kỳ lạ nên đã đưa ra quyết định dứt khoát và ra lệnh tạm thời giữ bí mật về tang lễ. Thay vì mời ngự y, bà lại mời một đạo sĩ. 

Tôi thấy Thầy Yuan đổ ra một loại thuốc vàng từ bầu tím. An Dịch nhận ra điều đó. Đó là bởi vì một số cát vàng đã được thêm vào khi tinh chế thuốc tiên. 

Viên Trinh Nhân dùng cả hai tay mở răng của hoàng đế, đưa kim dược vào miệng, sau đó dùng chân khí đưa vào bụng. Tuy nhiên chờ một lúc vẫn không có phản ứng gì. 

Vì thế Nguyên Chấn Nhân quay sang An Dịch hỏi: “Đứa cháu của ta đã mở con mắt thứ ba rồi, ngươi có nhận thấy điều gì kỳ lạ không?”

Con mắt thứ ba của người bất tử được gọi là Thiên nhãn. Nó có thể nhìn thấy sự sống và cái chết, nỗi đau và niềm vui của tất cả chúng sinh và mọi loại hành vi trên thế giới, và không phải bất cứ vị thần nào cũng có được. 

An Dịch kỳ quái nhìn hắn, cảm thấy với tu vi của chú này nhất định có thể phát hiện ra, vì sao nhất định phải tự mình nói ra? 

Trên thực tế, có rất nhiều loại Thiên Nhãn, chẳng hạn như loại có khả năng thấu thị cấp thấp có thể nhìn xa, và loại Mắt Vàng thần kỳ hơn có thể nhìn xuyên qua hiện thực và hiện thực. Trong cùng một thời gian và không gian, các Thiên Nhãn khác nhau cũng có thể nhìn thấy những cảnh tượng khác nhau. Điều này liên quan đến khả năng nhận thức của mỗi cá nhân. Suy cho cùng, bộ não của mỗi người sẽ đưa ra cách giải thích chủ quan về mọi thứ xung quanh mà họ nhìn thấy cũng như thông tin họ nhận được. 

Thầy Yuan chỉ muốn nghe ý kiến ​​​​của anh ấy. 

Nhìn thấy chị gái và mẹ vợ đang nhìn mình, An Di có chút ngộ ra, chợt nhận ra rằng quả thật mình nên tự mình nói ra thì tốt hơn. Suy cho cùng, anh ta cũng là một nửa họ hàng của hoàng gia. Giống như hỏi một người họ hàng làm việc ở bệnh viện vậy. 

Vì vậy An Dịch chỉ vào bản chất, thành thật trả lời: "Bệ hạ, đây là phong bệnh. Khí huyết trong kinh mạch ứ đọng, tích tụ bụi bẩn, giống như bùn cũ, gây tắc nghẽn mạch máu. Bệnh này có thể từ liệt toàn thân đến tử vong."

Nói một cách đơn giản thì đó là đột quỵ hoặc nhồi máu não. 

Nguyên Chấn Nhân nheo mắt lại, gật đầu, trầm giọng nói: "Đúng, cháu trai ta nói là đúng. Bệnh này xuất hiện ở sau đầu, không có thuốc hay đá nào có thể chữa khỏi, châm cứu khó có thể cứu được. Sinh tử đã định. Đây kỳ thực là số phận tử vong của bệ hạ. Người nghèo khó có thể nói chắc chắn, chỉ có thể nói khó, khó, khó..."

Nghe thấy đối phương liên tục nói từ "khó khăn" ba lần, Công chúa Yuzhen và Hoàng hậu Trường Sinh khi nghe thấy những lời đó, trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ buồn bã. Nhưng sau khi cẩn thận xem xét ý nghĩa trong lời nói, trong lòng họ dấy lên một tia hy vọng - đó chỉ là "khó" chứ không phải "không thể". 

Yuzhen đỡ mẹ cô và hít một hơi thật sâu, "Chú ơi, chú hãy cố gắng lên..."

Nếu ngay cả Viên thúc cũng không thể làm gì, hắn chỉ có thể cầu xin hoàng hậu thương xót, xem cuối cùng có biện pháp thích hợp nào hay không. 

Hoàng hậu Trường Tôn cũng bày tỏ một cách hoa mỹ rằng dù kết quả thế nào thì cũng sẽ có phần thưởng. Bà sẽ ban thuế đất đai, xây dựng cung điện và đền thờ, đồng thời làm cho Đạo giáo hưng thịnh. 

An Di thực sự nghe thấy một chút mặc cả trong đó. 

Trong lòng hắn hiện lên một tia nghi hoặc. Phải chăng đây thực sự là một vở kịch do chính người của anh ta đạo diễn và biểu diễn? Mục đích là để tăng sức mạnh của hoàng đế và thể hiện kỹ năng của mình...

Nếu đúng thì đó sẽ là địa ngục. 

Sau đó tôi nghĩ lại, gia đình tôi tạo ra Thi Long Vương hay gia đình tôi tạo ra Đại Bằng Điểu? 

Người trước là nham hiểm, người sau là Phật tử. Thực sự không thể xác định được ai đứng sau “con hổ”.

"Làm đại thần, ngươi nên cố gắng hết sức. Ta sẽ về nhà luyện chế đan dược."

Nguyên Chấn Nhân thở phào nhẹ nhõm, nói: “Ngoài ra, còn có một việc nữa, linh hồn bệ hạ đã rời khỏi thể xác, bị sứ giả mang đi. Muốn cứu hắn, trước tiên phải liên lạc với Minh giới, tìm kiếm linh hồn bệ hạ ở đâu, mang linh hồn bệ hạ về.”

Vì vậy hiện tại ưu tiên hàng đầu là khôi phục linh hồn của Lý Thế Quân. 

Mặc dù An Di đã hẹn với Đạo nương sau tháng đầu tiên sẽ xuống âm phủ, nhưng lúc này cô cũng không vội thể hiện. So với bố chồng rẻ tiền, việc của mẹ cô trước hết quan trọng hơn, việc của người khác sau lưng cô càng quan trọng hơn. 

Nói thật thì không cần phải giả vờ ngầu thế này đâu. 

Viên Trinh Nhân chỉ định Ngụy Huyền Thành xử lý sự việc, nói rằng Ngụy Huyền Thành và Thẩm phán Cui của thế giới ngầm là bạn bè thân thiết, nếu hắn đứng ra can thiệp, nhất định sẽ thành công ngay lập tức. 

Hoàng hậu Trường Tôn lần đầu tiên chứng kiến ​​chồng mình đột quỵ và qua đời vào đêm nay, bà vô cùng đau buồn. Tuy nhiên, mọi chuyện dường như lại đảo ngược, tâm trạng của cô không khỏi chuyển từ buồn bã sang hạnh phúc. 

Lúc này hắn lại gặp phải khó khăn khác: "Quốc gia không thể thiếu vua một ngày, Bệ hạ bất tỉnh. Hôm nay, trong cuộc họp của Vương triều Chính Nguyên, chúng ta nên làm gì?"

Cô biết mình không thể vạch trần chuyện này trước mặt sứ thần các nước Tây Vực, nếu không biết rằng bệ hạ mà cô tôn kính là “Hãn Thiên” đã qua đời thì bọn họ sẽ sợ không phục tùng. 

Cho dù có thể phái quân đi chinh phục chúng lần nữa thì cũng lãng phí tiền bạc và nhân lực. 

Vốn dĩ họ nhờ Viên Trinh Nhân và An Di đến chữa bệnh, nhưng bây giờ họ vô tình chuyển sang nhờ An tướng quân giúp đỡ. 

Không có lý do nào khác cho việc này, chỉ vì loại đại hội triều đại với tất cả các quốc gia sắp lên triều đại này chỉ được tổ chức mỗi năm một lần. Đây là dịp quan trọng thể hiện sự huy hoàng của triều đại và không thể bỏ qua.

Viên Trinh Nhân nói: "Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta nên yêu cầu hoàng tử giám sát đất nước và tạm dừng."

Trường Tôn hoàng hậu do dự một chút, lắc đầu: "Không có." Nhưng cô từ chối nói lý do.

Chỉ vì hoàng tử mà bệ hạ thích không phải là Càn Khôn mà là Trực Nhi. 

Mọi việc lại rơi vào bế tắc. 

Lúc này An Dịch nhẹ giọng nói với Trường Tôn hoàng hậu: “Điện hạ, thần có chuyện không biết có nên nói hay không.”

"Nói chuyện." Trường Tôn Hoàng hậu quay đầu nhìn hắn, lặng lẽ chờ đợi hắn sẽ nói gì tiếp theo. 

An Dịch đương nhiên tiếp tục nói: "Vợ chồng là một thể, nếu nam chính không có mặt, mời nữ chính đến triều đình."

Lần này, không chỉ nữ hoàng mà cả Yuzhen cũng có chút choáng váng. Cô không khỏi liếc nhìn người yêu một cái. 

Chỉ có Nguyên Chấn Nhân đôi mắt là tối tăm không rõ ràng, trên mặt không có biểu tình gì. 

Trường Tôn Hoàng hậu vừa tức giận vừa buồn cười lại bất lực: “Ta vốn tưởng là ý kiến ​​hay, nhưng hóa ra lại là ý kiến ​​tồi! Tiểu tử ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy... Nữ hoàng sao có thể giám sát quốc gia?”

Hơn nữa, vào thời Chính Nguyên, hoàng hậu còn có “nữ triều” của riêng mình và cần phải ở lại hậu cung để tiếp các phi tần trong và ngoài nước đến thăm. 

Cái gọi là "phụ nữ đã có chồng" dùng để chỉ những phụ nữ có tước hiệu, bao gồm nhưng không giới hạn ở những quý cô quý tộc như công chúa, công chúa và vợ của nữ công tước. 

Vừa nói, Trường Tôn Hoàng hậu không khỏi dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh chọc vào trán hắn. Biết anh cũng có ý tốt nên cô cũng không trách móc anh quá nhiều. 

Hơn nữa, anh ấy đẹp trai đến mức phụ nữ không thể giận được.

“Anh, anh đang gài bẫy oan cho em…” Cô nhẹ nhàng thở dài, “Đêm khuya rồi, anh và Ngọc Chân nên về đi.”

Yuzhen nắm lấy cánh tay của mẹ và nhanh chóng bước xuống cầu thang với người yêu, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con sẽ không rời đi. Con sẽ ở lại đây với mẹ."

An Dịch không có coi trọng, "Đừng vội rời đi. Vấn đề đã nêu ra, chúng ta nhất định phải tìm biện pháp giải quyết."

Trường Tôn Hoàng hậu thở dài: “Ta và Thái tử đều không có uy danh của Bệ hạ, không thể thống lĩnh thiên hạ.”

An Dịch nhìn vào mắt nàng nói: "Nhưng bọn họ sợ Thiên Quốc và Đường triều hùng mạnh, cho dù có tượng bệ hạ ngồi trên đó cũng đủ khiến bọn họ phải kính sợ."

“…Đúng vậy.”

Hoàng hậu Trường Tôn khẽ gật đầu, lời nói của An Dịch đã truyền cảm hứng cho cô, khiến cô nhớ đến câu chuyện “Gia Cát chết dọa chết Chung Đạt sống”. Sau khi suy nghĩ kỹ, cô cảm thấy mình đã sai. Cô không thể học cách di chuyển cơ thể rồng của Bệ hạ. Sẽ là quá thiếu tôn trọng. 

Hơn nữa, thủ đoạn này quá vụng về, sẽ bị sứ giả nhìn thấu. 

Ít nhất bạn phải có khả năng di chuyển...

Cô do dự một lát, theo dõi tính cấp bách của sự việc, cố gắng tìm cách giải quyết Đại hội trước mà không làm mất đi quyền lực của nhà Đường. Cuối cùng sau khi nói ra ý tưởng này, mọi người đều suy nghĩ sâu sắc một lúc. 

Anyi suy nghĩ một lúc. Anh ta đề nghị: "Tôi có thể dùng hoàng thổ để tạo hình một đạo sĩ trông giống Bệ hạ, sau đó để Hoàng hậu điều khiển đạo binh. Điều này có khả thi không?"

Đôi mắt đẹp của Hoàng hậu Trường Tôn không khỏi nhìn về phía Nguyên Chấn Nhân.

"Không phù hợp." Viên Viên lắc đầu giải thích: "Ngụy trang dung mạo thì rất dễ thay đổi cách phát âm. Tuy nhiên, điều này tuy có thể dùng để che giấu giọng nói của mình với con người, nhưng không thể giấu được đồng nghiệp của mình. Hơn nữa, phong thái của Bệ hạ không dễ bắt chước như vậy."

Nghe được lời của hắn, Trường Tôn hoàng hậu không khỏi trên mặt lộ ra một tia thất vọng. 

Lúc này, Nguyên đại nhân chuyển sự chú ý về phía An Dịch, thở dài nói: "Theo ý kiến ​​khiêm tốn của ta, nếu điện hạ thật sự muốn che giấu sự thật thì chỉ có một cách phá vỡ nó."

"Sư phụ, mời nói."

Ông thẳng thắn nói: "Đứa cháu Huyền Dương của ta rất am hiểu Đạo giáo, tinh thông nghệ thuật ẩn giấu bí ẩn, không sợ những con mắt tò mò. Ngay cả một đạo sĩ nghèo cũng không thể nhìn thấu tu vi của hắn..."

Viên Trinh Nhân còn chưa nói xong, nhưng Hoàng hậu Trường Tôn đã hiểu ý ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 34 Sự sống chết của đất nước phụ thuộc vào lợi ích của đất nước

Đó là ngày đầu tiên của Tết Nguyên Đán năm Trinh Quán thứ mười ba. 

Cuộc họp của triều đại Zhengyuan được tổ chức theo đúng kế hoạch. 

Tất cả các hoàng tử và bộ trưởng vừa trở về nhà sau bữa tiệc tối qua. Họ dậy từ sáng sớm để bắt đầu chuẩn bị. Tổng cộng họ đã không ngủ được vài tiếng nên không còn nhiều năng lượng. 

Lúc này, bên ngoài cổng Chengtian, các quan đều mặc trường bào màu tím, đỏ và xanh lá cây, thành từng nhóm nhỏ chờ đợi với tay áo quấn trong gió lạnh. Thoạt nhìn, quảng trường và bậc thềm của hoàng cung chật kín người. 

Ngày thường chỉ có khoảng vài chục người tham dự triều đình buổi sáng, nhưng Đại triều đã khác xưa. Theo luật nhà Đường, tất cả các quan chức trong kinh đô đều phải đến triều đình để tham dự các cuộc họp của triều đình. Ngoài ra, hàng năm còn có sứ thần từ các bang khác nhau đến Trường An để báo cáo tình hình tài chính, thân nhân của hoàng đế và sứ thần nước ngoài. 

Khi tiếng chuông canh thứ năm vang lên, triều đại buổi sáng chính thức bắt đầu. 

Cửa cung từ từ mở ra, Thừa tướng Bộ Nội vụ Vũ Triều Ân hét lên: "Vào thời kỳ đầu của đại triều, tất cả các hoàng tử đều có mặt."

Các bộ trưởng nhanh chóng xếp hàng theo cấp bậc chính thức, xếp hàng vào "Kim Loan Điện", còn hai hàng dài xếp hàng bên ngoài hội trường. 

"Hoàng thượng tới rồi!"

Vừa dứt lời, một người đàn ông chậm rãi bước ra từ phía sau cung điện. Người đàn ông này cao tám thước, mặc áo rồng, đội vương miện bồng bềnh, để ria mép và có đôi mắt sắc sảo. Lý Thị Quân, hoàng đế nhà Đường là ai, nếu không phải là vị hoàng đế thông thái và quyền lực? 

Sau đó, hoàng đế lên ngôi và ngồi trên ghế rồng.

Hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh, và các quan đại thần hét lên hoàng đế vạn tuế. Hoàng đế nhận lời mọi người sùng bái, nói miễn lễ, nhanh chóng nhập vai. 

Có thể nói, chín tầng trời đóng cửa cung điện, quần áo mũ nón của các dân tộc đều được tôn sùng.

Sau đó quá trình tiếp tục theo đúng quy trình. Vì thủ tướng ban đầu Phương Mưu không may qua đời trong nhiệm kỳ của mình, Lý Thị Quân đã mời thủ tướng sáng lập nhà Đường, Bội Cơ, trở lại. Ông thay mặt các quan chức dân sự và quân sự phát biểu, nêu những thành tựu đạt được trong năm qua về chính trị, quân sự, kinh tế, dân tù, thậm chí là diệt yêu. Nó cũng có thể được coi là một báo cáo công việc của chính phủ cổ xưa.

Tiếp theo đến lượt các hoàng tử, các vua, các công báo cáo công việc của mình, sau đó là phát biểu của các quan đại thần ba tỉnh, sáu bộ và các quan chức các cấp. 

Về phần quốc chủ, Thiên Thạch cung chủ, Tứ Thiên Đài giám sát, những người tu đạo đều không có mặt. Tất cả họ đều đến tham dự Đại Giao Zhengyuan được tổ chức cùng thời điểm với Đại hội. 

Điều đáng nói là An Di và An Huyền Dương, những thủ lĩnh trẻ của Đạo giáo gần đây đã thu hút nhiều sự chú ý và là đệ tử trực tiếp của Đạo hoàng, cũng xuất hiện tại buổi lễ. 

Nhiều người đã nổi tiếng từ lâu và hôm nay tôi cuối cùng cũng gặp được họ. Họ thực sự rất tiến bộ và tài năng. 

Nhưng có lẽ vì đây là lần đầu tiên anh tham gia một buổi lễ quy mô lớn như vậy và muốn giữ sự nghiêm túc nên anh có vẻ hơi dè dặt. Khuôn mặt anh không có biểu cảm gì, đôi môi luôn mím chặt, không cười. 

…

Thời gian trôi qua, mặt trời càng lúc càng lên cao, thế giới càng ngày càng sáng hơn. 

Hoàng đế lạnh lùng có chút chán nản, đồng thời không khỏi thở dài trong lòng. Khi bộ máy nhà nước bắt đầu hoạt động bình thường, hoàng đế chỉ là một phần của bộ máy nhà nước. Bất kể bộ phận nào bị thiếu, nó vẫn có thể hoạt động bình thường. 

Những lo lắng của nữ hoàng dường như là không cần thiết. 

Sau đó khen thưởng theo thành tích, quan lại được khen thưởng. Những người không làm tốt công việc sẽ bị trừng phạt theo cách khác. 

Một lời nói của hoàng đế có thể quyết định sự sống, cái chết, danh dự và sự ô nhục của một người. Loại sức mạnh tối cao này thực sự rất hấp dẫn. 

Triều đình họp kéo dài đến gần trưa, mọi việc trong nước gần như đã xong xuôi trước khi sứ thần các nước được mời đến thăm. 

Vì vậy sứ thần các nước Tây Vực và thậm chí cả các quốc gia Đông Nam đều nghe được lời kêu gọi của Đường Vương, dưới sự dẫn đầu của các thị thần, lần lượt bước vào hội trường, và Vương quốc Yanqi, Vương quốc Wuji cũng không ngoại lệ. 

Sứ thần trông giống như một vị tướng trẻ đến từ đất nước xa lạ, rất có năng lực, "Ngoại trưởng Jiunamo, tôi tỏ lòng tôn kính Hoàng đế nhà Đường và chúc bệ hạ trường thọ không biên giới."

"Tôi miễn phí." Hoàng đế bình tĩnh nói.

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." 

Sứ thần của Vương quốc Wuji nói thêm: "Ngoại trưởng đến Trường An để tỏ lòng thành kính với Bệ hạ theo lệnh của vua chúng tôi (Vua Shi Li). Ông ấy vốn là người trung thành, nhưng vì lý do nào đó mà Thủ tướng Trương Thị Trung của chúng tôi đã bị giam giữ và bỏ tù mà không có lý do. Tôi và những người khác trung thành với nhà Đường và sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì tổn hại đến nhà Đường. Tôi xin Bệ hạ cảnh báo."

Nghe được Trương Thế Trung, Ngụy công trong đám người lập tức hưng phấn. Đây không phải là em trai rẻ tiền của vợ sao? 

Hoàng đế thậm chí không nhấc mí mắt lên, nói: "Ta hiểu rồi. Chuyện này sẽ bàn sau."

Sứ giả của Vương quốc Vô Kỵ bỗng nhiên lo lắng, không khỏi quỳ xuống tự vệ. Tuy nhiên, hoàng đế xua tay và giận dữ nói: "Đừng gây ồn ào. Ở đất nước chúng ta, nhà Đường, chúng ta phải tuân theo quy tắc của nhà Đường. Ai đó, hãy đến và hạ gục hắn."

Tuy không tức giận nhưng lại mạnh mẽ, thể hiện sự uy nghiêm của hoàng đế. 

Trên thực tế, nhiều nước chư hầu đã gia nhập nhà Đường vì sức mạnh của nước này. Bất cứ khi nào có vấn đề trong sự cai trị của nhà Đường, các chế độ này sẽ nổi dậy nên không cần thiết phải ngồi xuống bàn về lòng trung thành. 

Sau khi Junamo bị bắt đi, các sứ giả còn lại lần lượt đến gặp anh. Được sứ giả của Vương quốc Vô Kỵ làm lời cảnh báo, đám man nhân run rẩy vì sợ hãi và không dám đưa ra yêu cầu, vì sợ vô tình xúc phạm đến hoàng đế. 

…

Sau khi mọi thủ tục của triều đình đã hoàn tất, hoàng đế dẫn các quan đại thần ra khỏi cung điện và lên xe rồng. Phía sau hắn, đội danh dự cầm ô tung bay, thật hoành tráng. 

Mọi người đã đến Thiên Đàn. Lúc này, Chính Nguyên Đại Giao còn chưa đi được nửa đường. Họ nhìn thấy lá cờ ngũ hành treo cao trên bàn thờ lớn hình bầu trời tròn trịa. Lá cờ bên phải thêu dòng chữ "Thần vương chấn động trời đất", bên trái lá cờ bên trái thêu dòng chữ "thánh khống chế thế giới", đồng thời cũng có một số dòng chữ hay như "Đạo và pháp luật được truyền qua các thời đại", "danh tiếng khắp mọi phương", "Tôi là người duy nhất", "giúp thế giới thịnh vượng", v.v. 

Hoàng đế xuống xe, ra lệnh cho cung nhân dựng lều và bày chỗ ngồi cho các quan đại thần. 

Mọi người đều kính cẩn chờ đợi. 

Không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng có lẽ tất cả các vị thánh trên trời dưới đất đã cúng tế và thắp hương đủ rồi, cuối cùng cũng đến lượt lễ “thờ tổ tiên” ở Đại Giao. 

Hoàng đế từng bước bước lên tế đàn, cúi đầu trước tượng đạo sĩ trước mặt. 

Vào thời điểm đó, dường như thân phận của anh ta không còn là Nhân Hoàng nữa mà là một hậu duệ của gia tộc Li thờ cúng tổ tiên. 

Hoàng đế thầm nghĩ có lẽ đây mới là quyền pháp lý thực sự của nhà Đường. Tổ tiên này đã nhận ra nó và hiểu rõ nó. 

Chính vì điều này mà những người chính trực đó sẽ coi mặt người đứng đầu và sẵn sàng làm quan trong triều đình và phục vụ nhà Đường. Ngay cả khi họ liều mạng, sẽ có người cứu họ. 

Bạn đã nói điều đó như thế nào? Tất cả các anh hùng trên thế giới đã rơi vào lòng tôi. 

Câu này vốn là ám chỉ chế độ khoa cử của triều đình, nhưng hệ thống khoa thi của triều đình tuyển chọn học giả, không phải người có năng lực và người lạ. Trên thực tế, những tài năng này chính là vũ khí hạt nhân thực sự.

Anh nhẹ nhàng nói: “Tôi chia sẻ thế giới với Đạo giáo, tại sao không làm điều đó”.

Lời độc thoại này như được mọc thêm đôi cánh, nhanh chóng truyền đến tai những người nghe được. 

Hôm nay bệ hạ tựa hồ có chút khác thường, khó có thể nhìn thấu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 35: Làm sao tránh xui rủi?

Trên thực tế, xét về thâm niên, Đạo Mộ Nguyên Quân là mẹ ruột của Đạo sư, hẳn cũng thuộc về tổ tiên của hoàng thất Lý Đường. 

Nhưng trên thực tế, Tiên Thiên Đạo Mẫu từ trước tới nay đều bị loại trừ chính thức tế lễ, chỉ vì không thích tế lễ nên không ai dám làm trái ý muốn của bà, kể cả con trai bà là Đạo sư. 

Tuy nhiên, các bức tượng của cô về cơ bản được cất giữ trong các ngôi đền Đạo giáo nổi tiếng. Trong Đạo giáo, địa vị của Đạo mẫu Yuanjun chỉ đứng sau Vô đạo đạo sĩ. 

Sau khi cúng tế Đạo, hoàng đế vẫn phải bái lạy Hoàng đế Thiên Hậu Đồ. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa các lễ hiến tế ở Zhengyuan là hoàng đế không cần phải đích thân đến nhiều điện thờ khác nhau để hiến tế. Anh ta chỉ cần cùng nhau bái trước “nhang hương” trên bàn thờ lớn là được. 

Huangtian là Hoàng đế của Thiên đường. Ông từng là Đông Hoàng Thái Nhất và Hạo Thiên Thần, hiện tại là Ngọc Hoàng. Houtu luôn là Đất Mẹ Yuanjun. 

Triều đình các triều đại đều coi trọng lễ tế của Thiên hoàng và Hậu Đồ, coi đó là lễ tế quốc gia. Thiên Đàn và Địa Đàn đều là những nơi hiến tế được xây dựng đặc biệt cho mục đích này. 

Trên thực tế, việc thờ Mẫu Đất có trước việc thờ Thiên Đế. Vào thời cổ đại, bất kỳ bộ lạc nguyên thủy nào cũng tôn trọng trái đất trước rồi đến trời. 

Bây giờ Ngọc Hoàng đã chết, thi hài vẫn nằm trên ngai vàng, đối mặt với những mảnh tường vỡ; trong khi Địa Mẫu Yuanjun sau khi trở về từ tiểu thế giới đã đạt tới trình độ cực cao, giữa hai người có sự khác biệt rất lớn. 

Trong buổi lễ, hoàng đế từ từ bước xuống từ bàn thờ nơi thờ phụng các đạo sĩ. Giữa tiếng nói của tất cả các đạo sĩ đang đọc các chỉ dụ của triều đình, ông đi lên một bàn thờ khác, trên đó cũng treo nhiều lá cờ tinh xảo, thêu những câu khen ngợi như “Lòng bàn tay sinh tử”, “Cầm tay cầm âm dương”, “Hude Quangtian”, “Thánh địa Nữ hoàng”, v.v. 

Không cần phải nói thì đây chính là đền thờ của Nữ hoàng Houtu. 

Hoàng đế đứng trước bức tượng, cảm thấy rất xa lạ, không quen chút nào. Ông lại quỳ xuống bái lạy và cầu mong mùa thu năm nay được mùa.

Sau khi cúng bái không có gì lạ xuất hiện. 

Trong lòng hoàng đế không có nhiều hi vọng. Thu hoạch không bao giờ từ trên trời rơi xuống. Chuyện hoàng đế viết vài chỉ dụ để khuyến khích nông dân hay giả vờ làm việc chăm chỉ trên một phần ba mẫu đất không phải là chuyện xảy ra. Đó là công việc khó khăn của nông dân trên toàn thế giới. 

Hiển nhiên, việc hoàng đế thờ Thái hậu không có ý nghĩa thực tế gì mà chỉ truyền tải một thái độ coi trọng mà thôi. 

Sau khi hoàng đế và toàn thể quan lại tỏ lòng thành kính, các đạo sĩ tiếp tục vây quanh bàn thờ với vũ khí chấp pháp, bùa chú, nến hương,… Mời thần thì dễ nhưng đuổi thần đi mới khó, các nghi thức sau đây càng phức tạp hơn. Tuy nhiên, điều này ít liên quan đến người phàm và mọi người có thể về nhà để ngủ tiếp. 

Vào buổi tối sẽ diễn ra một bữa tiệc hoành tráng như thường lệ, lần này sứ thần của các nước cũng sẽ được mời đến tham dự. 

Đây không giống như ngày hôm qua, nơi tất cả các thành viên trong gia đình chỉ ăn, uống, nhảy múa và vui chơi. Bữa tiệc nhằm phản ánh quyền lực của nhà Đường, đồng thời có tác dụng răn đe nhất định khiến bọn họ không dám có ý kiến ​​bất đồng. 

…

Đội cận vệ danh dự bước đi chậm rãi trong cung điện, và vị hoàng đế vĩ đại của nhà Đường sắp đến Li Zheng Hall trung thành của mình. 

Vũ Triều Ân, người biết nội tình, cuối cùng cũng có thể thư giãn một chút. Hôm nay anh thực sự lo lắng cho chị dâu. Phải biết rằng giả làm hoàng đế là tội chặt đầu, chỉ có thần tiên mới dám làm điều đó. 

Tuy nhiên, An Di lại không coi trọng điều đó. Vốn dĩ anh ấy chỉ hỗ trợ diễn xuất, chỉ cần mọi người có thể theo kịp thì sẽ ổn thôi. Bảy ngày sau, bố vợ sẽ trở lại trần thế, nhiệm vụ thay thế của hắn sẽ hoàn thành tốt đẹp. 

Hai người không bao lâu đã tới Lý Tranh Điện. 

Hoàng hậu Trường Tôn và Công chúa Yuzhen đều ở đó, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề, cùng với một số thị nữ thân tín. 

Không có người ngoài, và cuối cùng tôi cũng không cần phải ra vẻ gì nữa. 

Nhìn thấy An Dịch cải trang, Trường Tôn hoàng hậu sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên ho khan, thở hổn hển, vẻ mặt có chút buồn bã nói: "...Ta đã trở lại."

"Hừ." Công chúa Yuzhen lúc này cũng rất bối rối. Chuyện quái gì đang xảy ra khi chồng cô đối mặt với chính cha mình vậy? 

Trước mặt người ngoài, để không tiết lộ bí mật của mình, anh sẽ gọi ông là "bố". 

An Y ngồi trên ghế, một lúc sau mới thở dài: “Tôi mệt quá.”

Công việc làm hoàng đế hoàn toàn không phải là công việc của con người, và những người có thể làm hoàng đế tốt hầu hết đều không phải là con người. 

Trường Tôn Hoàng hậu nhìn thấy cảnh này, vừa tức giận vừa buồn cười, nghiêm mặt nói: "Là vua làm sao có thể thoải mái?"

Công chúa Yuzhen cảm thấy hơi đau khổ. Để làm dịu đi sự mệt mỏi của người yêu, cô đứng dậy, đi đến phía sau anh, duỗi bàn tay ngọc ra và siết chặt vai anh. 

An Di vô cùng cảm động, cười khúc khích nói: “Chiying yêu em.”

Chị yêu quý của tôi ơi, sao chị ấy lại dễ thương đến vậy? 

Không ngờ Ngọc Chân lại ngoáy tai, quay mặt đi, tức giận nói: “An Lãng, đừng nhìn tôi, tôi luôn cảm thấy kỳ quái…”

Anh khẽ thở dài: "Vậy thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Chú chủ nói rằng thay đổi ngoại hình một lần sẽ rất phiền phức, cho nên chú ấy dặn tôi đừng dễ dàng thay đổi lại."

Thuật ngụy trang của Đạo giáo là một loại kỹ thuật chuyển hóa, cần được bổ sung bằng thuốc, đồng thời cũng cần sự phối hợp của năng lượng chân chính để vận hành theo một phương thức cụ thể. 

Trong quá khứ, một người thật đến từ Hoài Nam, Lưu An, vua Hoài Nam thời Tây Hán, có thể mỉm cười biến thành một người phụ nữ, nhăn mặt, lại trở thành một ông già, ngồi xổm trên mặt đất và lại biến thành một đứa trẻ. Nó rất kỳ diệu. Tất cả những điều này đều được ghi lại trong "Huainanzi". 

Nói chung, nghệ thuật thay đổi có thể được chia thành hai loại: bên trong và bên ngoài. 

Trước đây chủ yếu là các phép thuật khác nhau như thay đổi ngoại hình, biến bất tử thành phàm nhân, v.v.; sau này là những phép thuật tiêu biểu như chuyển hóa lẫn nhau, cắt cỏ thành thần, rải đậu thành binh lính. 

Cái gọi là sự chuyển hóa không thể hoàn hảo được. Nó hoàn toàn giống nhau. Nếu để những người thân thiết phân biệt, bạn sẽ luôn tìm ra nhiều manh mối và sẽ không dễ dàng thừa nhận sai lầm của mình. 

Trường Tôn hoàng hậu nhìn thấy hai hài tử trước mặt mình thể hiện tình cảm, nàng không khỏi khẽ cau mày. Cô và chị dâu Jinxian công chúa đều có cùng một suy nghĩ - tại sao cô gái chết tiệt này lại hướng khuỷu tay ra ngoài? Vì vậy, nàng có chút bất mãn nói: "Chiying, thân là công chúa, ngươi cư xử như thế nào? Trở về ngồi đi!"

Ngay cả trong cung, con gái của ta cũng không sánh vai với mẹ cha! 

Yuzhen không muốn trái lệnh mẹ mình vì một chuyện tầm thường như vậy nên cô phải quay lại ngồi cạnh mẹ với vẻ mặt oán giận. 

An Dịch không để ý tới chuyện này, chỉ cười với mẹ vợ: “Điện hạ, ngài không thấy mệt sao?”

Sở dĩ tôi nói như vậy là vì sau khi hoàn thành kế hoạch che giấu bí mật, để ngăn An Di tiết lộ lời nói dối của mình, Hoàng hậu Trường Tôn và Vũ Triều Ân đã đặc biệt huấn luyện anh ta, thậm chí họ còn theo anh ta vào Động Zhuzhong. 

Nghe vậy, Trường Tôn Hoàng hậu bình tĩnh nói: “Cho dù mệt mỏi cũng không được đánh mất phẩm giá hoàng gia của mình.”

Mọi người đều có điều gì đó mà họ luôn nhấn mạnh trong lòng, đặc biệt là với tư cách là một nữ hoàng và một người mẹ tôn vinh thế giới. 

Anyi gật đầu thừa nhận: “Tôi đã quen lười biếng rồi.”

Nhìn thấy sự phục tùng thẳng thắn của anh, Hoàng hậu Trường Tôn sững sờ trong giây lát. Ngạc nhiên, giọng điệu của cô đột nhiên trầm xuống từng chút một, sau đó lòng cô lại dịu đi. 

Vì thế nàng quay người lại nói với dì Lan, nữ quan riêng của nàng, "... ngươi hãy đi hầu hạ phu nhân của công chúa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 36 Hận Tổ Quốc Gia Đình

Dì Lan gật đầu và hiểu ngay ý của Hoàng hậu Trường Tôn. Cô quay đầu lại, mỉm cười nói với An Dịch: “Hoàng tử, mời đi cùng tôi.”

Thấy vẻ mặt khó hiểu của anh, dì Lan giải thích thêm: “Tôi đã học được nghệ thuật ấn cà kheo, có thể làm giảm mệt mỏi. Ngay cả Hoàng hậu Điện hạ cũng khen ngợi tôi, nói rằng sau khi tập xong, cơ thể tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều”.

Cái gọi là ép đá là một kỹ thuật bảo vệ sức khỏe cổ xưa. 

Cụ thể, nó liên quan đến việc xoa bóp da và cơ bằng tay để thúc đẩy thư giãn cơ và lưu thông máu. 

Nói một cách thẳng thắn thì đó thực chất là massage. 

Vào thời nhà Đường, xoa bóp cũng là một trong bốn môn y học trong cung đình. Văn phòng Y tế Hoàng gia cũng có các chức vụ chính thức như bác sĩ xoa bóp và nhân viên mát xa. 

Sau đó, dì Lan dẫn Anyi sang sảnh bên. 

Cô ấy thường sống ở đây để có thể phục vụ Nữ hoàng ở gần đó. 

Cô giơ ngón tay chỉ vào giường mình: “Hoàng thượng, mời nằm xuống.” Nói xong, cô kéo tấm nệm trên giường lên, để Anyi nằm trên giường của mình, sau đó ngồi ở mép giường áp sát vào người anh. 

An Dịch vùi mặt vào chiếc gối cô thường dùng, một mùi phấn đàn bà dễ chịu xộc vào mũi anh. Tuy không sang trọng và độc đáo như mùi hương cơ thể thanh tú của chị gái nhưng cũng đủ khiến anh dần dần thư giãn. 

Buổi mát xa chính thức bắt đầu. Đầu tiên dì Lan đặt ngón trỏ và ngón giữa lên thái dương hai bên đầu An Dịch, nhẹ nhàng xoa bóp. Sau đó cô nhận thấy làn da trên mặt anh ấm áp, dường như không khác gì làn da của người thường. Cô không khỏi thở dài trong lòng, thật là một trò đùa thần tiên. 

"Hoàng thượng, ngài có yếu đuối không? Có phải ngài đang gánh nặng không?"

An Dịch lúc này đã nhắm mắt lại, nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng, lộ ra vẻ lười biếng. Anh ta không nói lực đó nhẹ hay nặng, chỉ ra rằng điều này là vừa phải. 

Dì Lan cười hài lòng, dùng những ngón tay chai sạn xoa qua lại trên đầu, sau tai và cả trên cổ anh. Sau khi xoa đầu cho anh, cô tiếp tục ấn vào lưng, vai và cổ anh. Cô mở lòng bàn tay ra và dùng ngón tay cái nhào nặn hai bên cột sống của anh, xoa qua xoa lại. 

Trong khoảng thời gian này, Ngọc Trân cũng đến phụ sảnh một lần, phát hiện quan hệ giữa hai người chỉ là xoa bóp bình thường. Người yêu đang nằm trên giường, hình như sắp ngủ nên không nỡ đánh thức anh dậy. Anh lặng lẽ đứng trước giường nhìn một lúc rồi quay người rời đi. 

Tuy nhiên, dì Lan đã lớn tuổi, thể lực không còn tốt như trước. Cô ấy vẫn có thể trụ vững sau khi mát-xa cho Hoàng hậu Trường Tôn mỏng manh và mềm mại. Tuy nhiên, khi cô gặp phải một người đàn ông có cơ bắp săn chắc như An Di, sau một thời gian dài, sức lực trong tay cô trở nên không bền vững, trên khuôn mặt cô hiện lên một tia mệt mỏi. 

An Dịch kỳ thực có thể cảm nhận được nàng mệt mỏi, thế là hắn nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: "Vậy là xong, tạm gác lại một ngày."

Nghe vậy, dì Lan chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Thấy anh ân cần với người hầu như vậy, cô càng cảm động hơn. Đặng thậm chí còn đề xuất một thỏa hiệp, nói rằng cô có thể để những người hầu khác trong cung thay thế cô. 

Anyi vẫn nằm đó ngủ trưa, vẻ mặt không có gì thay đổi đáng kể, không cam kết, dường như đã đồng ý. 

Thế là dì Lan đứng dậy cúi chào rời đi. 

…

Một lúc sau chỉ có tiếng “cạch cạch” rồi cửa được mở ra. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như hoa với đôi lông mày bẽn lẽn rụt rè bước vào. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác cổ tròn bằng lụa màu xanh lá cây nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy cung điện dài đến sàn ở phần thân dưới. Cô ấy trông rất xinh đẹp.

Thì ra con gái của dì Lan là Thượng Toàn Tríêu Dung, cung nữ Uyển Nhi, thay mẹ đến phụ điện. 

Như đã đề cập trước đó, dì Lan là góa phụ của gia đình Thượng Quan. Cha chồng của cô là Thượng Quan Di và chú của Hoàng hậu Trường Tôn, Cao Thị Liên, đều tin vào Phật giáo trong triều đại trước. Hai người thường xuyên tụ tập cùng nhau để bàn luận về đạo Phật và là bạn bè thân thiết. 

Thượng Quan Di là người có tư duy nhanh nhạy và được Hoàng đế tối cao đánh giá cao. Tuy nhiên, anh ta bướng bỉnh và trung thành với chủ cũ. Vì vậy, ông bị buộc tội phản quốc, dẫn đến việc ông bị hoàng đế thanh lý và gia đình bị tịch thu và tiêu diệt. 

Hoàng hậu Trường Tôn sau đó đã ra tay để bảo vệ những người thân nữ của gia đình Thượng Quan, bao gồm cả dì Lan và con gái của bà. 

Khi Thượng Toàn Tríêu Dung còn nhỏ, hắn đã được gửi đến Y Đình và trở thành thị nữ. 

Hiện tại Thượng Toàn Tríêu Dung chỉ mới ở tuổi hạt nhục đậu khấu, thân thể xương cốt còn chưa phát triển đầy đủ. Anh ấy đang ở độ tuổi thanh xuân nhất, nhưng anh ấy lại làm những công việc tầm thường như quét nhà và lau bình hoa suốt cả ngày. Tình trạng như vậy thật đáng buồn.

Lúc này, nàng nhẹ nhàng mím môi nói: "Tham kiến ​​điện hạ, dì của thần đã sai nô tỳ hầu hạ điện hạ."

Thượng Quan Triệu Dung biết, "Hoàng đế" nằm trên giường trước mặt thực ra chính là phi tần đeo mặt nạ da người. Hoàng đế thực sự lúc này đang nằm trong cung điện của hoàng hậu. 

Mặc dù Hoàng hậu Trường Tôn bảo vệ gia đình họ, nhưng những người phụ nữ của gia đình Thượng Quan vẫn không buông bỏ mối hận thù sâu sắc và vẫn hận hoàng đế. 

Sáng sớm hôm nay, cô nghe được từ mẹ mình rằng vị hoàng đế già đã chết và cuộc báo thù vĩ đại của gia đình cô cuối cùng đã được báo thù. Cô bị sốc và đồng thời mơ hồ hạnh phúc. 

Nhưng sau đó nghe nói lão hoàng đế tựa hồ có thể từ cõi chết trở về, trong lòng bỗng nhiên oán hận, cảm thấy trời cao mù mịt, thế giới thật bất công. 

Tại sao anh ta có thể sống lại sau khi chết? Như vậy thì quá bất công với những người mà hắn đã tàn nhẫn sát hại! 

Thật là đáng thương khi lúc nào cũng phải sống trong hận thù. 

Nhưng Thượng Quan Vạn Di đã lớn lên dưới sự giáo dục đầy oán hận và hận thù của mẹ cô từ khi còn nhỏ. Cô, một người phụ nữ yếu đuối, tuổi còn trẻ không thể hiểu được lẽ phải của gia đình và đất nước, cũng như sự hy sinh và cống hiến của hoàng đế cho đất nước này đến nhường nào. 

Cô chỉ biết rằng ông nội, cha cô và tất cả những người đàn ông trong gia đình đều đã bị Chó Hoàng giết chết, cô muốn ông ta phải trả giá bằng mạng sống của họ vào lúc này. 

Có lẽ trong tương lai, khi trí óc cô trưởng thành và thực sự trở thành "Thượng Quan Uyển Nhi" nổi tiếng, cô sẽ hiểu rằng đấu tranh chính trị là như thế này, hoặc là cô chết hoặc là tôi chết. 

Về việc sử dụng thủ đoạn, thủ đoạn nào, không có sự phân biệt tốt xấu, đẹp hay xấu, chỉ có kẻ thắng kẻ thua. 

Nhưng đây chỉ là một khía cạnh của lý do. Trên thực tế, có những lý do sâu xa hơn cho bi kịch của cô. 

Vị hoàng tử bị phế truất, còn được gọi là vua Xi, thực ra không tin vào Đạo giáo, quốc giáo của nhà Đường, mà thầm tôn trọng Phật giáo. 

Năm xưa, vào mùa xuân năm Takeori thứ chín, hoàng đế sáng lập Lý Thiên Viên đã ban hành chỉ dụ và phát động chiến dịch tiêu diệt Phật giáo. Hơn 5.000 ngôi chùa trên khắp đất nước bị phá bỏ và xây dựng lại, hàng trăm nghìn tăng ni được lệnh quay trở lại cuộc sống thế tục, gần một trăm hang động Phật giáo bị phá hủy, vô số kinh điển Phật giáo bị tịch thu và đốt cháy. 

Tuy nhiên, trước sự nài nỉ của vị hoàng tử bị phế truất, triều đình vẫn chừa lại một số chỗ cho Phật giáo. Nó không chỉ bảo tồn một số ngôi chùa lớn gần Trường An mà còn ra lệnh không được tiêu diệt các nhà sư trong chùa. 

Chỉ vì bản thân ông là hóa thân của vị vua phương bắc Bishamon trong số bốn vị thiên vương của Phật giáo. Theo nguồn gốc và chân của mình, ông tương đương với Bồ Tát tầng thứ tám. 

Không thể che giấu những gì anh ta đã làm với Daomen

Vì vậy, vào mùa thu, Lý Thị Quân đã phát động một cuộc binh biến và giết chết không thương tiếc hai người anh em theo đạo Phật của mình. Đồng thời, anh ta cũng quản thúc cha mình tại gia. 

Lý do khiến anh trai mình bị đâm, theo một nghĩa nào đó, không chỉ để giết anh ta như một lời cảnh báo cho người khác, mà còn để gửi một tín hiệu: trở thành một Phật tử chẳng có ích lợi gì. 

Tất nhiên điều này không chỉ do ảnh hưởng của Daozong mà còn do sự ra quyết định của chính ông và sự cân nhắc nhiều mặt trong việc cai trị đất nước. Nguyên nhân trực tiếp nhất là người dân quá nghèo, lòng ham mê Phật giáo quá lớn. 

…

Nghe được âm thanh, An Dịch đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ ở trước giường. Anh không khỏi sửng sốt một lát, sau đó không khỏi hỏi: "Dì bảo cháu đến? Cháu có làm được không?"

Hàm ý là sức mạnh của bạn có thể không bằng cô ấy. 

"Đúng." Thượng Toàn Tríêu Dung cụp mắt xuống, cúi đầu lặp lại: “Dì gọi nô tỳ tới.”

Trong giọng nói tựa hồ có chút ủ rũ, bởi vì trong cung chỉ có quan hệ cấp trên - cấp dưới, cho dù là máu thịt ruột thịt cũng không thể bằng mẹ con được. 

An Dịch vì thế mà hiểu lầm, cho rằng cô là dì Lan phái đến để giải trí cho anh, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Anh đi đi, để tôi yên một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 37 - Đi cà kheo

Không ngờ, Uyển Nhi thẳng tắp quỳ xuống, cái đầu nhỏ hơi cúi về phía trước, cắn môi xin lỗi An Dịch: “Hoàng thượng, ta làm sao có thể không phục vụ tốt ngài…”

Lúc này An Dịch mới ý thức được mình có chút thành kiến. Anh xoay người ngồi dậy, cử động vai và cổ, nhẹ giọng nói: “Đứng dậy đến giường.”

"Đúng." Thượng Quan Triệu Dung replied, slowly stood up, stood in front of the bed, and whispered: "Please allow me to serve your highness."

An Di nodded slightly, then squeezed the pillow, lay down again, looked at her sideways, and asked her to sit down. 

Vẻ mặt nàng tựa hồ có chút xấu hổ, nói: “Nô tài không suy nghĩ thấu đáo, còn có một việc ta còn chưa nói với điện hạ.”

"Nhưng nó không quan trọng."

Wan'er giải thích chi tiết rằng hóa ra là do cô ấy còn quá trẻ và không đủ sức. Phương pháp massage được Tai Medical sử dụng là “phương pháp bước”, tức là dùng chân dẫm lên cơ thể người bệnh và xoa bóp qua lại nhịp nhàng. Theo thuật ngữ của giáo dân, đó là bước lùi. 

Vào thời nhà Đường, những gia đình quyền lực đặc biệt chọn những cô gái trẻ để học kỹ thuật xoa bóp này. When they grow up, they will no longer need it to prevent them from stepping on someone. 

Nếu chủ nhân bị kích thích bởi việc mát xa, có thể sẽ muốn ôm cô hầu gái xinh đẹp của mình chơi đùa, điều này có thể nói là cực kỳ suy đồi. 

Trong cung, tình hình lại khác. 

As a man of wealth, the emperor would not allow others to step on him, not even a beautiful girl.

Nhưng một số phi tần không quan tâm đến điều này. Khi thắt lưng và đầu gối đau nhức, cổ cứng, hoặc cơ xương bị thương, thạch cao có mùi nồng nặc thì họ sẽ nhờ người mát-xa đến xử lý.

The maids in charge of this are actually very hard-working. Every time they massage the concubines, they have to spend more than an hour to make the master comfortable. On the contrary, they are so tired that their backs and legs are weak. Hơn nữa, họ không có nhiều tiền thưởng. Generally speaking, the reward they can get is just some food. 

Phần lớn các em bắt đầu học tập và rèn luyện khi mới bảy, tám tuổi. Nói chung, khi họ mười hai hoặc mười ba tuổi, kỹ năng của họ đã trưởng thành và họ có đủ tư cách để hoạt động một mình. 

At this time, Thượng Quan Triệu Dung had a very clear understanding of the meridians, joints, and acupuncture points of the human body. Kỹ thuật và nhịp điệu xoa bóp hoàn toàn có thể so sánh được với các bậc thầy của Bộ Y tế Hoàng gia. 

Chỉ là nàng không biết Vương phi có thể tiếp nhận hay không? 

…

Tất nhiên là có thể. 

Nhắc mới nhớ, An Dịch trước đây khi còn ở Cao Dương công chúa đã từng thử xông hơi, cho nên đương nhiên cũng thử giẫm lên lưng của nàng. 

The bad woman took pleasure in bullying him and trampling on him, so naturally she would not miss the opportunity to trample him with her feet. Sau khi tắm chung, cô sẽ để anh khỏa thân nằm trên giường, nhấc một ngón chân ngọc tuyết của mình lên, lần lượt nhẹ nhàng dẫm lên vật đè lên anh;

It was difficult for An Di, who was reminded of such "bad" memories by the little girl's words, to say whether he enjoyed it at the time. Có lẽ lần đầu tiên là tự nguyện, coi như là cưỡng hiếp, rất thoải mái; after that, the bad woman forced him to sit on her with her mouth, which was considered rape.

He was thinking about going to Shangqing Temple to retrieve the bad girl from Senior Sister Xuanyin, and then go to see the empress. Although he saw her during the big ceremony this morning, he had no chance to talk to her. Nói tóm lại, anh ta muốn xem liệu có cách nào để tìm ra cơ thể thật của cô gái quỷ thông qua bản sao ma quỷ này và bắt giữ cô ấy để cô ấy không còn có thể làm ác trong tương lai hay không.

Ngoài ra còn có Tuyết Nhi. Với thuốc tiên do chú cô đưa cho, Xue'er sẽ có thể biến hình hoàn toàn. 

Có rất nhiều việc cần phải làm. 

Trong khi An Dịch đang suy nghĩ, Uyển Nhi đã cởi giày, mang tất rồi đi đến bên giường. With her slender soles, she raised her foot and stepped on his back. 

“Hoàng thượng, nó có nặng không?”

"Not heavy."

Sau khi nhận được câu trả lời, cô nhấc chân lên và đứng thẳng lên lưng An Di. She lowered her head and couldn't see his face, only the back of his head. 

Tuy rằng trong lòng hắn biết Cẩu Đế đã chết, người bị dẫm lên cũng không phải hoàng đế thực sự, mà là Hoàng tử phi nhân từ, nhìn long bào, hắn vẫn không khỏi có một loại cảm giác báo thù trong lòng, cảm thấy rất vui vẻ. 

Cô không bao giờ có thể buông bỏ hận thù trong lòng, hận chính mình hèn nhát, bất tài, không đủ mạnh mẽ. Cô nghĩ rằng một ngày nào đó khi cô trở nên mạnh mẽ, cô sẽ trả thù những kẻ đã bắt nạt mẹ con cô trong quá khứ và những kẻ đã xúc phạm mẹ con cô. 

Nếu trước đây cô chỉ nghĩ đến điều đó thì bây giờ cô tin chắc rằng mình thực sự có thể làm được trong tương lai. Cô khinh thường ném chiếc áo rồng thêu chỉ vàng bạc tượng trưng cho quyền lực đế quốc xuống đất rồi dùng chân giẫm lên! 

An Di không biết gì về tất cả những điều này và không quan tâm. Anh chỉ cảm thấy bước lên lưng anh khá thoải mái. Cân nặng vừa phải với cô bé. 

Theo quan điểm hiện đại của anh, việc có một mỹ nữ bước lên lưng mình là một loại cảm giác thích thú, anh cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể đều thả lỏng. 

Nhắc mới nhớ, chiếc ghế rồng ngồi dưới mông hoàng đế tuy có khắc hình rồng và trang trí bằng sơn vàng, vô cùng lộng lẫy nhưng ngồi lên lại không thấy thoải mái. Lý do là ý nghĩa của nó không phải để khiến mọi người ngồi thoải mái mà để tượng trưng cho quyền lực tối cao. 

Trong mùi thơm thoang thoảng, anh thực sự cảm thấy buồn ngủ. 

He did feel tired. Ngoại trừ thân thể cứng ngắc, quan trọng nhất chính là sự mệt mỏi vì tập trung cao độ. 

Uyển Nhi lúc này tức giận đến gần như mất bình tĩnh, nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng, không hề hung hãn, tạo nên một sự tương phản rất lớn. 

"Hoàng thượng, sức mạnh này có ổn không?"

"Không tệ." An Dịch nhắm mắt nói. 

Điều này xuất phát từ lời dạy của Hoàng hậu Trường Tôn. Nếu cô ấy ít nói, lời nói của cô ấy sẽ vô thức mang ẩn ý của một người cao thượng. 

Thượng Toàn Tríêu Dung nghe vậy, trong lòng không khỏi cười lạnh: "Ngươi thích phải không?" 

Then I won't be polite! 

Cẩu Hoàng, ta sẽ giẫm chết ngươi! 

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng cô vẫn có thể phân biệt được ai là kẻ thù thực sự của mình, vẫn cẩn thận dùng ngón chân xoa bóp từng huyệt đạo.

"What else do you want?" An Di đột nhiên hỏi, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của anh, nếu không anh có thể sẽ ngủ thật.

Uyển Nhi sửng sốt một chút, cảm thấy trong lòng hơi run lên, sau đó đáp: "Điện hạ, nô tỳ chỉ phục vụ người khác." 

An Dịch cũng không có gì ngạc nhiên, mọi người đều là vì sống sót.

"Bạn có mệt không?" Anh ấy giải thích: "Bạn có thể trở thành tu sĩ khi bạn mệt mỏi. Sau khi trở thành tu sĩ, bạn sẽ không mệt mỏi như vậy nữa". 

Thượng Toàn Tríêu Dung nghe vậy, dừng lại một chút, sau đó chậm rãi bước xuống, đôi chân ngọc chậm rãi bước xuống, nhỏ giọng nói: "Đa tạ Vương phi vì lòng tốt của ngài, nhưng Hoàng hậu điện hạ đối với nô tỳ rất tốt, ta không thể..."

Dù sao vận mệnh phàm trần vẫn chưa kết thúc, tôi không thể buông bỏ nghiệp chướng phàm trần nên đã từ chối lòng tốt của anh ấy. 

Anyi responded "Yes."

Không vướng bận quá nhiều, anh ngừng nói, hơi thở dần trở nên đều đặn, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Cô thấy vậy, nhẹ nhàng thở ra, từ từ quỳ xuống trên lưng anh, đặt tay lên vai anh. Trong giây lát, cô cảm thấy mình đã chinh phục được người đàn ông này. Cô không khỏi cong môi, xoa xoa cặp mông xinh đẹp vài lần, điều chỉnh tư thế ngồi thoải mái hơn rồi cưỡi lên người anh. 

"Hoàng thượng là người tốt..."

Uyển Nhi cúi đầu như ma, ngửi tóc hắn, nghĩ tới mẹ nàng nói điện hạ có mùi hương kỳ lạ, nhưng bây giờ lại bị mùi long diên hương che lấp. 

Cô dùng ngón tay ngọc xoắn một lọn tóc rụng tự nhiên rồi cầm trong tay, định cho vào túi để làm bùa hộ mệnh sau khi về nhà. 

Tiếp theo, cô ấy sẽ làm một điều gì đó lớn lao. 

Vì Bệ hạ là một người bất tử, xin hãy ban phước cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 38: Tình địch trở thành con trai tôi

Sau khi Uyển Nhi rời đi, An Dịch không nghỉ ngơi bao lâu liền bị Trường Tôn Hoàng hậu đánh thức, người mở rèm giường ra, vỗ nhẹ vào vai cô: “Tỉnh lại, hoàng tử đến rồi.”

Hắn buồn ngủ ngủ say, tưởng rằng hoàng tử tới rồi, hắn vừa tới liền tới, ngươi muốn ta làm gì? 

Thế là hắn trở mình tiếp tục ngủ, lẩm bẩm: "Đừng làm ồn nữa, để ta ngủ thêm một lát!"

Trường Tôn Hoàng hậu thật sự vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng nhìn thấy vẻ mặt bối rối của hắn, bà lại không thể tức giận chút nào. Cô lại nhẹ nhàng gọi anh và nói: "Đây có phải là cách anh đã hứa với em không?"

Hai người đã thỏa thuận ba phần vào đầu giờ sáng nay. Họ nhất trí rằng anh phải thể hiện tốt vai trò của mình và không được phạm sai lầm nào. 

Lúc này An Dịch dần dần tỉnh táo lại, sau đó mở mắt ra, ngồi dậy nói: "Hoàng tử tới đây, hắn tới đây làm gì?"

Hoàng hậu Trường Tôn đang gấp nếp áo rồng của mình và trả lời: "Tôi đến đây để xin phép Bệ hạ để cưới tôi."

Nhờ vào mối tình trước của hoàng hậu, An Di không hoàn toàn không biết gì về mối quan hệ giữa các cá nhân trong cung. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh chợt nhớ ra, hoàng tử hình như đã cưới vợ mình là Tô. Đầu năm ngoái, hoàng tử vừa hạ sinh con trai lớn Lý Hương. Cao Dương thậm chí còn đi dự tiệc. Tại sao năm nay anh lại muốn cưới vợ khác? 

Trong lòng hắn đã mơ hồ có dự cảm: "Nữ nhân này là ai?"

Hoàng hậu Trường Tôn nhanh chóng trả lời: "Lý Chấn Ninh, con gái của Ngụy công, mười lăm tuổi."

"KHÔNG." An Di nói mà không cần suy nghĩ. 

Anh từ chối nhanh đến mức nhận được ánh mắt kỳ lạ từ Hoàng hậu Trường Tôn. 

"Ồ? Tại sao vậy?"

Cô không khỏi suy nghĩ, mặc dù không đồng ý cuộc hôn nhân này, nhưng anh ta dựa trên quan điểm nào mà đưa ra phán đoán như vậy? 

An Dịch đứng thẳng lên, tự tin nói: “Cô ấy là người phụ nữ của tôi.”

Trường Tôn Hoàng hậu nghe được lời này, lập tức tức giận cười lớn. Cô không nhịn được đưa tay chọc vào trán anh, nghiêm mặt nói: "Thật buồn cười. Cũng may anh vẫn là pháp sư cấp cao, nhưng suốt ngày mê mẩn phụ nữ!"

An Dịch không để ý tới chuyện này, mỉm cười, sau đó nói với mẹ vợ: "Mẹ, mẹ có muốn nhắc đến con không? Mẹ quá nhân từ rồi."

Hoàng hậu Trường Tôn hừ lạnh một tiếng. Kỳ thực chỉ cần công chúa đồng ý, phi tần cũng không có gì sai. 

Dù sao đi nữa, cô cũng không muốn nói gì thêm về chủ đề này, thay vào đó nói với anh vài lời tạm thời không được tiết lộ bí mật. 

Mẹ chồng và con rể cùng nhau đi ra ngoài và đến chính điện, nơi trước đó các bà vợ đã gặp hoàng hậu. 

An Di lần đầu tiên gặp riêng Thái tử nhà Đường. Anh ta mặc một bộ quân phục chính thức, trên đầu đội một chiếc vương miện bằng ngọc, ở giữa có khảm một viên ngọc trai, thắt lưng bằng ngọc vàng và một đôi bốt đen. Anh ấy trông anh hùng và kiên quyết, khá giống cha mình. Hạn chế duy nhất là trong khí chất của anh ta có một chút u ám, điều này làm giảm cảm giác mình là một người tài năng. 

An Dịch nhìn thấy hắn, chợt nhớ tới cái gì. Trong lịch sử ban đầu, Lý Thành Thiên dường như là "Hoàng tử cắt tay áo" nổi tiếng trong lịch sử. Sau khi trở nên khập khiễng, anh ấy rất yêu mến một diễn viên tên "Rongxin". 

Sau này, Lý Thị Mẫn biết được rằng vào năm Zhenguan thứ mười ba, ông đã chặt đầu vợ mình trước mặt hoàng tử, và hai cha con xa cách nhau kể từ đó. 

Tôi nhớ có một cuốn sách đặc biệt đề cập đến vấn đề này, nói rằng nhiều người đã tập trung vào vấn đề đồng tính luyến ái của Lý Thành Thiên, một bí mật hoàng gia, và nói về nó, nhưng trên thực tế, nguyên nhân thực sự của vụ việc không phải là hoàng tử đồng tính, mà là do một số nhà giả kim ở cùng hoàng tử lúc đó đã gieo rắc mối quan hệ cha con và khuyến khích anh ta nổi loạn. 

Người đàn ông yêu thích đó chỉ là vật tế thần. 

Sau khi rạn nứt xuất hiện trong mối quan hệ giữa thái tử và hoàng đế, vua nước Ngụy ngày càng trở nên vô đạo đức trong mong muốn chiếm lấy ngai vàng. Điều này càng khiến hoàng tử hoảng sợ hơn. Ông vội vàng dấy quân ép cung đình đoạt lấy ngai vàng nhưng không thành. 

Tôi tự hỏi liệu điều này có còn xảy ra ở thế giới này không? 

Lúc này, Hoàng tử Lý Thiên Khôn đột nhiên lên tiếng.

Ngài cúi lạy và nói: “Con ơi, xin hãy đảnh lễ cha mẹ”.

Trường Sinh hoàng hậu khẽ mỉm cười, "Ngồi đi, Thiên Nhi."

Hoàng tử nhìn hoàng đế, do dự. 

An Dịch bị ánh mắt này làm cho khó hiểu, hừ lạnh một tiếng: "Hoàng tử, ngài cho rằng tôi đang làm gì?" Ánh mắt hắn đột nhiên quét qua hắn, khiến hoàng tử toàn thân sợ hãi, hắn vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn xa hơn. 

Đây không phải là mục tiêu cố ý của An Di. Theo Hoàng hậu Trường Tôn, đây là cách cha con hòa hợp với nhau. Để mô tả chính xác nó bằng một từ thì phải là “giáo dục áp lực cao”. Chỉ những đứa trẻ được dạy theo cách này mới có lòng hiếu thảo. 

Những đứa trẻ lớn lên trong môi trường giáo dục áp lực cao sẽ trở nên nổi loạn và tự cho mình là trung tâm hơn một khi được giải thoát khỏi sự ràng buộc của cha mẹ. 

Lúc đầu nghe thấy con rể mắng con trai, Trường Tôn Hoàng hậu không khỏi cau mày. Sau đó cô nghĩ nghĩ, cho rằng anh không muốn để lộ thân phận cho người khác nhìn kỹ, nên cô không phản ứng nhiều mà lặp lại: “Ngồi xuống.”

Sau khi ba người ngồi xuống, Hoàng hậu Trường Tôn vẫn là người bắt đầu câu chuyện, nói về một số chuyện vặt vãnh, chẳng hạn như trời lạnh bổ sung thêm quần áo, sức khỏe của cháu trai thế nào?

Hoàng hậu Trường Tôn không phải là người không biết gì về chính trị. Ngược lại, nàng thông thạo sử sách, thậm chí hoàng đế cũng thường xuyên cùng nàng thảo luận chính sự riêng tư. Tuy nhiên, cô ấy cực kỳ tỉnh táo trong vấn đề này. Cô biết gia đình anh trai và mẹ cô rất hùng mạnh, chỉ cần làm "nữ hoàng" đã là quá đủ. Một khi cô tham gia vào chính trị, đó sẽ là một khởi đầu tồi tệ cho thế hệ tương lai. 

Hôm nay, trước lời đề nghị của An Dịch “Mời hoàng hậu vào triều”, nàng chỉ đáp: “Ta là hoàng hậu, hậu cung sao dám tham gia vào việc triều chính.” 

Tuy nhiên, hoàng tử không thể hiểu được tâm trạng của cô. Thân là vương thất, còn phải nói chuyện chính trị, không hiểu sao lại nảy ra chủ đề chọn tướng.

Bội Cơ đã già và số mệnh không tồn tại được lâu. Đúng như dự đoán, ứng cử viên thủ tướng tiếp theo sẽ là Ngụy Quốc Công Lý Kinh. Đó cũng là một kết luận có thể đoán trước rằng nhà Đường sẽ dùng quân chống lại quân Thổ trong năm nay. 

Bạn biết đấy, ngày nay khi đối mặt với quân Thổ, quân Đường đặc biệt thích sử dụng chiến thuật kỵ binh đường dài tương tự như chiến thuật thời nhà Hán. Người phát minh ra chiến thuật này là Chiến thần nhà Đường Lý Kinh.

Ông đã chiến đấu với thời gian hoàn hảo, giành chiến thắng bất ngờ và quen với việc giành chiến thắng bất ngờ, nhưng quy mô quân đội của ông nhìn chung rất nhỏ. Trận chiến hào hứng và chấn động nhất trong cuộc đời binh nghiệp của ông là khi ông đánh bại hàng chục nghìn quân Đông Thổ với số lượng ít. 

Bằng cách này, nó không chỉ có thể giảm bớt áp lực hậu cần mà còn đảm bảo hiệu quả chiến đấu. 

Đồng thời, hoàng tử nhân cơ hội bày tỏ ý định của mình: "Bệ hạ, xin hãy chủ trì hôn lễ của con tôi".

Đây thực sự là lần đầu tiên anh sử dụng mệnh lệnh của cha mẹ mình. 

An Dịch đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Anh ấy ngỏ lời cưới người phụ nữ của tôi ngay trước mặt tôi. Hoàng thượng, ngài có nhầm lẫn không? 

Anh ta lập tức từ chối và nói: “Cô gái Hổ An có bằng lòng cưới Chó Tử không?”

Hoàng hậu Trường Tôn tức giận đến mức lén lút đá con rể vào gầm bàn. 

An Dịch ho khan một tiếng, vội vàng đổi lời: “Việc này không cần bàn thêm nữa.”

Hoàng tử cảm thấy rất thất vọng. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Làm thế nào để mô tả nó? Cha anh từng rất yêu thương anh, nhưng kể từ khi anh trở thành hoàng đế và trở thành hoàng tử, anh có một cảm giác kỳ lạ, và hai người dần dần xa cách. 

Trong lòng có chút oán hận, không khỏi nói: "Phụ thân vẫn yêu thứ tư đệ tử (Ngụy vương) nhiều hơn!"

An Dịch bình tĩnh và tự tin nói: “Anh chưa bao giờ không yêu em. Chính em là người nghe tin đồn, hiểu lầm anh, hành động ngớ ngẩn, đầu hàng và bất hiếu về mọi mặt. Anh thấy em muốn chọc giận anh đến chết mất!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 39 Trăm bí mật và thưa thớt

An Dịch ngồi thẳng dậy, nghiêm nghị nói: "Đừng quên, ngươi là hoàng tử! Thân là hoàng tử, ngươi nên gần gũi với những quan thần có đức, xa những kẻ hung ác, không nên làm điều gì không phù hợp với địa vị của mình... Vì rèn luyện ngươi thành hoàng tử, ta vì tính cách của ngươi, ngươi đã phái mấy người trực tiếp khuyên bảo đến giúp đỡ, nhưng ngươi lại xa lánh bọn họ, giao du với những kẻ có đạo đức kém cỏi, tránh xa những hành vi mà một hoàng tử nên có... Vương tử, hãy giữ thể diện cho mình!"

Lần này hoàng tử im lặng. Mặc dù bị cha mắng và khiến anh nghi ngờ cuộc sống của mình, nhưng trong lòng anh lại nảy sinh một số cảm xúc kỳ lạ. 

Chẳng lẽ cha anh thực ra không quan tâm đến khuyết tật của anh và vẫn quan tâm đến anh với tư cách là thái tử, nhưng biểu hiện sau đó của anh khiến cha anh thất vọng...

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn càng thêm sợ hãi. Hắn mím môi nói: "Hoàng thượng xin hãy bình tĩnh. Bệ hạ đang dạy cho thần một bài học. Hài tử đã nhận ra sai lầm của mình rồi."

"Ngươi không cần phải nghe, nhưng với tư cách là một vị vua và một người cha, ta có nghĩa vụ nhắc nhở ngươi khi thấy ngươi làm sai điều gì đó. Đừng tin kẻ xấu, cũng đừng để sự tức giận và không cam lòng ảnh hưởng đến phán đoán của ngươi."

An Dịch lạnh lùng nói: “Bảo trọng chính mình!”

Anh ta không có ý định để hoàng tử ra đi dễ dàng như vậy, còn nói thêm: “Khi trở về, tôi sẽ sao chép Đạo Đức Kinh mười lần. Khi tôi hiểu được từ “im lặng”, hãy đến gặp lại tôi.”

"Con tôi tuân theo mệnh lệnh."

Nói xong, hoàng tử chào, hơi loạng choạng rồi vội vàng bước ra khỏi cửa cung điện như đang chạy trốn. 

Sau khi hắn rời đi, Trường Tôn hoàng hậu không khỏi trợn mắt nhìn con rể. Hành động của một quý ông không quan trọng với trái tim anh ta. Vì kết quả của Qian'er rất tốt nên cô không muốn điều tra xem anh ta mắng con trai mình nhằm mục đích gì. Sau đó nàng lại trở nên nghiêm túc, khuyên nhủ: “Nó là con trai của ta, ngươi cũng là con cùng cha khác mẹ của ta. Ta hy vọng sau này hai huynh đệ có thể giúp đỡ lẫn nhau, đừng vì một người phụ nữ mà có khoảng cách.”

Anyi thản nhiên cười nói: “Mẹ, nếu con không có việc gì khác thì con đi ra ngoài trước.”

"Đi." Hoàng hậu vẫy tay mà không hỏi anh đi đâu. 

Trường Tôn Hoàng hậu trong lòng đã thừa nhận người con rể này và coi anh ta như người thân của mình, nếu không bà sẽ không cho phép anh ta giả làm hoàng đế trong thời điểm bất thường. 

Về phần An Di, anh quả thực coi hoàng hậu như mẹ vợ của mình. 

Đương nhiên, mẹ của bạn gái cũng là đàn chị của anh. Vì yêu cô nên anh khá bao dung với cô. Những cậu bé Oedipal sẽ vô thức tôn trọng mẹ và tình mẫu tử. 

…

Buổi chiều, hoàng đế lái xe đến chùa Thanh Quan, nhưng Lý Huyền Âm đã mất cảnh giác. 

Cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ đã có chuyện gì bị lộ? Sau đó tôi nghĩ về nó một lần nữa. Đền Thượng Thanh là cung điện hoàng gia ở Trường An dành riêng cho tổ tiên của hoàng gia. Việc hoàng đế đến thăm nơi này không có gì lạ. 

Nhắc mới nhớ, buổi sáng cô ấy cũng có mặt tại lễ hội Zhengyuan cùng với các chủ chùa khác. 

Khi đó, khi cô nhìn Vũ Trinh và An Di, giống như những chàng trai cô gái vàng đứng sau lưng Đạo hoàng, trong lòng cô chợt có cảm xúc lẫn lộn, không biết nên nói gì. 

Rốt cuộc thì con người phải đạt được sự giác ngộ. 

Nhìn lại nửa đầu cuộc đời, mọi bối rối, bối rối đều hóa thành tiếng thở dài. 

Buổi lễ kết thúc và trở về, tôi có cảm giác hụt ​​hẫng, tưởng như cuộc đời như một giấc mơ. 

Lúc này, khi nghe tin hoàng đế sắp đến, cô hít một hơi thật sâu, sau đó, được các nữ đệ tử vây quanh, cô đối mặt với hoàng đế và chào đón ông. Cô khẽ gật đầu chào: “Xin chào bệ hạ.”

An Dịch nháy mắt với cô, qua tin nhắn nói: “Sư tỷ, là em đây.” 

Cô sửng sốt một lúc, mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sau khi nhận thức được chuyện gì đang xảy ra, cô buộc mình phải nói: "Bệ hạ, xin hãy đi cùng tôi."

Hai người băng qua sân, đi vào phòng sau. Đóng cửa lại, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, có chút do dự nói: "Sư đệ, ngươi là cái gì. . . "

An Dịch kể cho cô nghe mọi chuyện xảy ra vào rạng sáng hôm qua. Nàng nghe được lời này sửng sốt, "Vô Cực đại nhân, bệ hạ đã qua đời..."

Nhưng cô vẫn có chút bối rối, bởi vì theo logic, chẳng phải hoàng tử sẽ kế vị ngai vàng sao? Tại sao hoàng hậu lại ra lệnh cho em trai mình đóng giả hoàng đế? 

An Dịch giải thích thêm: “Chỉ vì Viên thúc sau khi chẩn đoán và chữa trị kết luận bệ hạ còn sống, nếu bây giờ tin tức truyền ra, thái tử lên ngôi, sau khi bệ hạ trở lại ngai vàng sẽ xử lý thế nào?”

Liệu anh ta có thể trở thành Hoàng đế tối cao? 

Huyền Âm sư tỷ đột nhiên ý thức được, hoàn toàn hiểu rõ. Nhìn sư đệ của mình táo bạo đến mức dám giả làm hoàng đế, trong lòng nàng dần dần có một cảm giác rất vi tế. 

Anh quay người lại, khẽ cử động, đến bên giường, vén rèm giường ra thì thấy người nằm trên giường không ai khác chính là “Mỹ nữ Vương” - phân thân quỷ dị của mụ phù thủy. 

Sau lời tường thuật vừa rồi, Lý Huyền Âm đã biết mối thù giữa sư đệ và yêu mèo. Đối với hắn, yêu mèo không chỉ khoác lên "da đẹp" của cháu gái Cao Dương mà giờ đây nó còn xua đuổi thi thể của phi tần làm nô lệ cho hắn. Đó thực sự là một tội ác ghê tởm. 

Đêm qua, sau khi An Dịch rời đi, Huyền Âm sư tỷ đã đích thân cởi trói cho nàng, kỳ cọ trên người nàng, dùng ngón tay lấy ra tất cả "bằng chứng" mà hắn để lại trong cơ thể nàng. Sau đó, cô mặc lại bộ quần áo cũ. 

Trong thời gian này, "Người đẹp ngủ trong rừng" vẫn bất tỉnh và bất động, trở thành "Người đẹp ngủ trong rừng". 

An Dịch đi theo anh, lại kiểm tra mạch đập, vết đỏ do bị trói đêm qua vẫn còn hiện rõ trên cổ tay trắng nõn của cô. Anh thấy mạch đã ổn định, không khỏi cau mày. Đêm qua, anh không ngần ngại thi triển Miêu Chân Tâm Quyết, phát động chân khí của mình treo cổ mạng sống của cô, chỉ để cứu mạng cô. Tuy nhiên, cô được cứu nhưng không thể tỉnh lại... Anh nghĩ, chẳng lẽ linh hồn cô đã bị tổn thương? 

Cô không khỏi nghĩ tới lời nói cuối cùng của nữ nhân xấu xa tối qua, tự nhủ sẽ huấn luyện cô thành thi thể nữ tử, lần sau gặp mặt sẽ trả lại cho cô. Mặc dù đây là những lời nói điên rồ phát ra từ miệng của một con quỷ, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, phải chăng cô ấy đã biết rằng mình sẽ không tỉnh lại…

Tim An Yi đập thình thịch khi cô nhận ra mình đã phạm phải một sai lầm rất lớn. Sau khi giúp cô trấn áp con quỷ đã chiếm lấy cơ thể cô đêm qua, cô không nên rời đi. Thay vào đó, lẽ ra cô nên giúp cô ổn định tâm hồn. Bây giờ đã quá muộn. 

Lý Huyền Âm đọc được trên mặt hắn vẻ mặt hối hận, trong mắt lộ ra cảm xúc càng thêm phức tạp. Cô không khỏi hỏi: "...Sư đệ, anh đang làm gì vậy?"

Anh cảm thấy xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Chị ơi, chị có biết rằng chính sự kiêu ngạo của em đã làm hại cô ấy không… Nếu như em có thể nhận ra điều đó sớm hơn…”

Kể từ khi tu luyện Đạo giáo, hầu như tất cả những giấc mơ của tôi đều trở thành hiện thực, tôi hiếm khi gặp phải thất bại và tâm lý của tôi chắc chắn đã có một số thay đổi. Tuy nhiên, chẳng trách con người không tốt bằng Chúa, làm việc gì mà không suy nghĩ kỹ là điều khó tránh khỏi. 

Hiểu rõ sự tình, Huyền Âm sư tỷ không khỏi thở dài, dùng tay không nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn, an ủi nói: "Sao có thể trách ngươi được?"

Mặc dù không cứu được ai nhưng anh ấy không làm gì sai cả. 

Anyi nhanh chóng vui vẻ trở lại. 

"Đối với kế hoạch hiện tại, ta chỉ có thể đi tìm nương nương cầu cứu."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 40

Khi gặp chuyện gì không tự mình giải quyết được, hãy tìm đến mẹ. 

Với sự giúp đỡ của Pearl World, An Di đã thành công đưa Vương Mỹ Nhân đến chính điện, sau đó đi qua cổng hang động đến bên cạnh Đạo Mẫu. 

Hiện tại, An Di không chỉ có thể ra vào Huyền Đức động bất cứ lúc nào, mà chỉ cần có tượng Đạo mẫu Yuanjun ở bất kỳ đạo giáo nào, anh ta có thể dùng nó làm “chìa khóa” để mở cửa vào Động Huyền Đức. 

Lúc này Đạo Hoàng đang lặng lẽ nhìn con búp bê hoàng thổ do con trai mình làm ra. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có biểu cảm gì, giống như một bức tượng ngọc được tạc từ một khối ngọc hoàn mỹ. Mái tóc dài màu trắng như trăng của cô được chải thành búi xinh đẹp. Cơ thể được bao phủ bởi một chiếc áo choàng dài đến sàn dường như được dát vàng rực rỡ viền đỏ, che đi hoàn toàn dáng người duyên dáng và duyên dáng. Dù đứng đó lặng lẽ như vậy cũng tạo cho người ta một khí chất cao thượng và lạnh lùng khiến người ta không dám đến gần. 

Tuy nhiên, An Di không cảm nhận được gì và cũng không suy nghĩ nhiều. Anh mở miệng và hét lên: "Mẹ ơi!"

Lúc này, hoàng hậu lập tức quay đầu nhìn hắn, hơi nhíu mày, sau đó giơ tay chỉ, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra: "Đứt rồi!"

Trước khi An Di định thần lại, anh đã trở lại hình dáng ban đầu. Lớp ngụy trang trên người anh đã hoàn toàn biến mất, lộ ra bộ dáng chân thật nhất của anh. 

Không bao giờ cần phải giả vờ trước mặt mẹ. 

Hoàng hậu cau mày thả lỏng, không nói một lời, chỉ duỗi bàn tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng gọi con trai tới. 

Khi anh bước đến trước mặt cô, cô đưa tay chạm vào mặt anh, kéo anh vào lòng và hôn lên trán anh. Cô mỉm cười yếu ớt, thở ra nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng dịu dàng: “Đây là Diệc Nhi của tôi.”

Theo quan điểm của Hoàng hậu, làm một người mẹ có tư cách chắc chắn không chỉ đơn giản là bảo vệ con đường của con mình, hay đáp ứng nhu cầu tu luyện và kỹ năng của con mình. 

Bản chất của tình mẫu tử thực ra rất đơn giản, đó là ôm, chạm và thân mật. 

Anyi lập tức cảm thấy tim mình đập mạnh. Nó khác với ham muốn trần trụi trước mặt cô khiến người ta lần đầu nghĩ đến “tình dục”. 

Tình yêu của mẹ vốn tiềm ẩn và đầy trắc ẩn, là thứ tình yêu đích thực chảy chậm rãi nhưng xuất phát từ trái tim. 

Anh chợt nhớ tới một chuyện khác. 

Cảm giác đó giống như một ngày cách đây đã lâu, mẹ tôi đang ở nơi xa xôi trên trái đất chợt nhớ ra điều gì đó trên đường đi làm về, lái xe sang một con đường khác và chủ động mua một chiếc quần lót gợi cảm. Sau khi về nhà, cô gần như ngượng ngùng lấy nó ra khỏi túi, cởi quần áo và mặc vào trước mặt con trai. Sau đó, anh ta cho phép mình bị thao túng. Nguyên nhân chỉ là con trai ông vô tình nói ra muốn làm điều này. Giống như một đứa trẻ đột nhiên nói rằng nó muốn ăn bánh của một tiệm bánh nào đó. Người mẹ sẽ mua chúng khi bà nhớ đến chúng. Mười lần thì chín lần, cô sẽ giúp anh thực hiện những yêu cầu của con trai mình, thậm chí có một số yêu cầu vô lý cũng sẽ được đáp ứng. 

An Di lúc này cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Đây là năm thứ tư kể từ khi cô rời bỏ mẹ mình. Cô ấy nhớ cô ấy mỗi ngày. Khi nhắm mắt lại, cô thường nghĩ về những ngày tháng quý giá bên mẹ. 

Nhiều hình ảnh đều hướng đến một điều, đó là tình yêu của mẹ chỉ cho phép con cái được là chính mình một cách chân thật nhất. 

Cùng với những ký ức thơm ngát đến thấu xương ấy hiện lên trong đầu tôi, thứ dưới háng tôi ngày càng sưng tấy. 

Bản thân anh cũng cảm thấy những ham muốn quá trần trụi là xấu xí. Ví dụ như khi được hoàng hậu ôm trong tay, anh ta thường có những phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được. Anh sẽ dựng lều trong bầu không khí ấm áp vốn được cho là lòng nhân của mẹ và lòng hiếu thảo của con, và mọi suy nghĩ của anh sẽ bị dục vọng cuốn đi. Sau khi trải qua trạng thái tâm trí im lặng của Zhanran, cảm giác mất tập trung này khiến anh rất khó chịu, nhưng cảm giác không muốn báng bổ hoàng hậu là có thật, còn thật hơn cả vàng thật. 

Lúc này An Dịch có chút xảo trá suy nghĩ. Nếu có một ngày hắn may mắn có thể xuyên thấu vào trong cơ thể thánh ngọc của Hoàng hậu, hắn nhất định sẽ không phóng ra thứ bẩn thỉu của mình vào người nàng...

Nghĩ tới đây, quả táo của hắn khẽ cử động, hắn lại nuốt xuống. 

Khuôn mặt ngọc thanh tú của Đạo Mẫu dần dần phủ lên một tầng mây đỏ, giống như hoa đào nở đầu xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lệch sang một bên một cách bất thường. Hai vợ chồng quan hệ tình dục nhưng không nhằm mục đích sinh con. Không phải chỉ để cho vui thôi sao? 

Cho dù bây giờ cô không có đạo đức hay tự giác, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Làm mẹ, nàng đương nhiên muốn cùng con trai lớn lên, nhìn hắn lấy vợ sinh con. 

Giọng nói của Hoàng hậu nhẹ nhàng, có chút oán trách: “Di nhi, sau này nếu ngươi không dám có con, ta sẽ đánh đòn ngươi.”

Con trai hay con gái đều như nhau, nhưng có con gái thì có vẻ tốt hơn. 

Điều quan trọng nhất là con trai của ông, nhưng ông không phải là con của ông chứ đừng nói đến cháu trai của ông. 

Đây là suy nghĩ phổ biến nhất trong lòng các bà mẹ trên thế giới, nhưng hiện tại hoàng hậu đang thực hiện nó, lại mơ hồ có cảm giác vi phạm "kịch bản". 

Hắn ngẩng đầu nhìn Hoàng hậu, phát hiện Hoàng hậu đang nhìn hắn bằng đôi mắt sáng ngời, ánh mắt trang nghiêm và yêu thương. Chỉ cần nhìn cô một cái thôi cũng khiến anh cảm thấy trong lòng được thanh lọc. Anh không biết cảm giác này đến từ đâu, nhưng nó cứ đọng lại trong lòng anh, không thể nào rời bỏ được. 

Nghe lời uy hiếp căn bản không phải uy hiếp, An Dịch nhào vào trong ngực hoàng hậu, vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của nàng. Không biết vì lý do gì, hắn lại nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mụ phù thủy và bông sen thần đang nở rộ trên đỉnh ngọc. Trong một sự thúc đẩy hiếm có, anh gần như mạnh dạn thấp giọng hỏi: “…Mẹ có bằng lòng sinh con không?”

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên anh có những suy nghĩ xấu xa như vậy. 

Kể từ khi anh bắt đầu dành thời gian với mẹ trên Trái đất, ý tưởng này thỉnh thoảng nảy ra trong đầu anh, nhưng cuối cùng lại bị lý trí dập tắt vì nó đi ngược lại quy luật di truyền. 

Nhưng An Di sau đó mới biết, trên thực tế, giữa hai người không có quan hệ huyết thống sinh học, thậm chí họ còn không cùng chủng tộc. Mẹ cô thực chất là mẹ nuôi. Cô đã đưa anh rời khỏi mẹ ruột của anh, sinh ra anh, giáo dục anh, huấn luyện anh và thậm chí còn cống hiến hết mình cho anh. Cô trở thành người bảo vệ đầu tiên của anh và đóng vai trò là một người vợ, người mẹ trong cuộc đời anh. 

Vì vậy, những lo lắng lâu dài của anh dường như là không cần thiết. 

Nhưng rồi anh lại có những nghi ngờ mới. Liệu người mẹ có hy sinh tất cả vì con, kể cả tử cung của mình? Hay là vì mẹ tôi không phải là mẹ ruột nên mới vô lương tâm? 

Đạo Hoàng nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn, khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp không còn lạnh lùng như trước nữa. Thay vào đó lại có chút hồng hào, cô nhẹ nhàng nói: "Vớ vẩn."

Không có cách nào cô ấy sẽ đồng ý. 

Bởi vì điều đó sẽ đi ngược lại các nguyên tắc cơ bản về sinh sản của con người. 

Loại hành vi đó là sự nhầm lẫn về địa vị. 

Mẹ là mẹ và con là con. 

Người mẹ không ở lại nơi đáng lẽ phải ở của mẹ mà chiếm lấy vị trí của vợ - đây là sự không vâng lời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 41: Niềm tin của tôi

Hoàng hậu Taomu là vị thần sáng tạo đã tạo ra vạn vật, hay bà cũng có thể được gọi là "Mẹ của vạn vật" vì bà là mẹ của vạn vật trên thế giới. 

Và có sự khác biệt giữa mẹ và mẹ. 

Sau khi nhận ra điều này, Anyi cảm thấy dường như suy nghĩ của mình có gì đó không ổn. 

Giống như anh ta đã bị in ấn bởi suy nghĩ “nước có độc tính cao”. Tiềm thức của anh tin rằng “mẹ có thể bị đụ”, và bước đột phá về đạo đức con người và điểm mấu chốt của đạo đức này đã được hoàn thành từ lâu. Nói một cách thẳng thắn, con người thực chất là sản phẩm của những ký ức trong quá khứ, đặc biệt là ký ức tuổi thơ. Khi những trải nghiệm đó đi vào tiềm thức, chúng sẽ quyết định cuộc đời một con người. 

Hoàng hậu cảm thấy có lẽ đây là cách Hầu Đồ trả thù mình. Nhìn thấy mình bị con trai ức hiếp, làm nhục, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đạo mẫu không hề động lòng, đôi mắt đẹp vẫn nhìn chằm chằm vào đứa con trai quý giá của mình, cảm thấy hành động của mình quá nhàm chán và trẻ con. 

An Dịch không nhìn Hoàng hậu, nhưng trong lòng chợt cảm thấy có gì đó, chợt nảy ra một ý tưởng, đó chính là làm sao có thể thoát khỏi ảnh hưởng của “mẹ” đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, đồng thời là con người thật của tôi? 

Đạo giáo tin rằng tâm hồn bẩm sinh của con người vốn trong sáng và thuần khiết. Tuy nhiên, khi chúng lớn lên và bị ảnh hưởng bởi môi trường bên ngoài, sự yên tĩnh vốn có của chúng sẽ chuyển thành lo lắng, từ bẩm sinh thành có được. 

Khi nghĩ đến câu hỏi này, tôi chợt có cảm giác như ý thức của mình đang bị kéo đi một cách vô thức. 

Sau đó, anh ấy lắc đầu, và khi nghĩ lại, anh ấy cảm thấy rằng bản thân câu hỏi về “cái tôi thực sự” đã là một mệnh đề sai lầm. 

Thời gian là liên tục. Mọi việc trước đây đều do chính tay tôi làm, tôi cũng bị chính mình làm hỏng. Ngày xưa rõ ràng là tôi nghiện làm đẹp, ôm mẹ vào lòng mà tán tỉnh. Tại sao bây giờ tôi có thể rút dương vật của mình ra và phủ nhận nó? 

Bởi vì tôi đã tìm được một người mẹ ruột tốt hơn và có được mối quan hệ thân mật ổn định hơn, phải chăng tôi phải bỏ lại một người mẹ khác cũng là một người vợ, một người phụ nữ? 

Hoàn toàn không có sự thật như vậy! 

Chỉ vì bạn cảm thấy tâm hồn mình đã trở nên bẩn thỉu? 

Nhưng cái gọi là xấu, đẹp, bẩn đều vô nghĩa trước quy luật vận hành tự nhiên của vạn vật, đó là quy luật của trời. Đồng thời, lối suy nghĩ này cũng là trở ngại ngăn cản người tu luyện trở thành “người thật” và đạt được “tự do”. 

Trên thực tế, từ góc độ Đạo giáo, mọi thứ không cao quý cũng không hề rẻ tiền. Không phải Đạo Trời hạn chế quyền tự do của con người. Thông thường, chính sự hiểu biết và suy nghĩ chủ quan của con người đã hạn chế bản thân họ. 

Khi không thể tiếp cận được suy nghĩ, chúng sẽ rơi vào tình trạng tắc nghẽn và tạo thành chướng ngại vật cho chính mình. Cuối cùng, họ sẽ bị hành hạ bởi những quan niệm này và trở nên đau khổ. Đây là sự tự túc.

Chị Yu không phải là một ví dụ sẵn sàng. 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt thánh thiện của Đạo Mẫu. 

Giống như nữ hoàng hiện tại, sau khi hóa thân thành con người, chẳng phải cô ấy cũng bị ràng buộc bởi những suy nghĩ và quan niệm thông thường về việc làm mẹ sao? 

Tại sao con người luôn phải gò bó, không thể sống theo ý mình? 

Mặc dù hoàng hậu là người mẹ tốt nhất trên thế giới nhưng thực sự có thứ gọi là "Quy tắc ứng xử dành cho người mẹ tốt nhất trong vũ trụ"?

Trên thực tế, không có mâu thuẫn giữa việc tận hưởng tình dục và trao đi tình mẫu tử. 

An Dịch nhẹ nhàng bày tỏ cảm xúc của mình: “Mẹ, con không đùa đâu, con nghiêm túc đấy.” 

Có thể không phải bây giờ, nhưng trong tương lai gần, sớm hay muộn, tôi sẽ có được điều mình muốn.

Lời này vừa nói ra, thời gian tựa hồ như đứng yên.

Đạo Mẫu lặng lẽ nhìn hắn, không vui cũng không buồn, sau đó chỉ lắc đầu, cảm thấy bất lực. 

…

Sau một hồi bất đồng giữa hai mẹ con, Anyi cuối cùng cũng nhớ ra việc kinh doanh. 

Anh đã đưa Beauty Wang ra khỏi thế giới ngọc trai. Nó mềm mại mềm mại như một khối ngọc ấm áp, đối với một tiểu thư xinh đẹp cũng không quá nặng nề. 

Hoàng hậu nhìn kỹ hơn thì thấy người phụ nữ này có nước da hồng hào, xinh đẹp như hoa đào, làn da mịn màng như ngọc. Tuy nhiên, khí chất của cô mơ hồ lộ ra tà khí dị thường, trên cổ tay có vết hằn. Rõ ràng là cô ấy đã bị tra tấn.

Mặc dù hắn còn sống nhưng nó gần giống như cái chết, thậm chí còn tệ hơn cả cái chết. 

Nàng hơi nhướng mày đen, hầu như không cần suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, khẳng định: "Xác yêu này, Huyền Âm, Huyền Sa, trong lòng có oán khí, đã nở hoa, cần phải sớm bị tiêu diệt."

Huyền Âm và Huyền Sa đều là những nhân vật bói toán. Nếu số mệnh của bạn là xui xẻo, cuộc sống của bạn sẽ gập ghềnh và bạn sẽ thường xuyên gặp phải sự vu khống và ngược đãi. 

Như để kiểm chứng lời vừa rồi của Đạo Mẫu nói, hoa sen thần cảm thấy bị uy hiếp, trong nháy mắt thoát ra khỏi cơ thể, khiến mỹ nhân Vương càng thêm lộng lẫy, xinh đẹp lạ thường. Cô ấy thậm chí còn có một chút quyến rũ trong tính khí của mình. Nếu không phải trên người nàng mơ hồ tản ra tà khí, nàng sẽ cho rằng nàng là một loại nào đó cực kỳ thơm ngát Người đẹp ngủ trong rừng. 

Khi Đạo Mẫu nhìn thấy điều này, vẻ mặt của bà vẫn không hề lay chuyển, như thể núi Thái Sơn đã sụp đổ trước mặt bà nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi, con nai sừng tấm đang bay lên bên trái nhưng đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm. Cô tiếp tục nói: "Sau bảy ngày, hoa sen thần đã hoàn toàn dung hợp với xác chết của chính nó, và nó đã trở thành một con quỷ xác âm, thậm chí còn khó đối phó hơn." 

Như đã đề cập trước đó, xác quỷ và thây ma không hoàn toàn giống nhau nhưng chúng cũng có những điểm tương đồng.

Hóa ra thây ma là những xác chết biết đi, sau khi chết sẽ bị biến thành oán trời đất, do đó ít nhiều sản sinh ra trí tuệ tâm linh. Không còn nghi ngờ gì nữa, bọn họ tự nhiên khác với con người ở đời, linh hồn của bọn họ cơ bản đã trở về địa ngục. 

Mặt khác, ma quỷ xác sống là những con quỷ sinh ra từ trái tim, khiến những tư tưởng ma quỷ đọng lại trong cơ thể và gây ra những thay đổi lớn trong tính cách của chúng. Nói cách khác, cơ thể của họ đã bị lấy đi và họ trở thành những sinh vật kỳ lạ đã đánh thức nhân cách thứ hai. Về bản chất, họ không còn là con người như trước nữa. Nó giống như hồi sinh một thi thể, nhưng nó không hề lo lắng, đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ giữa các cá nhân trong quá khứ, thậm chí có thể giết chết chính người thân của mình không thương tiếc.

Nói thật, mụ phù thủy đương nhiên không hiểu những chuyện này, nàng chỉ làm theo phương pháp ghi trong sách mà thôi. 

Phá hủy thi thể, xóa bỏ dấu vết nói thì dễ, nhưng An Dịch lại không muốn làm điều này. 

Suy cho cùng, hai người họ từng là một cặp đôi lãng mạn và có một mối quan hệ đầy đam mê. Hơn nữa, ý định ban đầu của anh là cứu người chứ không phải làm hại họ.

Đạo mẫu Văn Yến bày tỏ sự quan tâm của mình với con trai nhưng ông vẫn nhất quyết không đồng ý. Cuối cùng, Hoàng hậu nhẹ nhàng thở dài nói: "Con trai của ta có tấm lòng nhân hậu, nhưng dù sao Đạo và yêu quái không tương thích với nhau. Cho dù ngươi có đồng cảm với hắn trên bờ, làm sao có thể cứu được kẻ sẵn sàng chìm xuống vực sâu? Ngươi phải biết rằng chỉ có nàng mới có thể tự cứu mình."

Điều duy nhất người khác có thể làm là cố gắng đánh thức cô ấy. 

Nhưng trên thực tế, thứ thực sự có thể thức tỉnh một con người không bao giờ là ngoại lực, mà là tấm lòng chân thật của con người và niềm tin không lay chuyển sâu thẳm trong trái tim mình. 

Cái gọi là niềm tin là nó được cho là sự thật, hoặc chắc chắn sẽ trở thành sự thật, giống như niềm tin không lay chuyển của Anyi rằng cô có thể chiếm được trái tim của mẹ mình, khiến bà có thể trân trọng mối quan hệ nam nữ hạnh phúc là như thế nào, tìm thấy tình dục đẹp đẽ, và thậm chí là hạnh phúc cả đời. 

Nghe vậy, Anyi lâm vào trầm mặc ngắn ngủi. Anh không hề bị choáng ngợp bởi hiện thực tàn khốc. Ngược lại, lúc này anh không hề từ bỏ hy vọng, đồng thời anh vô cùng tỉnh táo và sống nội tâm. 

Mẹ nói đúng. 

Nhưng tôi chỉ tự mình di chuyển và đặt mình vào vị trí của một vị cứu tinh. Bởi vì mọi việc đang diễn ra suôn sẻ nên tôi nghĩ mình là nhân vật chính, rằng tôi có thể biến mong muốn của mình thành hiện thực và giải cứu tất cả những người gặp khó khăn trước mặt tôi bằng lòng trắc ẩn. 

“Mẹ ơi, mẹ trở nên như thế này là do lỗi lầm của con mà thôi.” An Dịch nhẹ giọng nói: “Cho nên, cho dù không cứu được cô ấy, tôi cũng sẽ không làm tổn thương cô ấy nữa.”

“Tôi muốn vẽ một bức tường như một nhà tù và giữ cô ấy ở bên cạnh để nhắc nhở bản thân không bao giờ phạm phải sai lầm tương tự nữa”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 42: Chinh phục ma quỷ bằng cơ thể của bạn

Mạc Liên dường như hiểu được lời An Di nói và bắt đầu tiến lại gần anh hơn. 

Người ta nói rằng bông sen quỷ vô hình này vốn dĩ chứa đựng tà niệm trong lòng anh, nên nó tự nhiên gần gũi với anh, như thể nó là một đứa con quỷ do anh và người phụ nữ xấu xa mang thai. 

Nhìn thấy tình cảnh lúc này, An Dịch trong lòng càng cảm thấy nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Kẻ ngốc." Hoàng hậu nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói: “Nếu ngươi đã quyết định, ta sẽ dạy ngươi kinh cứu nhân, dạy ngươi phương pháp cứu độ.”

Nói xong, ông yêu cầu con trai đặt người trong tay mình xuống đất, rồi áp vầng trán trắng trẻo của mình vào trán. 

Cái gọi là phương pháp luyện hóa, đúng như tên gọi, là việc luyện hóa âm dương trong cơ thể mình để cứu người. 

Ví dụ như làm việc cứu người chết là một việc làm phổ biến trong luyện chế. 

Nhắc mới nhớ, trong Đạo giáo có một câu bất thành văn tên là “Không luyện thần thì có cứu được ma không?”

Điều này có nghĩa là nếu bạn muốn cứu người chết, trước tiên bạn phải tự cứu mình. Nếu một người tu luyện chưa đạt đến cảnh giới luyện thần, thì người đó không nên dễ dàng giúp đỡ người khác thực hiện nghi lễ và bắt ma. 

Điều này thực chất là vì sự an toàn của các đệ tử. Nếu chẳng may gặp phải ác thần như đàn bà xấu thì ai có thể chịu nổi? 

An Dịch trước đây có nghe qua một chút về phương pháp huấn luyện, nhưng bây giờ hắn đã học được phương pháp do hoàng hậu truyền dạy mà không cần viết chữ, dùng tâm phong ấn trái tim. Đột nhiên, hàng chục phương pháp huấn luyện được ghi trong "Kinh Lingbao Cứu người" xuất hiện trong biển tri thức, có thể chia thành một đến bảy cấp tùy theo cấp độ. Cụ thể, nó bao gồm các phương pháp như Thanh Vi Liên Độ, Thẩn Tiểu Liên Độ, Linh Bảo Đại Liên, Ngũ luyện xác sống, Cửu luyện xác sống, v.v. 

Chỉ cần nhìn vào tên của một số người trong số họ cũng có thể thấy được một chút tà ác, giống như một loại Kỹ thuật luyện xác Maoshan nào đó. 

Trên thực tế, cái gọi là luyện hóa thi thể đơn giản có nghĩa là cần có nhiều người để chủ trì buổi lễ. 

Ví dụ như Cửu Liên Thành Chí tập hợp sức mạnh của chín đạo sĩ để xây dựng chín bàn thờ. Mọi thứ dùng đều phải là chín...Chín là con số tối thượng, nghĩa là cách cao nhất. 

Nhìn chung, những phương pháp tinh luyện này đều phản ánh ý định từ bi ban đầu là “cứu cái chết và hồi sinh”. 

"Cảm ơn mẹ."

An Dịch kiễng chân lên, ôm lấy eo và hông thon gọn của Đạo Hậu, nhẹ nhàng hôn lên má và khóe miệng của nàng. 

Hoàng hậu nhìn thấy nhi tử ở gần mình như vậy, trong lòng vui mừng, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, dái tai có chút nóng lên. 

Cô nhẹ nhàng cười: “Giữa anh và em, mẹ con không cần phải nói lời cảm ơn.”

“Không phải là tôi biết ơn vì đã dạy Pháp. Điều tôi biết ơn là mẹ tôi sẵn sàng quan tâm đến cảm xúc của tôi và điều chỉnh những suy nghĩ cố ý của tôi bằng mọi cách có thể…”

Dù biết ma quỷ không hợp nhau nhưng anh vẫn sẵn lòng cứu một người phụ nữ vô tội bị biến thành xác quỷ. 

Đạo Mẫu ngước mắt nhìn con trai mình, nắm lấy tay nó, nhẹ nhàng nói: "Di'er, nếu con có thể giữ con quỷ này thiện và tiêu ác, đó sẽ là một việc làm có công."

Nhưng điều này thực sự khó khăn, bởi vì Yinsha Corpse Demon không phải là một con mèo con, chó con hay những động vật nhỏ khác có thể được con người tùy ý thuần hóa. 

Hoàng hậu đổi chủ đề, nói với hắn: “Nếu thất bại thì cũng không cần nản lòng. Sống chết do chính mình quyết định.”

“Con tôi biết.” An Dịch gật đầu, nhẹ nhàng trả lời. 

Hai mẹ con lại ôm nhau trìu mến, nói chuyện một lúc rồi chia tay. 

…

Sau đó, An Di cõng Vương Mỹ Nhân đến Ngọc Giới, tìm một nơi có phong cảnh đẹp, gió nhẹ, nghiên cứu kỹ càng "Sách Cứu Thế". 

Ông phát hiện ra rằng mặc dù các phương pháp luyện chế khác nhau nhưng dường như không có phương pháp nào trong số đó thuộc loại nước và lửa. 

Trong thuật giả kim, cơ thể con người là một cái lò, linh hồn là lửa, tinh chất và khí là nước. Nói cách khác, phương pháp luyện hồn và khí chính là bản chất của việc luyện hóa. 

Anyi tiếp tục nhìn xuống. Để thực hiện phương pháp này, bạn cần sử dụng khí dương thuần khiết của cơ thể để khai sáng âm thuần khiết của cơ thể. Tức là bạn có thể dùng dương của mình để tinh luyện âm của người khác. Đây được gọi là sự tương tác của âm và dương.

Sau đó, dựa vào sự hiểu biết về “một âm một dương”, anh bắt đầu sửa đổi phương pháp huấn luyện ở một số nơi. Sự thay đổi này đã khiến phương pháp huấn luyện ngay thẳng vốn vốn nhằm mục đích cứu người và cứu mạng trở nên hơi kỳ lạ. 

Anyi trong lòng cẩn thận suy nghĩ. Nói về sự tương tác âm dương, còn gì trực tiếp và hiệu quả hơn việc nam nữ làm tình, dùng dương của mình xuyên âm của đối phương, tiêm chân dương vào? 

Nói một cách logic thì nó có thể hoạt động được, nhưng nó có thực sự tốt không? 

Lúc này trong lòng hắn đang rối bời. Rõ ràng là anh ta không đủ đạo đức để quyến rũ và cưỡng hiếp một phụ nữ. 

Nhưng anh nghiến răng và nghĩ về điều đó. Bây giờ, mặc dù Mỹ Vương đã sa ngã thành yêu ma, Hoàng hậu cũng khẳng định mình đang biến thành "Âm thi yêu", nhưng nếu hắn có thể luyện chế thành công thì ít nhất sự việc sẽ không trở nên tồi tệ hơn. 

An Dịch hạ quyết tâm sau, âm thầm thở dài, sự tình khó có thể đoán trước. Không ngờ em vừa nói sẽ không làm tổn thương anh nhưng lại thất hứa, thất hứa…

"Tôi bị xúc phạm."

Sau đó, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng cởi trói cho La Thượng, chiếc váy hở hang xuyên qua hoa sen ma thuật đầy mê hoặc rất mượt mà, để lộ bộ ngực quyến rũ và phần bụng dưới mịn màng được quấn dưới dây nịt bụng. Tuy nhiên, lúc này anh phát hiện trên cơ thể ngọc thạch của đối phương vẫn còn lưu lại vết đỏ do hành vi bạo lực mà anh đã gây ra đêm qua. 

Nhìn thấy dấu vết tình yêu trên cơ thể cô, trong lòng anh chợt có chút áy náy. Anh cảm thấy nếu anh muốn tấn công cô lần nữa, anh sẽ khác gì một con vật? 

Trong lòng An Dịch rối bời và khó chịu, như một mớ hỗn độn. 

Hoa sen ma thuật lắc lư. 

Mỹ nhân màu hồng ngủ cực kỳ say mà không hề hay biết. 

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên cười lớn, tự nhủ: "Anyi, Anyi, ngươi từ khi nào trở nên rụt rè, nhìn trước nhìn sau? Muốn làm đạo đức thánh nhân sao?"

Bạn không thể có ý thức về đạo đức, nó cũng không thể quá mạnh mẽ. Tốt nhất là hãy để tự nhiên diễn ra. 

Dưới thảm cỏ xanh và bầu trời xanh, thân ngọc xinh đẹp của thi yêu dường như tỏa sáng như ngọc, thậm chí còn có màu sắc hồng hào khỏe mạnh. 

An Di dựa vào thân hình quyến rũ của cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, sau đó duỗi thẳng eo, từ từ đẩy vào, di chuyển chậm rãi. 

Bên trong ấm áp nhưng hơi đau do thiếu chất bôi trơn, nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể. 

Cơ thể cô phản ứng theo bản năng, vặn vẹo như một sinh vật sống, cô dần dần thả lỏng hơn. 

Hoàng tử hôn người đẹp ngủ trong bóng tối, mơ hồ như giấc mơ mùa xuân. 

Xue'er xinh đẹp và mạnh mẽ phi nước đại từ chân trời xa xôi với bốn móng guốc giơ lên ​​​​trong gió. Cô ấy dường như đang vô cùng hạnh phúc. Sau khi đến bên chủ nhân, cô vui vẻ chạy quanh chủ nhân. 

Anyi chống hai tay xuống đất, như đang chống đẩy, liều mạng đẩy eo về phía trước. Hoa sen ma thuật nở rộ xuyên qua ngực anh, những cánh hoa sen trống rỗng trải dài từ phía sau. 

Dục vọng bộc phát đến đỉnh điểm, hắn truyền chân dương của mình vào trong đó. Ngay cả quái vật và ma quỷ lúc này cũng phục tùng và ngoan ngoãn dưới cơ thể anh, ngoan ngoãn như một con mèo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 43 Cùng ta làm người

Toàn thân Vương Mỹ Nhân bất tỉnh đều nóng bừng, núm vú cứng ngắc, thân dưới khẽ co giật. Cô ấy rõ ràng đã đạt đến cao trào. Là chân dương của nam và chân âm của nữ, hai khí âm dương đan xen và kết hợp, Yuhu hấp thụ nước tinh dịch, sau đó trộn vào tử cung, tạo thành một chất như vàng và ngọc.

Anyi gọi thứ này là “Ngọc Âm Dương”, là sản phẩm của sự hòa hợp âm dương nam nữ. 

Có câu nói rằng nếu mặt trăng không phản chiếu mặt trời thì sẽ không phát ra ánh sáng. Nếu người phụ nữ thuần âm, muốn về dương thì phải được lệnh trở về trạng thái ban đầu và lấy lại sự sống. 

Vốn mệnh của nàng là Âm tà, nhưng bây giờ nàng mang hình tượng của mặt trời nên có xu hướng chuyển sang âm dương ác, nghĩa là Âm và Dương hòa hợp. Nếu số phận con gái như vậy thì có thể cưới được một người chồng đẹp trai. 

Một lúc sau, Mỹ nhân Vương không còn co giật nữa. 

An Dịch hít một hơi, mặc quần áo cho hai người, sau đó ôm cô ngồi xuống bãi cỏ, để cô tựa vào người anh. Anh hài lòng khi thấy sự chăm chỉ của mình đã có hiệu quả. 

Lúc này An Tuyết mới chậm rãi quỳ xuống bên cạnh chủ nhân của mình. Chẳng mấy chốc, cánh tay và bàn tay của cô vòng qua cổ anh, ôm anh từ phía sau, cúi đầu và đặt một nụ hôn lên má anh. 

An Dịch vừa quay người lại đã nhìn vào đôi mắt đỏ như ngọc của cô bé đáng yêu, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. Thấy trán cô vì chạy ra nhiều mồ hôi, anh cảm thấy có chút cảm tình với cô nên tạm thời đặt Vương Mỹ Nhân sang một bên, đưa tay lau cho cô. 

“Đừng cử động, thế thôi.”

Sau đó, cả hai hôn nhau một cách tự nhiên như một cặp đôi đang yêu.

Có điều gì đó đột nhiên xảy đến với anh. Dù là hôm qua hay hôm nay, dường như anh chưa từng hôn người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình. Phải chăng điều này có nghĩa là anh thực sự không yêu cô. 

Tôi tựa đầu vào bộ ngực sưng tấy của Xueer, cảm nhận được một cảm giác mềm mại khó tả. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn cảm nhận được mùi thơm sữa. 

Hắn thấp giọng nói: "Tuyết Nhi, ta đã tìm được Hóa Đan."

An Tuyết nhìn chủ nhân của mình với đôi mắt mờ mịt, như thể... cô hoàn toàn không quan tâm đến những gì anh ta nói. 

Nhưng An Dịch biết cô đã nghe thấy nên anh lấy lọ tiên dược trong tay áo ra, lấy ra một lọ đưa lên môi cô. Cô thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra và đưa thuốc tiên vào miệng. 

Hóa Đan là loại thuốc tiên thiết thực nhất dành cho người tu luyện yêu ma. Nó có thể làm giảm bớt hoặc thậm chí loại bỏ nỗi đau của sự biến đổi. Một khi cơn đau thể xác đã qua đi, bạn có thể tập trung hơn vào việc điêu khắc Đạo thể của mình. 

Tổng cộng lần này có bảy viên thuốc, điều này thực sự làm khó được chú Yuan. Tuy nhiên, nhìn vào chất lượng và mùi thơm của những viên thuốc, có vẻ như chúng không được bảo quản lâu mà là mới được tinh chế. 

Chẳng lẽ Đạo Tông mới đây đã nhổ tận gốc hang ổ của một con đại yêu sao? 

Con đường tu luyện của An Dịch thuận lợi, không có tắc nghẽn, cũng không cần uống bất kỳ viên đan dược nào, vì thế rất tò mò hỏi: “Tuyết Nhi, cái nào mạnh hơn, sáu chuyển hay nửa bảy chuyển?”

Theo ghi chép trong sách Đạo giáo, thuốc tiên sáu chuyển có thể uống trong bốn mươi ngày để đạt được trường sinh bất tử; Thuốc trường sinh lần thứ bảy có thể uống trong ba mươi ngày và có thể trở thành bất tử. Đây là sự khác biệt giữa hiệu quả của thuốc. 

Việc "đạt được sự bất tử" này không nhất thiết có nghĩa là trở thành bất tử. Giống như “không biết mùi vị thịt tháng ba”, đó chỉ là một cách diễn tả mà thôi. 

Nói một cách logic, cấp độ của thuốc tiên càng cao thì hiệu quả càng cao. Tuy nhiên, cho dù có sự khác biệt giữa linh dược vàng chuyển thứ sáu và linh dược vàng chuyển thứ bảy, thì sự khác biệt cũng không lớn lắm, giống như cốc B và cốc C. Ngược lại, sự khác biệt thực sự là giữa lượt thứ bảy và lượt thứ tám, thậm chí giữa lượt thứ chín trong truyền thuyết. 

An Tuyết nghe được câu hỏi của sư phụ, trong mắt hiện lên một nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó chỉ ngón tay ngọc vào háng hắn với nụ cười vui tươi. 

An Di sửng sốt, phải mất mấy giây mới hiểu được ý của cô, anh lập tức chết lặng. 

Điều này thật mạnh mẽ! 

Anh ta giả vờ tức giận và nói: "Được rồi, tôi dám trêu chọc chủ nhân của bạn."

Vừa nói, anh vừa luồn tay vào trong quần áo cô, từ thắt lưng trở lên, đầu ngón tay lướt qua làn da cô, leo lên đến ngực cô, nhẹ nhàng nắm lấy xoa xoa. 

An Tuyết sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, ánh mắt lười biếng yếu đuối, nhưng lại không có một chút ý nghĩ phản kháng. Ngược lại, khi An Dịch muốn rút tay ra, cô đã ấn tay chủ nhân vào ngực mình. 

An Dịch nhịn không được nói đùa: “Con ngựa nhỏ này, hóa ra lại thích được chủ nhân xoa ngực.”

Nó rất tự nhiên. 

Vừa nói, anh ta vừa dùng một tay nắm lấy cặp vú tuyết đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của Tuyết Nhi, nhào nặn cho đến khi chúng hơi biến dạng. Sau đó anh từ từ buông ra khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. 

Sau đó, An Tuyết cởi quần áo trước mặt chủ nhân, cô nhìn thấy làn da mỏng manh như ngọc trắng ngưng tụ dưới ánh mặt trời tỏa sáng trắng nõn, đôi vai thơm tho dường như đã được cạo sạch, vòng eo thon gọn quá mức không thể ôm nổi. Đặc biệt trên bộ ngực trắng như ngọc của cô, nụ hồng và đường cong tuyệt đẹp trông đặc biệt quyến rũ, gợi cảm và hơi nữ tính. 

"Nó thật đẹp." An Dịch không khỏi thở dài, sau đó cười tiếp tục nói: “Ta muốn biến ngươi thành con ngựa nhỏ xinh đẹp nhất thế giới, sau đó ngươi có thể so sánh vẻ đẹp của mình với chủng tộc của mình, sau đó cùng các người đẹp tranh tài, xem ai có thể chạy nhanh hơn.”

Nói xong, anh bảo cô há miệng nhét một viên Biến Hình vào trong, nói: “Vừa rồi tôi ăn một viên, nhưng không có chút phản ứng nào, quả nhiên có khác biệt.”

An Tuyết mặc kệ lời nói vô nghĩa của chủ nhân, cúi người xuống, đặt khuôn mặt xinh đẹp của cô vào giữa hai chân anh. Với vẻ ngoài ngây thơ và quyến rũ, cô lại lấy thứ đó ra bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, hôn lên rồi nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào đưa vào miệng. Toàn bộ má cô bị hút vào, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Trong khi cô nếm trải mùi vị của việc chủ nhân quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, cô phục vụ anh ta vô điều kiện. 

“Xì…” An Dịch thoải mái nheo mắt lại, đưa tay vuốt mái tóc trắng bạc của mình, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy bím tóc do Tuyết Nhi tự tết trên đầu, dẫn cô lên xuống. 

Trong lúc cô đang thở hổn hển, anh lại nhét một viên thuốc khác vào miệng cô và thì thầm: “Đừng nuốt nữa.”

Sau đó, anh đặt đồ đạc của mình trở lại, với sự trợ giúp của thuốc tiên, má của An Tuyết Hương phồng lên. 

Thuốc tiên tan chảy trong miệng anh, khi chạm vào, mềm mại mà cứng rắn, mang lại cho anh một cảm giác kỳ lạ khó tả. Nếu phải miêu tả thì sẽ có cảm giác êm ái nhưng không trơn trượt. 

Nói mới nhớ, khi tiên dược mới chế ra, nó không nhất thiết phải tròn. Nó cũng có thể là hình vuông hoặc dài, hoặc có thể là một vũng chất lỏng, hoặc có thể trở thành bánh sau khi sấy khô, hoặc thậm chí kết tinh hoặc dạng bột, giống như đá. 

Ngay cả An Di cũng cảm thấy mình dâm đãng, thực sự chơi trò chơi như vậy với Xue'er, nhưng An Tuyết lại không quan tâm chút nào. Anh là chủ nhân duy nhất trong trái tim và trong mắt cô, cô chỉ muốn lấy lòng anh. 

An Di nghĩ, có lẽ, ở một khía cạnh nào đó, mình không sống triệt để như Tuyết Nhi. Thực sự sẽ dễ dàng hơn để có được hạnh phúc bằng cách từ bỏ những lo lắng không cần thiết và sống đơn giản và trong sáng.

Nhưng con người không được sống như thú vật. 

Cuối cùng, nó được thả vào miệng Tuyết Nhi, xuất tinh vào cổ họng cô, sau đó nuốt chửng hoàn toàn. 

Anh nắm tay cô và nói: "Xue'er, con đường vô tận và con đường dẫn đến sự bất tử còn dài. Hãy đến và làm một con người với tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 44 Con ngựa yêu quý của tôi

Sự biến đổi của phần thân dưới dường như quan trọng hơn phần thân trên. Xét cho cùng, hông, đùi và bắp chân, háng và âm hộ, cũng như mắt cá chân và bàn chân trần đều là chìa khóa để thể hiện sự nữ tính. 

Trên thực tế, An Di ẩn giấu trong lòng một ý tưởng tục tĩu, đó là biến Xue'er thành một "nhạc cụ nổi tiếng" khiến người ta sôi máu vì thú vui của mình. 

Phải nói rằng nữ tu yêu quái thực sự là đồ chơi tình dục tự nhiên. Có rất ít phụ nữ sinh ra đã có “dụng cụ nổi tiếng”. Tuy nhiên, những người tu luyện ma quỷ có thể chuyển hóa thông qua luyện tập. Chỉ cần họ có đầy đủ hiểu biết về cấu trúc cơ thể con người và đủ bùa phép, họ có thể đạt được hầu hết mọi loại cơ thể mà họ mong muốn. 

Mặt khác, nếu tu sĩ loài người muốn định hình lại cơ thể vật chất của mình, hay nói cách khác là “tái sinh” thì sẽ phải tốn rất nhiều công sức, vì việc định hình lại được tiến hành đồng thời trên cơ sở hủy diệt. Quá trình này, giống như sự biến đổi của người tu luyện ma quỷ, sẽ kèm theo sự đau đớn tột cùng. 

An Di đã phải chịu nhiều đau khổ trong việc định hình lại Tề Hải Đan Điền với sự giúp đỡ của hoàng hậu. 

Nhưng trên thực tế, loại đau đớn này không hoàn toàn vô nghĩa, giống như ý nghĩa của việc phá kén là đổ máu vào đôi cánh mới của con bướm. Loại đau đớn này ít nhất có thể giúp người hoặc người tu luyện ma quỷ nhận thức và thích nghi với cơ thể mới càng sớm càng tốt. 

Lần trước An Tuyết uống Hóa Đan sau khi biến thành nhân mã nửa ngựa, phải mất khoảng một tuần mới có thể hoàn toàn thích ứng với cơ thể mới. Đây cũng là một trong những nhược điểm của Thuốc Chuyển Hóa. 

Lúc này, dưới tác dụng của ba viên lục hóa đan, An Dịch đã bắt đầu biến bốn chân ngựa của Tuyết Nhi thành hai chân xinh đẹp. Tổng cộng, cô ấy hiện có sáu chi, thật đáng sợ khi nghĩ đến. 

Tuy nhiên, lần chuyển đổi này khác với lần trước, nó giống như một quá trình làm bằng tay. Nó giống như giải cứu một cô gái xinh đẹp khỏi xác một con nửa ngựa hơn. Cô ấy trông thật mê hoặc và xinh đẹp, như thể một bông hoa manjussahua nở trên xác chết. 

Với sự giúp đỡ của chủ nhân, An Tuyết dần dần "kéo" phần thân dưới của mình ra khỏi ngựa. Lúc này, nửa thân trên của cô vẫn đang mặc quần áo của chủ nhân, vạt áo chỉ che được nửa mông. Đôi chân của cô gái gầy và dài. Khi cô đứng thẳng, cô cao hơn chủ nhân của mình. Làn da của cô ấy cực kỳ trắng và mượt, cặp mông hơi chảy xệ của cô ấy vô cùng tròn trịa và cặp đùi trông săn chắc. Mà trơn nhẵn, tựa như có thể bị một đòn đánh gãy, có thể gọi là ngọc cốt và băng cơ, đầu gối tròn trịa, hai chân sau khi khép lại không có khe hở, chỉ có thể nhìn thấy gò trắng hồng, nhưng điểm mấu chốt lại không thấy được, khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. Đôi bắp chân thon, thẳng và hoàn hảo, bàn chân xinh đẹp có màu trắng pha chút hồng hào, các ngón chân tròn trịa, vô cùng dễ thương. 

Nó gần giống như một cô bé chỉ mặc một chiếc áo sơ mi của bạn trai đang lủng lẳng trước mặt anh ta, hay nói cách khác, về cơ bản cô ấy giống như một con ngựa cái nhỏ mọng nước không ngừng vặn eo và hếch mông về phía kẻ biến thái, khoe ra sự mập mạp và mọng nước. 

Điều khiến Anyi hưng phấn nhất là ở đốt sống đuôi của Tuyết Nhi có một chiếc đuôi ngựa màu trắng bạc với mái tóc đen bóng, lúc này vẫn đang đung đưa qua lại. 

Anh cảm thấy đây là bước cuối cùng. 

An Tuyết nhìn đôi chân mới sinh của mình, đôi mắt đẹp đầy mới lạ. Dù lúc này cô vẫn có chút mất kiểm soát nhưng cô vẫn ôm chặt chủ nhân, dựa vào vòng tay anh, ôm lấy eo anh, cúi đầu xoa má anh, trong lòng tràn ngập cảm kích đối với lòng tốt của luân hồi. 

An Dịch ôm lấy cô, cười nói: “Ừ, nhìn rất hoàn hảo… thò cái mông nhỏ ra, nằm xuống đó làm bài tập tiểu học cho anh.”

Cô ngoan ngoãn gật đầu và làm theo lời anh. Cô gái cao đang cúi lưng về phía chủ nhân. Viền áo của cô bị kéo lên một chút. Cô ấy vẫn đang cầm chiếc đàn tỳ bà, che nửa mặt. Đôi chân hồng nhạt tiếp xúc trực tiếp với ánh mắt rực lửa của anh. Tư thế này đầy mời gọi.

Lúc này, nhìn thấy cặp mông duyên dáng của một cô gái như vậy, An Di không còn nghĩ được gì khác ngoài "xuyên ngược".

Anh bước tới, tự nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của An Tuyết. Lòng bàn tay anh đi lên vòng eo mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng phẳng lì của cô rồi siết chặt. Ham muốn dâng trào đã chạm vào vết nứt trên mông cô. 

Sau đó, An Di nắm tay cô đỡ lên xác con ngựa đã bị "lấy ra". Vòng eo của cô từ từ chìm xuống, bụng dưới áp vào bộ lông trắng mềm mại của Càn Lý Tuyết làm chỗ dựa. 

Đây giống như một nghi lễ chia tay, tái sinh, tạm biệt quá khứ và chào đón một khởi đầu mới. 

"Dang rộng chân ra một chút, tôi vào đây."

An Tuyết không tự chủ được dang chân ra một chút, sau đó cô cảm thấy có vật gì đó lạ xâm nhập vào cơ thể mình, cô chậm rãi duỗi người ra. Cảm giác đó rất lạ. Cô sững sờ trong giây lát, đầu óc trống rỗng, trái tim gợn sóng. Khi cô nhận ra mình đang làm gì, đôi chân cô run lên, đôi chân xinh đẹp căng cứng vì đau đớn và khoái cảm. Đôi gót chân tròn trịa của cô hơi nhấc lên, những ngón chân xinh xắn không ngừng bám chặt vào mặt đất. 

An Dịch hơi nheo mắt lại, hơi động đậy, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn. 

Cấu trúc bên trong của Tuyết Nhi hoàn toàn được chạm khắc theo hình dáng của hắn, giống như một bông hoa mỏng manh. Những cánh hoa cuộn tròn thể hiện tư thế không đều nhau, bung ra từng lớp một, cuối cùng là những nhị hoa mềm mại lộ ra một cách thẳng thắn. Những nếp nhăn và chỗ phình ra trong đó càng khiến người ngoài khó hiểu hơn. 

An Tuyết thở gấp quay người lại, trong mắt có chút ngượng ngùng, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một tia nụ cười hài lòng. 

"Tuyết Nhi ngốc nghếch, sư phụ đang đùa giỡn với ngươi, nhưng ngươi chỉ biết cười khúc khích." An Dịch hơi nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng dỗ dành: “Ngoan ngoãn, gọi cho anh hai lần, nghe này.”

Cô cố gắng rên rỉ, nhưng tất cả những gì cô có thể tạo ra chỉ là tiếng “bíp” từ cổ họng. 

An Dịch nhẹ nhàng thở dài, "Quên đi, ngươi làm cho ta cảm thấy áy náy, cảm thấy mình đang bắt nạt một kẻ câm."

Lúc này An Tuyết đột nhiên cúi đầu, nhìn thấy quần áo của cô đã bị anh vén lên, dưới mắt cô hành động liều lĩnh, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô.

Dưới một đòn tấn công gần như vô liêm sỉ như vậy từ trên xuống dưới, cơ thể cô khẽ run lên như không bị chạm vào. Một lúc sau, cô cuối cùng không thể chống cự được nữa, cơ thể mềm nhũn, nằm trên cơ thể động vật trắng như tuyết vốn có của mình.

Con ngựa tuyết cõng người đẹp trên lưng và tự mình cưỡi. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Vì cơ thể ngọc hoàn hảo của Tuyết Nhi hoàn toàn do chính tay cô tạo ra nên cảm giác này rất khác. Hơn nữa, thân thể của Ma Độ cực kỳ cường đại, không thể phán đoán bằng lẽ thường được. Nó thậm chí còn mạnh hơn nhiều so với nữ tu sĩ. Vì vậy, An Di hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng không thể bỏ xuống.

Hai người họ đã làm việc trên mặt đất một thời gian dài. Ngay cả Vương Mỹ Nhân đang nằm dưới đất cạnh cô cũng không tha. Cô bị kéo vào chiến trường. Khi hết đạn, cô dùng năng lượng của mình để tái sinh. 

Đến cuối cùng, An Di gần như kiệt sức, An Tuyết trợn mắt vì vui vẻ, cơ thể thỉnh thoảng co giật, đã bị lấp đầy đến tận miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 45: Dự phòng rồi bị chặn

Đã lâu rồi Anyi chưa trải qua cảm giác hoàn toàn "trống rỗng" bản thân này. Nó giống như một cỗ máy đang chạy và phải tạm dừng do mất điện. 

Ôm người đẹp trên tay, nằm trên bãi cỏ, ngắm mây trôi trên trời, vừa ngắm vừa ngủ quên. 

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi có cảm giác như mình đã ngủ rất lâu, nhưng thực tế chỉ mới trôi qua có mười lăm phút. 

Tục ngữ nói, chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng cày. Thể lực của An Tuyết hồi phục nhanh hơn anh, cô dường như không có chút khó chịu nào sau khi mới tiếp xúc, ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng khác thường. 

Với khuôn mặt trái đào, chỉ ngồi đó chắp đôi chân thon thả, không nói một lời, cô ấy đã trông như một mỹ nhân không tì vết rồi. 

Cô bắt chéo chân, cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả lan khắp cơ thể. Cô ấy đã bị chủ nhân bẻ gãy hai lần, tâm trạng vui vẻ đến lạ thường. 

Thấy chủ nhân đã tỉnh, hắn vội vàng nhìn hắn cầu cứu. 

An Dịch lúc này cũng thay quần áo, ngước mắt nhìn cô, nhẹ nhàng mỉm cười hỏi: “Sao vậy?”

An Tuyết cúi đầu, vén vạt áo lên, sờ sờ cái bụng mịn màng của mình, đưa cho chủ nhân xem. 

Phản ứng đầu tiên của An Di là con yêu tinh đó thực sự đã chủ động vén quần áo lên cho tôi xem. Rõ ràng là anh ta đang muốn dụ dỗ tôi... Tuy nhiên, sau khi hiểu rõ tình huống cụ thể, anh ta không khỏi ho nhẹ. 

Thì ra là do nó đầy quá, không biết mình đã xuất vào trong đó bao nhiêu mưa và sương. Mặc dù không quá cường điệu như khi tôi mang thai nhưng tôi có thể cảm nhận được những thứ đó đang chảy trong cơ thể mình chỉ cần tôi cử động một chút. Nó cảm thấy rất khó xử. 

Đồng thời, An Tuyết cũng không muốn lãng phí sức lực được chủ nhân giao phó nên đành phải liên tục ôm âm hộ của mình vào giữa hai tay. 

An Nghị lúc này không có gì trong tay. Sau khi suy nghĩ, anh lấy ra một viên thuốc biến hình khác và nhẹ nhàng kẹp nó vào giữa ngón giữa và ngón trỏ. 

Lần này Tuyết Nhi dùng ba viên thuốc để biến hình, nhưng bốn viên còn lại đều vô dụng, không có cách nào trả lại như cũ. Tóm lại, việc ban tặng thuốc của Master Yuan nên được ghi nhớ. 

"Mở chân ra." An Dịch ra lệnh. 

Không chút do dự, An Tuyết nằm ngửa, dang rộng hai chân cầu xin sự thương xót. 

Anh ta quan sát một lúc và không thấy có dấu hiệu đỏ hay sưng tấy nào cả, chỉ có một vệt máu xuyên qua màng. Vì vậy, anh cảm thấy nhẹ nhõm và dùng ngón tay chọc nhẹ vào đó, tạo ra một tiếng thở hổn hển gần như làm tan chảy xương người. 

Hít một hơi thật sâu, đè nén sự bồn chồn trong lòng, anh lại dùng ngón tay chơi đùa với cơ thể Tuyết Nhi. Đầu tiên, anh nhấc đôi chân xinh đẹp lên kẹp vào hai bên nách. Trông anh ta không phải đang cố ngăn một con ngựa đá, mà giống một tay ăn chơi đang trêu chọc một cô gái ngoan. 

Hắn nhẹ nhàng nhét linh dược vào, An Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cửa nhỏ chứa đầy tiên dược mịn màng nhưng không trơn trượt, không khỏi co lại. 

An Dịch vỗ mạnh vào cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô ba phát, phát ra âm thanh răng rắc, nhỏ giọng nói: "Đừng cử động, cứ giữ nguyên như vậy đi. Cô cho rằng mình vẫn còn là một con ngựa con sao? Nếu nuốt vào thì khó lấy ra được."

May mắn thay, nó là một loại thuốc tiên. Ngay cả khi nó bị kẹt, nó sẽ từ từ tan ra và sẽ không có vấn đề gì nghiêm trọng. 

Nghe được sư phụ lời nói, nàng không khỏi đỏ mặt. Cô ngượng ngùng nói ra mình thực sự thích điều này nên chỉ vùi đầu vào vòng tay anh và cười ngốc nghếch. 

Hai cơ thể gần nhau đến nỗi An Di nhẹ nhàng dùng cánh mũi hít hít. Ham muốn trẻ trung và tràn đầy năng lượng của anh dễ dàng được khơi dậy trở lại bởi hương thơm cơ thể thơm tho của cô, nhưng anh biết rằng anh không còn có thể đam mê tình dục nữa. Buổi chiều anh còn có việc phải làm. 

Thế là tay anh bắt đầu cử động thất thường, vươn ra trước mặt cô để nhào nặn cặp đôi đầy đặn. Chỉ cần véo vào núm vú nhạy cảm sẽ khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, anh kẹp hai chân cô vào giữa hai chân mình, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đưa tay sờ bụng cô, thản nhiên nói: "Nói cho anh biết, sau này nếu chúng ta có con gái, sẽ là người hay ngựa cầu vồng? Em muốn cho nó ăn sữa người hay sữa ngựa?"

Anh chợt nhớ ra rằng trong "Liêu Zhai", cô gái cáo nhiệt tình dường như không sinh ra một bà mối yêu hồ cho thư sinh; Nhiếp Tiểu Thiên cũng sinh cho Ninh Thái Thần một đứa con trai, hắn chỉ vì là quỷ mà không có khả năng sinh con; nói xa hơn một chút, Từ Thị Lâm, đứa con trai Lin do Bạch Phu nhân sinh ra cho Từ Tiên, là hóa thân của Wenquxing. 

Trên thực tế, nó là như vậy. 

Giờ phút này An Tuyết đã hoàn thành thăng hoa sinh mệnh cấp độ, hài tử sinh ra trong bụng tự nhiên sẽ là người, không có khả năng sẽ là ngựa. 

An Tuyết cảm thấy ngạc nhiên thú vị khi nghe điều này. Chủ nhân lại muốn hắn sinh ra một con ngựa con cho hắn! 

Cô lập tức hít một hơi thật sâu, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, đôi mắt sáng ngời. Cô lập tức vô tình ném anh về phía trước, nhưng lại quên mất mình vừa nhét một viên thuốc cắm vào bên dưới để bịt lỗ nhỏ tràn ra. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Nhi với vẻ mặt cuồng nhiệt cùng một chút khó chịu và áy náy, An Di không khỏi bất lực mỉm cười. Không biết có phải số phận mỗi “kéo Na” đều bị chính con ngựa của mình nhảy lên? 

Anh ôm lấy má cô, cảm nhận nó thật mềm mại và thoải mái. Anh cho cô một bài học nhỏ: “Được rồi, đợi đến tối rồi chơi nhé”.

An Tuyết Đồng mặt đỏ bừng, cắn môi. Sau đó cô miễn cưỡng lùi lại, đứng dậy mặc quần cho chủ nhân rồi tiến lên vài bước. Đột nhiên cô vấp phải thứ gì đó dưới chân. Cô ấy trông thật ngớ ngẩn, như thể đang say rượu. 

An Dịch nhanh chóng đỡ cô lại, hỏi: “Sao vậy?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng đỏ hơn, cô cắn môi, lặng lẽ tiến lại gần, giải thích bằng ánh mắt và cử chỉ. 

Anh nhận ra rằng hóa ra là do anh chưa thích nghi với cơ thể Đạo mới, phần thân dưới mới vốn đã nhạy cảm của anh vẫn bị nhét đầy vật lạ và đang bị cọ xát, khiến anh có chút không quen đi lại và chân cũng yếu ớt, nên anh loạng choạng. 

Vẫn có một số khác biệt giữa phụ nữ và ngựa. Ít nhất khi là ngựa, cô sẽ không thể chạy vì có vật lạ nhét bên dưới. Làm phụ nữ thật là rắc rối. 

Đôi mắt cô mờ đi, cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Nhìn bộ dáng con ngựa yêu quý của mình, An Dịch nhịn không được áp sát vào eo cô, kiễng chân hôn thật mạnh lên môi cô, nhéo cằm cô, khen ngợi vẻ mặt đáng yêu của cô, có chút tức giận trêu chọc: “Tiểu yêu tinh, nếu cô lại làm loạn, sẽ tiết lộ bảo bối… Tôi sẽ dùng kiếm đâm chết cô…”

Nghe vậy, An Tuyết lập tức vô thức kẹp hai chân lại, sợ sẽ có thứ gì lọt ra ngoài. 

An Dịch hài lòng mỉm cười, dừng một chút, sau đó thản nhiên nói: "Tôi thành thật mà nói, ở nhà rèn luyện khí lực, đợi tôi về, giúp tôi trông chừng nữ nhân này, có nghe thấy không?"

Vừa nói hắn vừa giơ tay chỉ vào Mỹ Vương bên cạnh. 

Xue'er rất ân cần khẽ gật đầu, sau đó miễn cưỡng nhìn chủ nhân của mình rời khỏi Ngọc Giới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 46: Da sơn

Nuông chiều xong, An Dịch trở lại chính điện của Thượng Thanh Tự trong cung điện. Thời gian trôi qua không bao lâu kể từ khi anh rời đi, chưa đầy một phần tư giờ đã trôi qua. 

Lúc này, anh cũng muộn màng nhận ra, tâm trạng vừa rồi của mình hình như có chút không ổn, tựa như mặt tối trong lòng đã bị phóng đại lên, khiến anh càng nóng nảy hơn một chút, mất đi chút khiêm tốn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể cho rằng nguyên nhân là do hoa sen thần không thể coi thường, ít nhiều sẽ ảnh hưởng đến tính khí con người. 

Suy cho cùng, ngay cả mạng sống của một người cũng được hỗ trợ bởi mong muốn sinh tồn. Không thể không có ham muốn và ham muốn. Hiện tại trong lòng có dục vọng, có thể bị dục vọng chi phối, rơi vào ma đạo. Chỉ cần kiểm soát những ham muốn quá mức là yêu cầu cơ bản của con người. 

Sau khi vào Huyền Đức động, Huyền Âm sư tỷ rút lui khỏi mọi người, nhưng cũng không đi xa mà ở lại nơi này. Khi nhìn thấy anh quay lại, cô ban đầu sửng sốt, hình như có chút kinh ngạc, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ lo lắng. 

"Sư đệ, ngươi... Đổi lại rồi."

An Dịch khẽ gật đầu, sau đó nói: "Sư tỷ, xin hãy phái người mời Viên thúc thúc tới ngay. Chỉ cần nói bệ hạ đã mời ta."

Việc cải trang ban đầu của anh đã bị Đạo Mẫu phá vỡ, anh phải làm lại từ đầu. 

Mà điều này kỳ thực cũng thể hiện thái độ của Hoàng hậu đối với chuyện này - bà không ủng hộ việc con trai mình giả làm hoàng đế, thậm chí còn mơ hồ không vui, nhưng cũng không nói thẳng. 

An Di trong đầu còn có chuyện khác, thực sự không hiểu được ý nghĩa sâu xa trong hành động của cô. 

Nhìn thấy hắn chỉ thị, Lý Huyền Âm lại sửng sốt, nhanh chóng đồng ý. Cô không tiện giao việc này cho người khác nên tự mình đi mời Nguyên Chấn Nhân tới, trong khi An Dịch đang lặng lẽ chờ đợi trong cung. 

Một lúc lâu sau, Viên đại nhân không chờ đợi, nhưng con gái nuôi của ông, Nguyên Hiểu Nhân, đã được nhìn thấy. Cô ấy mặc một chiếc váy thần tiên ruy băng màu tím có hoa văn Âm Dương Bát Quái, trên đầu đeo một chiếc thắt lưng vàng và đeo một thanh kiếm ma thuật ở thắt lưng. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô có chút lạnh lùng, toàn thân toát ra khí chất lãnh đạm khiến người khác xa lánh ngàn dặm. 

Viên Tiểu Âm nhìn thấy An Di, đầu tiên chào và gọi anh là "Anh Dao", sau đó giải thích rằng cha anh có việc quan trọng phải làm và anh đến đây thay mặt anh. 

An Dịch khẽ mỉm cười, sau đó ngắn gọn bày tỏ lời xin lỗi với cô, nói rằng thật xin lỗi vì đã làm phiền cô, Tiểu Âm.

Viên Hiểu Nhân mím môi, nhẹ nhàng nói: "Không phiền toái, cha ta nói ta sẽ nhân cơ hội này làm bột cho Đào ca, như vậy lần sau sẽ dễ dàng hơn."

Vừa nói, hắn vừa lấy từ trong tay áo ra mấy chai lọ, bắt đầu giúp hắn ngụy trang. 

Như đã đề cập trước đó, nghệ thuật cải trang là một loại nghệ thuật biến hình. Nó rất kỳ diệu. Nó không chỉ có thể thay đổi ngoại hình mà còn cả hình dáng cơ thể và giọng nói. 

Chỉ là tối hôm qua hắn vội vàng, Viên đại nhân không có thời gian làm hoàn hảo. Anh ta chỉ sử dụng thuốc tiên và thuốc mỡ để giúp An Di cải trang, việc này cần rất nhiều nguyên liệu. 

Đột nhiên tôi nghe anh ấy nói rằng việc cải trang không còn tác dụng nữa. Mặc dù có hơi ngạc nhiên nhưng tôi không cảm thấy đặc biệt ngạc nhiên. 

Cách tốt nhất để ngụy trang là đeo mặt nạ. 

Tôi nhìn thấy Nguyên Hiểu Nhân đầu tiên dùng đầu ngón tay bôi một lớp thuốc trắng lên mặt, sau đó phủ lên một lớp thứ gì đó. 

An Dịch nhắm mắt lại, đột nhiên cảm thấy rất kỳ lạ. Chất liệu này thực ra rất thoáng khí, nên anh thản nhiên hỏi: "Đây có phải là loại da kỳ lạ không?"

Viên Hiểu Nhân không ngừng động tay: “Đạo huynh nói đúng, đây là da rồng.”

Rồng là tộc thủy sinh có dòng máu rồng. Những sinh vật như cá, rắn và thậm chí cả ngựa đều là dạng chuyển tiếp khi chúng tiến hóa thành rồng. Sau khi biến thành rồng, họ có thể biến thành rồng miễn là sống sót sau một thảm họa khác.

Ngày xưa có ao Hualong và ao HuaFeng trên trời. Các quan thần bất tử đặc biệt tuyển chọn các loài cá, rắn và chim có máu rồng và phượng từ khắp nơi trên thế giới, sau đó đưa chúng lên trời qua Long Môn. Sau một vòng lựa chọn cẩn thận, họ được gửi đến ao Hualong và ao HuaFeng. Tắm xong biến thành rồng, phượng. Chúng không chỉ có thể dùng làm vật cưỡi và vệ sĩ danh dự cho những vị tiên thực sự mà còn có thể chế biến thành món “gan rồng, tủy phượng” thơm ngon để chiêu đãi tất cả các vị thần. 

Da rồng? Anyi không khỏi có chút kinh ngạc. 

Tuy mạng sống của Hải Long không có giá trị gì trong mắt tiên nhân, huống chi là loài rồng thấp kém hơn Hải Long. 

Viên thúc là người thật, trên tay có bảo bối như da rồng, cũng không có gì ngạc nhiên. 

Nhưng điều anh quan tâm không phải là bản thân vấn đề mà là ý nghĩa đằng sau nó, thậm chí là bóng tối. 

Đã là da rồng thì không có da rồng cao cấp hơn? 

Việc trấn áp Long Mạch bản thân là do Nguyên sư phụ chủ trì, cho nên hắn không giết rồng lột da, hoặc có lẽ hắn có ý tốt nhưng lại bị người phía dưới thực hiện một cách quanh co... Việc này, nghĩ đến thực sự có chút đáng sợ. 

An Dịch không nói gì, chỉ im lặng lắc đầu trong đầu, nghĩ thầm, cái chết của Long tộc có liên quan gì đến mình? 

Cuộc sống của tộc rồng cũng là cuộc sống sao? Điều đó thực sự buồn cười. 

Xã hội hiện đại không có rồng, cũng không có sự kiện lớn nào. Sự vận động của trời đất là điều tự nhiên nên không cần phải lo lắng gì cả. Hơn nữa, theo ý nghĩa này, thần linh không cần thiết phải tồn tại...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Viên Hiểu Nhân đặt chiếc bút màu sắc đang dùng để vẽ da thịt xuống, hơi cụp mắt xuống, "Đạo huynh, hiện tại ta không sao."

Nói xong, anh ta lấy cho mình một chiếc gương đồng khác. 

An Dịch nhìn mình trong gương, giống hệt ông bố vợ rẻ tiền của mình, nói: “Trông rất giống ông ấy.” Không chỉ vậy, chiếc mặt nạ ôm sát da mà biểu cảm của anh rất linh hoạt và rất biểu cảm. 

Hắn lại quay đầu nhìn Nguyên Hiểu Nhân, mỉm cười nói: "Cám ơn."

Lúc này, Nguyên Hiểu Nhân lại lấy ra một bình nhỏ khác đưa cho hắn, nhỏ giọng nói: "Đạo huynh, nếu muốn loại bỏ lớp da này, chỉ cần cho bột thuốc vào nước, ngâm một lát là được."

Sau đó, cô nói thêm: “Phương pháp vẽ da rốt cuộc cũng không thể tồn tại được lâu…”

Mặt nạ này chỉ có thời hạn sử dụng tối đa là một hoặc hai tháng. 

Tuy nhiên, nếu là da rồng thật thì làm sao có thể mỏng manh như vậy? 

An Dịch biết rõ điều này, có lẽ là để tránh sau này bản thân gặp phải hoàng đế nên đã giữ lại hợp đồng bảo hiểm. Tuy nhiên, nó không mất nhiều thời gian như một tháng. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, còn có một tuần nữa, lúc đó bố vợ thành công trở về trần thế, còn hắn, “Hoàng đế giả”, có thể đi tới đi lui bất cứ nơi nào mình muốn. 

Bạn có thực sự nghĩ rằng có ai muốn trở thành hoàng đế? 

Hiện tại vấn đề khuôn mặt đã được giải quyết. Còn về giọng nói và chiều cao thì phải giải quyết bằng cách uống thuốc và bổ sung động tác Trấn Khí. Viên Tiểu Âm không thể giúp được gì nhiều. 

Tiếp theo, hai người cũng không vội tạm biệt mà nói chuyện một lúc như những người bạn.

An Dịch cười nói: “Không ngờ ngươi có kỹ năng hội họa siêu phàm như vậy.”

Viên Tiểu Âm trả lời: "Tôi đã học nó từ Master Wu."

An Dịch tùy ý hỏi: “Ngươi cảm thấy cái gì vẽ dễ nhất?”

Cô nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: “Vẽ quái vật là dễ nhất.”

"Tại sao?" An Y có chút bối rối. 

“Bởi vì khi vẽ người, khó có thể vẽ được da thịt mà chỉ vẽ được trái tim”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 47 Thuyết Giảng

Tôi phải nói rằng lời nói của Viên Tiểu Âm thực sự có ý nghĩa. 

An Dịch nhìn thật sâu vào đôi mắt trong sáng của cô, sau khi suy nghĩ kỹ càng, anh cảm thấy cô có gì đó khác xưa. Ngoại hình của cô không thay đổi nhiều nhưng dường như cô có khí chất hơn. 

Có lẽ bởi hình tượng “nữ anh hùng” cầm kiếm diệt quỷ của cô đã ăn sâu vào lòng người dân đến thế. Một khi cô ấy thể hiện những tài năng khác thì có chút bất ngờ, thậm chí là ngạc nhiên. 

Suy cho cùng thì đó là vì tôi chưa hiểu rõ về cô ấy. 

Ngày nay, mối quan hệ giữa hai người có thể được coi là tình bạn của một quý ông. Không có tình bạn sâu sắc hay vướng mắc tình cảm. Họ chỉ là những người bạn đơn giản. 

Nếu phải nói thì anh ta là chồng của Trì Anh, tức là anh rể của cô. 

Sự việc đã được giải quyết ổn thỏa, ngoài ra không còn gì quan trọng nữa. 

Hai người tạm biệt nhau, sau khi Nguyên Hiểu Nhân vừa rời đi, Huyền Âm sư tỷ với bước chân tao nhã chậm rãi đi vào. 

Trước đó, hai người không cùng nhau trở về Thượng Thanh Quan mà lần lượt từng người một. 

Viên Viên bỏ cô lại và hỏi một số câu hỏi gián tiếp về An Di. Anh cũng đưa ra một vài chỉ dẫn ngắn gọn, nhấn mạnh rằng vấn đề này là bí mật và bất thường trước khi để cô quay lại, điều này khiến cô phải trì hoãn một chút. 

Lý Huyền Âm thầm nghĩ trong lòng, ngoài mình ra, chuyện này có lẽ không có nhiều người biết, nhưng có lẽ cũng không có nhiều người biết. 

Trong số đó, có người biết rõ nhân quả, có người giả vờ bối rối vì hiểu rõ. Cũng có một số người mơ hồ nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng lại không muốn đi sâu tìm hiểu, giả vờ bối rối. 

Như tôi đã nói trước đây, hãy kết thúc mọi việc để mọi người có thể vượt qua nó một cách đàng hoàng. Hãy cùng nhau "chấp nhận" vấn đề này nhé.

Điều này thực sự đáng sợ khi bạn nghĩ về nó. Không biết hoàng đế nhà Đường thực sự đã nằm trong tay Đạo giáo từ khi nào.

“Em Yuan đã đi rồi à?”

Lý Huyền Âm ngồi thẳng, đối diện với hắn, nhẹ giọng hỏi. 

An Dịch gật đầu, lại cảm ơn nàng: “Cảm tạ sư tỷ rất nhiều, vì chuyện hôm nay và hôm qua, sư tỷ nếu có cần thì bổn phận của nàng phải làm.” 

"Sư đệ, ngươi thật khách khí..." Nàng do dự, nhưng vẫn hỏi, "Ta xấu hổ nói ra, ta đã tu Đạo giáo ba năm, tuy rằng nghe đạo, nhưng lại giống như mù điếc, chưa từng nghe kinh điển, cũng chưa từng gặp thầy. Ta thực sự tò mò sư đệ làm sao tu luyện đề cao tu vi nhanh như vậy?"

An Dịch nghiêm túc suy nghĩ một chút, phát hiện mình không có gì có thể giấu diếm. Kỳ thật cũng không cần phải giấu diếm gì cả - con, An Di, mới có được ngày hôm nay, tất cả là nhờ tài năng xuất chúng của con... Mẹ ơi, xin hãy giúp con!

"Không gì khác hơn là câu nói 'môi trường do Chúa tạo ra và vẻ ngoài do trái tim tạo ra'."

Lý Huyền Âm có chút hiểu được, cúi đầu nói: "Sư đệ, xin nói chi tiết hơn."

An Dịch không chút do dự chỉ điểm, hùng hồn nói: “Tỷ tỷ, ngươi biết tiên cùng phàm nhân khác nhau sao?” 

“Khi một đứa bé chào đời, nó được sinh ra với Âm Thẩn (ý thức), nhưng vì lúc này Âm Thẩn chưa trưởng thành nên nó sẽ cư xử đơn giản và thiếu hiểu biết. Đây là thời gian để rèn luyện. Khi tuổi tác lớn lên, tâm trí dần mở ra và việc tiếp nhận mọi người và sự vật trở nên phức tạp hơn, thì việc thực hành trở thành thứ yếu. Nếu bạn không thực hành thực hành nữa, bạn sẽ chết ở kiếp này.

Cô nghiêng người về phía trước, bất động, chăm chú lắng nghe, sợ bỏ lỡ lời nào.

"Sau khi đặt chân vào con đường tu luyện chính nghĩa, ngươi sẽ luyện khí và chuyển hóa nó thành linh hồn, bơm ra chì và thêm thủy ngân, rồng và hổ sẽ hợp nhất, Dương thần (mắt thật) sẽ dần dần hình thành, âm dương sẽ hòa hợp. Đây gọi là Nguyên Thần..."

Sau khi các nhà sư sở hữu được Nguyên thần, điều đó có nghĩa là họ không còn phải cố tình thiền định và điều hòa hơi thở bên trong để tìm kiếm trạng thái tĩnh lặng, nơi nền tảng tâm linh trong sáng và tươi sáng. Thay vào đó, chúng có thể rơi vào "trạng thái trầm tích" không hoạt động mọi lúc, mọi nơi. Điều này cũng đúng khi sử dụng sức mạnh và phép thuật. Họ có thể gửi và nhận chúng một cách dễ dàng.

Ngược lại, khi dục vọng đốt cháy tâm hồn, những tư tưởng xấu ác sẽ ngày càng khó kiềm chế. Khi bản năng con người dần chiếm lĩnh hoặc thậm chí hoàn toàn kiểm soát bộ não, “nguyên lý tự nhiên” hay “lương tâm” bên trong sẽ thoái trào, và “ham muốn của con người” sẽ sinh sôi. Trường hợp nặng thậm chí có thể dẫn đến ám ảnh, mất ý thức...

Những gì An Di nói với chị Huyền Âm vào lúc này là sự kết hợp giữa kiến thức xã hội hiện đại và những hiểu biết sâu sắc của cá nhân cô với tư cách là một tu sĩ luyện thần. Cô bối rối và đột nhiên có một chút hiểu biết. Sau khi hiểu ra, cô đã tìm được hướng đi đúng đắn cho nỗ lực của mình. 

Cô suy ngẫm về những hành động trong quá khứ của mình, hay nói cách khác, mọi thứ cô đã trải qua không ngừng tái hiện trong biển ý thức của mình, như thể cô đang nhìn cuộc sống của mình từ góc nhìn của một người ngoài cuộc, đang nhìn chính mình vùng vẫy trong biển ham muốn trần tục. 

Những suy nghĩ không rõ ràng trong quá khứ của cô không ngừng tụ lại với nhau, thay vì cảm thấy mệt mỏi, ý thức của cô ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

Sau khi suy nghĩ, câu hỏi khiến cô băn khoăn bấy lâu nay giờ đã có câu trả lời. 

Cô thay đổi sắc mặt, khẽ thở dài: “…Hôm nay tôi mới nhận ra mình đã sai lầm quá nhiều.” 

Ngay từ đầu đã sai rồi.

Lý Huyền Âm nhẹ nhàng nói: "Nói thật với sư đệ, ta vốn là muốn kết giao sư đệ, không chỉ nghe theo chỉ thị của hoàng hậu, còn vì sự ích kỷ và thịnh vượng của bản thân... Hiện tại quen thuộc với một người bất tử như sư đệ, nghĩ đến cũng có chút buồn cười."

"Đây chỉ là bản chất của con người." An Dịch cười nói: “Khi niệm niệm khởi lên, biết thiện ác là lương tâm, giữ thiện diệt ác là tu luyện sức mạnh tình dục.”

Lý Huyền Âm trầm tư, sau đó hỏi: "Xin hỏi sư đệ, tiến triển đến đâu?"

An Dịch đáp: “Biết điều thiện làm điều thiện, biết điều ác làm điều ác, thậm chí quên mất điều thiện điều ác.”

Cô có chút bối rối: "Quên thiện quên ác? Tại sao lại thế này?"

An Di giải thích thêm: “Bởi vì đôi khi chúng ta cố tình quá mức và điều đó trở nên tự nhiên. Tưởng chừng như chúng ta quyết tâm làm điều tốt nhưng lại vô tình tạo ra tâm phân biệt”.

Huyền Âm sư tỷ còn có rất nhiều điều không hiểu, nhưng cũng không hỏi nữa. Cô biết cảnh giới của sư đệ vượt xa cô rất nhiều. 

Hôm nay nghe anh giảng thật là mở rộng tầm mắt. 

"Sư đệ, sư tỷ, ta còn có chuyện muốn thỉnh cầu..."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ bên kia, Lý Huyền Âm tiếp tục nói: "Trước kia, khi ta tu luyện trong chùa, có lần ta xin lời khuyên của hoàng hậu xem ta phải mất bao lâu để đạt được giác ngộ. Tuy nhiên, hoàng hậu chỉ khuyên ta rằng ta phải tinh tấn tu hành để đạt được giác ngộ."

Vừa nói, cô vừa ngước đôi mắt sáng lên nhìn vào mắt anh đầy mong đợi: "Tôi có thể xin sư đệ cho tôi một lời khuyên được không?"

An Dịch do dự một chút, sau đó đồng ý, đồng thời yêu cầu cô lấy ra một cổ tay thon dài trắng nõn, cầm trong lòng bàn tay, giống như bác sĩ chẩn đoán mạch, dùng chân khí của chính mình để thăm dò chân khí trong cơ thể sư tỷ. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng so với mình, cô yếu đuối đến đáng thương, kinh mạch vẫn bị chặn... Kinh mạch, nền tảng của con đường bẩm sinh, giống như hai đồ đệ nhỏ của anh. Tất cả kinh mạch đều thông nhau, tự nhiên càng luyện tập càng thông suốt. 

Lý Huyền Âm nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, bờ vai thơm ngát khẽ run lên, chân khí của sư đệ đang bơi lội trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được một dòng thủy triều ấm áp nóng bỏng đang bơi lội trong cơ thể mình. Cô ấy có chút xấu hổ và có chút xấu hổ, nhưng cô ấy hơi đỏ mặt và không nói gì. 

Sau một tuần luyện khí, anh đi đến kết luận rằng sự thật đối với cô có vẻ hơi tàn nhẫn: “Hai mươi năm…”

Lý Huyền Âm nghe được lời này thân thể mảnh khảnh run rẩy, trong lòng không khỏi buồn bực. Một trăm năm cuộc đời có thể có bao nhiêu hai mươi năm? 

Khát vọng theo đuổi Đạo vừa nhen nhóm trong lòng cô lại bị dập tắt. 

Đây là cuộc sống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 48 Bị Ác Ma chiếm hữu

Đột nhiên, trong lòng Lý Huyền Âm lạnh lẽo như bị nhốt trong hầm băng, trầm mặc hồi lâu.

"Chị..."

Cuối cùng một tiếng gọi nhẹ nhàng cũng trả lời cô, ngay sau đó, An Di duỗi tay ôm cô vào lòng như một cử chỉ an ủi.

Lý Huyền Âm sửng sốt một lát. Hiển nhiên hắn không ngờ sư đệ của mình lại làm ra cử chỉ thân mật như vậy. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ không được phép thân mật ... Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến cách anh dang rộng tay chân tối qua, mơ hồ để lộ phần thân trên gầy gò, anh cảm thấy mình đang tự phụ. 

Cô đã làm công việc của một người giúp việc, đích thân phục vụ anh và mặc quần áo cho anh. Tại sao giữa hai người lại có sự chia cắt? 

Khi vùi đầu vào ngực đối phương, cô dường như cảm thấy bớt khó chịu hơn trước. 

Nói đến, tình cảm của cô đối với anh không chỉ là tình bạn trong sáng mà còn xen lẫn chút tình cảm của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông ưu tú. 

An Dịch nhẹ nhàng vỗ lưng cô. Cái ôm không đột ngột cũng không quá xa mà vừa phải. 

Công bằng mà nói, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ngủ với chị Huyền Âm. Suy cho cùng, hai người mới gặp nhau và mối quan hệ của họ cũng không sâu sắc đến thế. 

Tuy nhiên, hiện tại trái tim bị tổn thương của cô cần anh an ủi, chỉ ôm thôi chắc chắn là không đủ...

An Dịch chậm rãi buông tay anh ra, nhẹ giọng nói: “Sư tỷ, chị có tin vào duyên phận không?”

Bạn có tin vào số phận không? 

"Tôi tin điều đó." Lý Huyền Âm không chút do dự nói. Nếu không có vận mệnh thì tại sao con người lại bị xếp vào hạng cao hay thấp? 

Cả hai đều là công chúa, vậy tại sao cô lại là vợ lẽ? 

Nàng chẳng những không được sủng ái trong cung, mà cảm giác tồn tại của nàng cũng rất thấp. Cũng may nàng sáng suốt lựa chọn đi tu, may mắn trở thành đệ tử đăng ký của Đạo Hoàng...

Anyi không bình luận, mà nói: “Không có chuyện tốt hay xui xẻo, chỉ có con người tự mình quyết định, thiện ác thuận theo họ như một cái bóng… Vận mệnh tốt hay xấu của mỗi người vốn không phải do định mệnh mà là do chính mình truyền cảm hứng, nên có thể tự mình đưa ra quyết định. Vì vậy, vận mệnh của họ cũng có thể được thay đổi thông qua sự nỗ lực.”

Cô cảm nhận sâu sắc về những lời này. Theo một nghĩa nào đó, họ rất giống nhau. Cả hai đều đảo ngược số phận của mình nhờ làm việc chăm chỉ. 

Sau khi được khích lệ, Lý Huyền Âm cuối cùng cũng vui lên khỏi tâm trạng tiêu cực. 

Cô thì thầm: “Sư đệ, em không sao, để em đi.”

Thành thật mà nói, được anh ôm vào lòng mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn có phần dễ chịu, như thể tôi được bảo vệ và an toàn, nhưng tôi không thể trải nghiệm cảm giác này quá nhiều… Càng trải nghiệm, cảm xúc phản công sau sự mất mát đột ngột càng lớn. 

An Di nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó buông chị gái mình ra. 

Anh ta không hề đề cập với cô rằng nếu anh ta muốn thay đổi cuộc sống của mình, cách dễ nhất là quan hệ tình dục với anh ta - luyện chế một "ngọc âm dương" được hình thành bởi sự kết hợp giữa chân âm của phụ nữ và chân dương của đàn ông có thể đáng giá vài tháng làm việc chăm chỉ. 

Tuy nhiên, mọi chuyện giữa nam và nữ nên thuận theo tự nhiên và để tự nhiên diễn ra, vì bản thân tình dục và tình yêu đã là một điều rất đẹp đẽ. 

Nếu bạn quan hệ tình dục chỉ vì mục đích tu hành, bạn sẽ bị giảm sút mặc cảm. 

Nó giống như nghệ thuật tình dục, chú trọng nhiều hơn đến chiến đấu và bỏ qua quá trình rèn luyện trí óc. Hơn nữa, nó chỉ lấy song tu làm hình thức mà không hiểu rằng song tu thực chất là bản chất của việc “tu luyện cả hai”. Nó bỏ qua sự liên kết và hòa nhập của các linh hồn đạt được thông qua sự kết hợp của thể xác, khiến con người vô cớ rơi vào ham muốn tình dục nam nữ, chìm vào trạng thái ma quỷ, không thể tự giải thoát. 

Điều mà An Di muốn đạt được, về bản chất, là bắt đầu bằng tình dục, kích thích tâm linh, sau đó đạt được sự tu luyện sinh mệnh và sinh mệnh, cuối cùng đạt được mục tiêu giải phóng cuối cùng, cũng là một phần của Tam Thiên Đại Đạo. 

…

Trước khi rời khỏi Thượng Thanh Tự, An Dịch lại biến mình thành hoàng đế. Các thái giám và cung nữ đi cùng cũng không phát hiện điều gì bất thường. Sau khi nghe lệnh của Bệ hạ lái xe đến Manna Hall, cả đội đã lên đường. 

Manlu Hall là nơi sinh hoạt hàng ngày của hoàng đế và nó chủ yếu được chia thành ba phần: chính điện, sảnh phụ và phòng ngủ. Ông xem lại các bia tưởng niệm, đọc, ăn và bố trí các thê thiếp của mình đến ngủ ở đây ngày này qua ngày khác. 

Cho nên lúc trước An Dịch rời khỏi Chính Điện Điện, Trường Tôn hoàng hậu cũng không hỏi hắn đi đâu, bởi vì hắn thật sự không có nơi nào để đi ngoại trừ khu vực hoạt động chính của hoàng đế. 

Sau khi trở lại cung điện, An Di xua tay đuổi mọi người đi, chỉ để lại người chú rẻ tiền Vũ Triều Ân. Thấy anh vẫn đứng, anh đá một chiếc ghế đẩu qua và nói: "Ngồi xuống, sao anh lại đứng?"

Dù sao bọn họ cũng là người nhà của Vu sư tỷ nên vẫn phải đối xử tôn trọng một chút. 

Vũ Triều Ân giật mình một lúc rồi thở dài nói: "Tôi không may mắn, tôi làm việc chăm chỉ nhưng chỉ ngồi đó thôi cũng cảm thấy bối rối." 

An Dịch cười ngốc, trong lòng thầm nghĩ, mình không có hoảng, sao mình lại hoảng?

Không lâu sau, một quan thị vệ vội vàng tới. Vu Siêu Ân thấy vậy liền đi tới mắng hắn: "Sao vậy?"

Thái phó vội vàng nói: "Vua Ngô, Ngô Vương, hắn thật là đau lòng điên cuồng..."

An Dịch tự nhiên nghe được, biết Võ Vương đang nói Lý Khả. Anh không khỏi nhíu mày. Cuộc họp sáng nay ở tòa có ổn không? Tại sao điều này lại xảy ra vào thời điểm này? Đây là loại rắc rối gì vậy? 

Anh nói bằng một giọng trầm, “Chúng ta hãy đi xem chuyện gì đang xảy ra với tôi.”

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng bước ra khỏi Manna Hall. 

Cung Tiên Lăng nơi Dương Thục phi tọa lạc cách Cung điện Cam Lộ không xa. Chẳng mấy chốc, An Di đã đưa người tới cung điện ở đây. 

Tôi nhìn thấy Lý Khắc vốn là người có tinh thần phấn chấn, bây giờ tóc rối bù như một kẻ điên, bị mấy tên thị vệ cầm gậy vây quanh. 

Hắn cầm dao trong tay, sát ý, sắc mặt vặn vẹo, toàn thân hưng phấn run lên. 

"Giết hết các ngươi!" Sau đó anh ta hét lên đầy phấn khích. 

Lý Khắc rõ ràng không có thực lực, không phải tu sĩ, cũng không phải yêu tu, nhưng bộ dạng điên cuồng của hắn lại rất đáng sợ. 

An Di cau mày, nhớ tới trước đó mình từng nhìn thấy lưng của hắn trên đường, tản ra năng lượng đen. Khi đó, cô cho rằng anh ta đang rình rập ác ma vì bắt nạt đàn ông, phụ nữ và thực hiện các vụ kiện nguy hiểm đến tính mạng. Cô cảm thấy thiện ác có thiện báo nên không để tâm. Bây giờ cô nhìn lại và suy nghĩ kỹ, con ma độc ác đó có thể là ai nếu cô không phải là một người phụ nữ xấu? 

Có lẽ vua Ngô đột nhiên phát điên vì lấy cảm hứng từ cú trái tay của ác nữ mà bà ta để lại cho mình. Có vẻ như anh ta có liên quan gì đó đến việc này. 

Khi Vương phi Dương Thư nhìn thấy hoàng đế cùng người của mình đến, bà vội khóc, lao vào người ông và hét lên: "Bệ hạ, xin hãy cứu Ke'er, hãy cứu anh ấy."

An Dịch nhẹ nhàng đẩy nàng ra không để lại dấu vết, nhỏ giọng nói: "Ngươi là nữ nhân, tới đây làm gì? Trở về trong nhà trốn đi."

Dương Thư phi ngơ ngác nhìn hắn, lại kêu lên: "Bệ hạ, Khả Nhi bị tà linh ám, xin mau mau mời người thật tới đây...

An Dịch khinh thường cười nói: “Chỉ là kẻ phản bội đột nhiên lên cơn động kinh. Chuyện nhỏ nhặt như vậy sao lại làm phiền hoàng thượng? Tôi có thể chữa khỏi nó. "

Vừa nói, hắn vừa bước từng bước về phía trước, đi về phía Lý Khắc, đôi mắt đỏ hoe.

Mặc dù mọi người đều có chút lo lắng cho sự an toàn của long thể hoàng đế, nhưng không ai dám ngăn cản hắn.

An Dịch đẩy thị vệ ra, nghe thấy một tiếng gầm: “Giết ngươi! "

Đối mặt với những nhận xét phản kháng như vậy, mọi người sau khi nghe thấy điều này đều bị sốc.

Hổ độc tuy không ăn được hạt giống nhưng ngươi thật sự không muốn chết sao?

Vũ Triều Ân ngay lập tức hét lên: "Thật quá đáng!" "

Cách đó không xa, An Dịch cười lạnh nói: “Ngươi còn dám nói lại, ngươi muốn giết ai?” 

Thấy vậy, Dương Thư phi nhanh chóng thay mặt con trai mình cầu xin chồng thương xót: "Bệ hạ, chuyện này không thể trách Khả Nhi. Hắn bị tà ma ám... Nói hắn bị tà ma ám..."

“Không thành vấn đề nếu anh ấy giành được giải cao nhất!” 

Vừa nói, An Dịch vừa bước sang một bên, giơ tay phải lên, tát thật mạnh vào mặt Lý Khả: "Con quái vật chết tiệt! Đánh cái gì vậy? Trả mặt cho ngươi!" 

Một cái tát khiến anh ta bay đi, sau đó nặng nề ngã xuống đất. Anh không hề ngất đi, nhưng bị một cái tát đánh thức phần nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 49: Điều tra kẻ sát nhân

Cái tát này đã quá hạn từ lâu. 

Khi hai người gặp nhau lần đầu tiên, Lý Khắc không hề nao núng tỏ ra ghen tị với An Dịch, trong lời nói còn có rất nhiều lời mỉa mai. Bây giờ danh tính của hai bên đã bị đảo ngược và họ lại quay trở lại. 

Nguyên nhân là do Lý Khả đã thèm muốn người em cùng cha khác mẹ của mình là "Công chúa Cao Dương" từ lâu bất chấp dư luận thế gian. Thậm chí, anh còn nói riêng rằng anh sẵn sàng từ bỏ cuộc tranh giành ngai vàng vì cô. 

Tuy nhiên, "Cao Dương" luôn chân thành với anh. Người đàn ông cô yêu nhất trong lòng vẫn luôn là nô lệ của cô. Bây giờ, chỉ vì muốn gây chút “rắc rối” cho người yêu mà cô chợt nhớ tới con chó liếm Lý Khả. 

Sau khi nhận đòn này, Lý Khả phun ra vài ngụm nước bọt như máu. Ý thức của hắn dần dần khôi phục, hai mắt sáng ngời, không còn phát điên nữa.

Dương Thư lúc này có chút do dự. Bà cảm thấy có lỗi với con trai mình bị đánh, nhưng bà cũng lo lắng bị hoàng đế trách móc. Cô không biết nên nghĩ đến điều gì trước tiên, chỉ có thể lúng túng đứng đó, lấy tay áo lau khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Bà luôn thận trọng trong lời nói và hành động của mình trong hậu cung, đồng thời thường cảnh báo con trai mình phải chịu đựng mọi việc khi có thể, và không thể hiện sức mạnh của mình cho đến khi thực sự cần thiết. Không ngờ lời cảnh cáo của bà lại khiến tính cách con trai bà ngày càng trở nên hèn nhát. 

Tôi đã là “quả trứng mềm” từ lâu rồi, khi cần thì tôi không thể cứng rắn được. 

Nói về điều này, Dương Thư phi từng cảnh báo con trai mình tránh xa Cao Dương, vì bà không muốn con trai mình gặp rắc rối, bởi vì những người hầu trong phủ công chúa thậm chí còn đánh đập các quan trong triều. Điều này cho thấy bản thân công chúa kiêu ngạo đến mức nào.

Ánh mắt An Dịch vẫn luôn nhìn về phía Lý Khả, chậm rãi nói với Dương Thư phi: "Việc này còn chưa giải quyết xong, xin ngươi tránh xa hắn ra."

Dương Thư phi lại giật mình, trong lòng sợ hãi, vội vàng nhìn con trai mình, "Ke'er, Ke'er khốn nạn của ta... con cảm thấy thế nào..."

Lý Khắc chỉ cảm thấy trên mặt đau rát. Khi nhìn thấy mọi người xung quanh mình, anh có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, trong đó có cha mình. Sắc mặt hắn vô cảm, liền che mặt lại nói: "...Ta, ta bị sao vậy?"

"Đại nhân, ngươi hãy suy nghĩ kỹ xem ngươi đã làm gì! Nếu như thủ vệ không đến kịp thời, có người suýt chút nữa đã chết!"

Lý Khắc chỉ là nhớ lại thoáng qua, khi nhớ tới mụ phù thủy, hắn đột nhiên cảm thấy choáng váng, ý thức dần dần mơ hồ trở lại. 

"Giết!"

Hắn tức giận gầm lên, giãy dụa đứng dậy, lao thẳng về phía người trước mặt, có chút cuồng loạn và có chút điên cuồng, "Ta muốn báo thù!"

Hiện trường lập tức lại trở nên hỗn loạn. 

“Không, cơn điên của Võ Vương lại nổi lên rồi.”

"Ngăn hắn lại nhanh lên!"

"Bảo vệ bệ hạ!"

"Khả Nhi, tỉnh lại... Ta là mẹ của ngươi..."

"Tôi vẫn là cha của anh ấy! Anh ấy đã từ bỏ người thân của mình rồi!" An Dịch hét lớn: "Mọi người tránh ra cho tôi!"

Nhắc mới nhớ, đây là lần thứ hai hắn đối mặt với ma pháp, đối phó cũng không xa lạ – hắn chỉ cần dùng một cây gậy đánh ngã là được.

Anh ta đưa tay sang một bên, người bảo vệ khéo léo đưa cây gậy trong tay cho anh ta. Sau đó An Dịch cầm nó trong tay, đi tới Lý Khả, dùng hai tay dùng lực thích hợp đánh ngã cây gậy.

Sau khi Lý Khắc nhận đòn này, động tác của hắn liền cứng đờ. Trước khi kịp phản kháng, anh dường như đã tỉnh lại. Anh ta đột nhiên nhìn bố mình với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa bối rối, rít lên, sao bố lại đánh con? 

Sau đó không nói một lời liền ngã thẳng xuống. 

Mọi người đột nhiên trở nên im lặng. 

Những người xem đã giúp anh ta đứng dậy khỏi mặt đất trước. An Dịch ném cây gậy đi, sai thái y tới. Dương Thục phi cũng vội vàng nói: "Mau đi cầu thái y."

Trò hề này cuối cùng cũng kết thúc. 

…

Một lúc sau, Hoàng hậu Trường Tôn và Công chúa Yuzhen cũng chạy tới sau khi biết tin. Yuzhen vẫn nhẹ nhàng gọi anh với vẻ mặt có phần không tự nhiên, "Tôi đã nhìn thấy bố."

Tình hình hiện tại rất đặc biệt. Để tránh nhìn nhau lộ thân phận, hai người căn bản không thể đến gần mà chỉ có thể giữ một khoảng cách nhất định. 

Vợ lẽ Dương Thư cũng tiến tới và cúi chào Hoàng hậu Trường Tôn với đôi mắt đẫm lệ: "Xin chào em gái của tôi."

Hoàng hậu Trường Tôn nhẹ nhàng liếc nhìn nàng, khẽ gật đầu đồng ý. 

Ngoại trừ một số điều tồi tệ xảy ra khi họ chọn ai làm nữ hoàng, mối quan hệ giữa hai người nhìn chung rất hòa hợp. 

Không có hắn, chỉ là Trường Tôn hoàng hậu địa vị quá ổn định, trong cung không cần tranh giành sủng ái. An Dịch nhìn mẹ vợ, ho nhẹ một tiếng, nói: “Hoàng hậu sao lại ở đây?”

Theo luật pháp của nhà Đường, “đánh hoàng tử” cũng là tội nặng khiến người bình thường mất đầu, nhưng tiên nhân lại không kiềm chế được, luật lệ thiên hạ không thể khống chế được. 

Trường Tôn Hoàng hậu bình tĩnh đáp: "Bệ hạ, ta là Lục cung chủ. Trong hậu cung xảy ra chuyện như vậy, làm sao có thể không đặt câu hỏi?"

"Nữ hoàng nói đúng." An Dịch gật đầu, sau đó làm động tác mời cô vào trong, ra hiệu trời lạnh, đừng đứng bên ngoài nữa, chúng ta vào trong nói chuyện đi.

Thế là mọi người đi về hướng cung điện của Dương Thục phi. 

Bên trong cung điện, than củi được đốt trong một hố lửa lớn, giữ ấm cho căn phòng. 

Lấy hoàng đế và hoàng hậu làm trung tâm, mọi người lần lượt ngồi xuống. Dương Thư phi ra lệnh cho cung nữ pha trà để tỏ vẻ lịch sự với chủ nhà, trong khi An Di chậm rãi kể lại chuyện đã xảy ra và thẳng thừng nói rằng trong cung có chuyện không sạch sẽ. 

Dương Thục phi đột nhiên sợ hãi kêu lên. Hoàng hậu Trường Tôn nghe được lời này không khỏi kinh ngạc, nhưng cũng không mất bình tĩnh. Nàng không khỏi thật sâu nhìn Dương Phi, sau đó quay mặt nhìn chằm chằm An Dịch: “Bệ hạ nhìn thấy, chúng ta nên làm thế nào?”

Tôi có cần phải làm một buổi lễ đặc biệt cho việc này không? 

Tuy nhiên, An Di cho biết rằng phương pháp này có thể không hiệu quả vì những thứ tà ác gây rắc rối không phải là những ác linh và quái vật thông thường mà là những con quỷ quấy nhiễu lòng người. 

Anh ta không nói thẳng với hoàng hậu rằng thực ra chính con gái của bà là "Cao Dương" đang gây rắc rối để tránh xấu hổ cho nhau. 

Trường Tôn Hoàng hậu hơi ngồi dậy, chăm chú lắng nghe câu chuyện của ông. Sau đó cô nhận ra rằng “con quỷ” mà anh nhắc đến dường như khác với những gì cô biết. 

…

Trên thực tế, Hoàng hậu Trường Tôn không biết gì về "quỷ", thậm chí có thể nói rằng bà có rất nhiều mối quan hệ với chúng. 

Mặc dù bản thân cô chưa bao giờ tiếp xúc với những người trong ma đạo nhưng cha cô, Tôn Thành, đã từng theo học Ma giáo của "Ma giáo" trong giáo phái Jianghu khi còn trẻ. Môn phái này có hai loại võ công vô song, đó là "Đạo Tâm Ma Tộc Thuật" và "Quỷ Tướng Thuật". 

Theo một nghĩa nào đó, Triệu Đức Yến, thủ lĩnh hiện tại của Giáo phái Moxiang và quốc sư của Đông Thổ, cũng là anh trai của Hoàng hậu Trường Tôn. 

Vì vậy, nếu không phải là người biết bí mật của thế giới, khó có thể tưởng tượng rằng Hoàng hậu Trường Tôn, mẹ của Yitianxia, ​​​​sẽ có bất kỳ mối quan hệ nào với Ma giáo thông qua cha mình. 

Tuy nhiên, có một điều cần phải giải thích là có một thế giới khác biệt giữa những người tu luyện yêu thuật và những con quỷ thực sự trong Jianghu Demon Sect, giống như khoảng cách giữa người phàm và những người bất tử thực sự, họ hoàn toàn không cùng đẳng cấp. 

Trong thời kỳ hòa bình và thịnh vượng, việc tu luyện thành một con quỷ thực sự là điều tuyệt đối không thể. Chỉ trong thời kỳ hỗn loạn lớn, người ta mới có cơ hội giành lấy hạt từ lửa.

Điều mà các nhà sư như An Di, Vũ Trinh và dì Jinxian luôn phải đối mặt là những “con quỷ bên trong” có nguồn gốc từ cơ thể của chính họ và những “con quỷ xác chết” đã đánh cắp cơ thể. Họ không phải là ác quỷ trong thế giới võ thuật.

Ngọc Chân nghe xong có vẻ trầm ngâm, còn Hoàng hậu Trường Tôn thì nghiêm túc hỏi ý kiến ​​An Dịch, liệu cô có nên thanh lý Ma giáo lần nữa không? 

Trên thực tế, vào thời điểm đầu thành lập nhà Đường, sau khi nạn dịch khủng khiếp chấm dứt, triều đình cũng mạnh mẽ thanh trừng thế lực ma quỷ vì lúc đó có một nhóm người điên chuyên trộm xác, hấp thu oán khí để luyện võ. 

Tuy nhiên, bởi vì Ma Giáo quá ngoan cường, sau khi sinh lực bị tổn hại nghiêm trọng, nó liền rút lui trọng tâm hoạt động khỏi Vũ Lâm Trung Nguyên và chuyển đến các quốc gia ở Tây Vực. Nó không hoàn toàn bị xóa sổ. 

Vợ lẽ Dương Thư chỉ là một người phụ nữ bình thường. Cô bối rối về những điều này và không biết tại sao. Bà chỉ mơ hồ hiểu rằng có một con quỷ trên thế giới đã làm hại con trai bà. Vì vậy, bà đương nhiên muốn hoàng đế báo thù cho con trai mình và trừng phạt kẻ sát nhân nên đã tiếp lời và tâng bốc An Di. 

"Bệ hạ cũng biết chuyện này, hắn hiểu biết nhiều như vậy..."

Nói đến đây, sắc mặt của nàng tối sầm lại: “Thật đáng thương, con của chúng ta bị đám quái vật lang băm này hãm hại, còn nằm trên giường bất tỉnh.”

Trên thực tế, nàng cũng nhận thấy khí chất và lời nói của hoàng đế có vẻ khác trước, nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều, hay nói cách khác, nàng không có dũng khí để suy nghĩ quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 50

Cuối cùng, cơn điên loạn đột ngột của Lý Khả được xác định là do một kẻ tu luyện quỷ gây ra do nhiều hiểu lầm và trùng hợp ngẫu nhiên. 

Nhưng trên thực tế, việc đổ lỗi cho Ma giáo là không công bằng. Các trưởng lão và đệ tử đều bị nữ quỷ giết chết, kỹ năng của họ cũng bị lấy đi. Cuối cùng mọi chuyện vẫn đổ lỗi cho họ. Kẻ đáng ghét cũng phải chịu đau khổ một cách đáng thương. 

An Dịch thầm nghĩ, mặc dù hoàng hậu đang hỏi ý kiến ​​anh, nhưng vai trò của anh thực ra không đáng kể. 

Cho dù hắn thật sự muốn thanh trừ Ma Giáo trong Tây Viễn thì đó vẫn là nhiệm vụ của Thiên Thạch Phủ và Huyền Gia Quân, sẽ không đến lượt hắn ra tay. 

Ma quỷ Đạo giáo giống như kẻ thù. Là một tu sĩ, bạn nên hàng phục ma quỷ và tiêu diệt ma quỷ. Diệt yêu không cần suy nghĩ nhiều, cũng không cần nhân từ. 

Nếu gặp phải yêu tu hại người, biện pháp tốt nhất chính là một kiếm chém chết bọn hắn. 

An Di tự coi mình chỉ là một thường dân, không phải một vị thánh đạo đức. Anh ta không thể cứu tất cả những người bị quỷ ám mà chỉ có thể cứu những người xung quanh trong khả năng của mình. 

Và thành thật mà nói, nếu không phải cuộc sống xinh đẹp mong manh của Vương Mai khiến anh cảm thấy thương hại cô thì tại sao anh lại muốn cứu mạng cô bằng cách vô ơn như vậy? 

Chuyện xảy ra vào lúc này Dương Thư phi cũng cùng hoàng hậu nói chuyện về tung tích của Mỹ Vương mất tích.

"Chị Vương và tôi rất thân nhau, nhưng chị ấy suốt đêm qua không về nhà, tôi thực sự sợ chị ấy đã xảy ra chuyện gì..."

Sau khi nghe được trong hậu cung có một phi tần vô cớ mất tích, Trường Tôn hoàng hậu vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Cả buổi tối đều không về nhà? Đã phái người đi tìm hắn sao?"

Dương Thư Phi lắc đầu và trả lời: "Tôi đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy."

Bởi vì nàng vừa là nữ nhân, nàng cũng không có bị nữ nhân xấu xa mê hoặc, vẫn duy trì cơ bản tư duy. Trong lòng cô chỉ có tình cảm chị em với mình, không giống như con trai cô, Lý Khả, người dường như bị rối loạn tâm thần. 

Ngọc Chân đột nhiên nghĩ tới một khả năng, liền nói: "Không phải là hắn bị trượt chân ngã xuống nước sao..."

Hoàng hậu Trường Tôn và thê thiếp Dương Thư nhìn nhau và cả hai đều nghĩ rằng điều đó có thể xảy ra. 

Chủ đề đã được chuyển thành công. 

An Dịch im lặng, thầm nghĩ, hiện tại cô ấy đang ở đây với mình, đương nhiên là anh không thể tìm được cô ấy... Lúc này, anh đã quyết định tạm thời không thể nói chuyện này với bạn gái và mẹ vợ. 

Bởi vì trong vòng bảy ngày này, Mỹ Vương vẫn đang trong giai đoạn biến hóa, có thể trở nên quỷ dị hơn bất cứ lúc nào. Vì vậy, anh cần tiếp tục quan hệ tình dục với cô để rèn luyện cô. 

Nếu lúc này lên tiếng sẽ gây ra một số hiểu lầm và rắc rối không đáng có, có thể vì danh dự của hoàng gia mà Vương mỹ nhân sẽ trực tiếp bị xử tử. 

Cuối cùng, cuộc thảo luận đã kết thúc. Hoàng hậu Trường Tôn cảm thấy không có giải pháp nào tốt hơn ngoài việc cử thêm nhân lực đi tìm kiếm nên không còn cách nào khác là đành mặc kệ. 

Trước khi An Di rời đi, anh đã nhờ vợ lẽ Dương Thư chăm sóc Lý Khả thật tốt. Tốt nhất nên trói tay chân anh ta bằng dây gai và ra lệnh cho người theo dõi anh ta cả ngày lẫn đêm. 

Nhưng đây chỉ là biện pháp tạm thời. 

Suy cho cùng, anh vẫn chưa nghiên cứu kỹ lưỡng cách giải trừ nội ma trong con người. 

Tôi đã từng cố gắng giúp cô Vương giải phóng “con quỷ bên trong” của cô ấy, nhưng kết quả không như ý. 

Hoàng hậu nói rằng đây là vì nàng không muốn ra ngoài, dù người khác có giúp đỡ bao nhiêu cũng vô ích. Vì vậy, việc vượt qua những con quỷ bên trong vẫn phải dựa vào nỗ lực cá nhân. 

Dương Thục phi đột nhiên nhẹ nhàng kéo tay áo của hắn, thấp giọng cầu xin, nói bệ hạ là một con rồng thật sự giáng trần, địa vị tôn nghiêm, chính khí. Tà ma nhìn thấy hắn sẽ rút lui, vì vậy nàng hy vọng bệ hạ có thể mang theo con trai của hắn đi cùng để giải quyết tà ma. 

Anyi cười ngốc, hắn rốt cuộc là loại rồng gì vậy? 

Bạn phải biết rằng rồng thật có cánh, nó là thiên long, còn được gọi là Yinglong. 

Con rồng thật đã chết từ nhiều năm trước. Nói một cách gay gắt, loài duy nhất sống ở sông, hồ và biển hiện nay là những loài rắn nước lớn hơn. 

Tuy không có thời gian rảnh nhưng ông vẫn đồng ý để xoa dịu Dương Thục phi. 

"Vương phi, cám ơn ân sủng của ngươi." Dương Thư Phi vui vẻ nói. 

…

Sau đó, hai mẹ con An Di và Vũ Trinh rời Cung điện Xianling và cùng nhau đến cung điện của hoàng đế. 

Vu Siêu Ân thấy vậy, vội vàng đi theo bọn họ, dẫn theo cung nhân lặng lẽ đi theo. 

Sau khi đến nơi, Hoàng hậu Trường Tôn nhìn đồ đạc quen thuộc trong phòng, không khỏi nghĩ tới những thứ mình nhìn thấy. Sau đó cô chậm rãi bước đến bên giường, vươn tay chạm vào chiếc ghế dài hình rồng. Sự đụng chạm dường như vẫn như trước, nhưng cô cảm thấy mọi chuyện đều đúng, con người đã khác, cô không khỏi khẽ thở dài. 

Tôi hy vọng Erlang thực sự có thể bình an trở về...

Yuzhen ân cần đi về phía mẹ cô, nhẹ nhàng nắm lấy tay bà và kéo nhẹ về phía mình. Hoàng hậu Trường Tôn cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. 

Không ngờ, đúng lúc hai mẹ con yêu thương này đang hiếu thảo thì một vụ án đâm rồng căng thẳng đang được dàn dựng trong Cung điện Zhengzheng. 

Khi đó, khi nghe tin hoàng đế có mâu thuẫn với vua nước Ngô, Trường Tôn hoàng hậu lo lắng nên đưa con gái đi xem chuyện gì xảy ra. Khi bước ra, cô dặn dì Lan và một nữ quan khác bảo vệ thi thể của bệ hạ. 

Để bảo vệ sự an toàn của hoàng đế hết mức có thể, cung điện của cô chứa đầy những người thân tín trong và ngoài. Xung quanh không có người khác, hơn nữa cô cũng đã ra lệnh không cho người ngoài vào nên cô cũng không quá lo lắng. 

Nhưng cô thực sự không biết rằng những pháo đài kiên cố thường bị đột nhập từ bên trong. 

Thượng Quan Lan, hay Trịnh Lan, là người ghét hoàng đế nhất. Cô muốn trả thù cho bố chồng và chồng đã chết nên việc hoàng đế trở lại ngai vàng một cách suôn sẻ là điều không thể. 

Trong cung, Lan di nương bỗng nhiên nhỏ giọng nói với một nữ quan khác đứng trước giường: “Hàn Duyệt, ngươi nhìn xem... Môi của bệ hạ nứt nẻ, sao không đi lấy chút nước thấm ướt.”

Nữ sĩ quan Hàn Duyệt nghe cô nói, liếc nhìn Lý Thế Quân đang nằm trên giường, phát hiện môi anh quả thực có chút khô, nhưng không đến mức khô như dì Lan nói. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại cũng không thấy có gì sai trái nên nhẹ nhàng gật đầu. 

Sau khi nhận được câu trả lời mình muốn, Lan dì khẽ mỉm cười, đi bưng một bát nước lên giường, sau đó dùng ngón tay phủ Đan Khẩu nhúng một ít, nhẹ nhàng xoa lên môi Lý Thời Quân. 

Nữ sĩ quan Hàn Duyệt lặng lẽ quan sát, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào móng tay của dì Lan. 

Đương nhiên, cô cũng chú ý tới ánh mắt của người kia. Đôi mắt cô liếc nhìn đầy tội lỗi vài lần nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh và điềm tĩnh. 

"Được rồi."

Trịnh Lan bưng bát nước đứng dậy, đang định đổ đi thì Hàn Duyệt ngăn cô lại, nói: “Chờ một chút.”

Dì Lan hơi cứng người, "Ý con là gì?"

Hàn Duyệt nhìn vào mắt cô, nhẹ nhàng hỏi: “Không biết chị tôi thường dùng nhãn hiệu koudan nào, nhìn ngon quá.”

Nói tóm lại, cái gọi là kodan là loại sơn móng tay được phụ nữ cổ đại sử dụng, thường được làm từ việc mài những bông hoa có màu sắc rực rỡ. 

Mọi phụ nữ đều yêu thích cái đẹp, và các cung nữ chi rất nhiều tiền cho phấn hồng và bột màu. 

Trịnh Lan thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Anh đang nói là, cái này ở ngoài sợ mua khó lắm, tôi tự làm, nhìn có ngon không? Nếu anh muốn, lát nữa tôi sẽ đưa cho anh một ít.”

Hàn Duyệt gật đầu, cười nói: “Trông được lắm, vậy tôi cảm ơn tỷ tỷ trước.”

Đang nói, dì Lan lại duỗi tay phải ra, các ngón tay chụm vào nhau hơi hướng lên trên. Cùng với màu sắc tươi sáng, nó trông đặc biệt đẹp mắt.

Thiên nhiên thật tuyệt vời. Có những loại cây có nhiều màu sắc khác nhau. Cây càng có nhiều màu sắc thì càng dễ có độc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 51 Phá vỡ tình thế sắp xảy ra

Sau khi Hoàng hậu Trường Tôn từ Cam Lộ điện trở về Lệ Chính điện, bà hỏi ngắn gọn tình hình, sau đó yêu cầu Lan dì và Hàn Duyệt lùi lại và tự mình chăm sóc thi thể của hoàng đế. 

Sau khi anh trở về phòng, việc đầu tiên anh làm là rửa sạch chất độc trên tay. 

Con gái Thượng Toàn Tríêu Dung chậm rãi đi tới, nhìn xem, cũng biết chuyện gì xảy ra, vì vậy nhẹ nhàng thở dài: "Mẹ, mọi cố gắng của mẹ có lẽ đều vô ích."

Vừa nói, anh vừa lấy một chiếc khăn tay sạch và giúp mẹ lau khô tay. 

“Cẩu Hoàng có kim dược tiên nhân bảo vệ thân thể, sao có thể chỉ bị trúng độc mà bị thương?”

Dì Lan vặn lại: “Không thử thì làm sao biết được?”

Thượng Toàn Tríêu Dung cười lạnh nói: "Đã muốn thử, không bằng dùng dao găm đâm vào tim hắn như con gái ta nói!"

Đây chỉ là niềm vui bằng miệng. Nếu cô ấy thực sự muốn làm điều đó, cô ấy có thể không làm được. 

Người mẹ khác với con gái. Cô ấy nói năng chậm chạp nhưng hành động lại nhanh nhẹn. Sau khi trở thành thị nữ riêng của hoàng hậu, cô có thể gượng cười, chịu đựng sự sỉ nhục, hạ mình làm nô lệ để phục vụ kẻ thù đã giết bố chồng và chồng mình. Tuy nhiên, dù đã bao nhiêu năm trôi qua, cô vẫn chưa bao giờ từ bỏ ý định trả thù trong lòng. 

Sự nhẫn nại và nghị lực như vậy quả thực là phi thường. 

Nghe vậy, dì Lan ôm vai con gái, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, cảnh cáo cô: "Lý Nhi đã giết một người đàn ông trong nhà chúng ta. Mối thù huyết thống này không thể bỏ qua. Tôi muốn trả thù, nhưng tôi không thể lấy đi mạng sống của những người trong gia đình tôi còn sống..."

"Mặc dù hiện tại chúng ta đang sống một cuộc sống khó nắm bắt trong cung điện sâu thẳm này, nhưng vẫn tốt hơn gấp trăm lần so với việc không biết gì ở bên ngoài."

Trịnh Lan biết rằng tất cả đàn ông trong gia đình đều đã chết, chỉ còn lại một nhóm phụ nữ. Cho dù không bị trừng phạt và tịch thu làm người giúp việc thì họ cũng khó có thể sống đàng hoàng. 

Nhưng Thượng Toàn Tríêu Dung lại không nghĩ như vậy. Mặc dù được sự giúp đỡ của Hoàng hậu Trường Tôn, những người phụ nữ như họ đã có đủ cơm ăn áo mặc trong cung nhưng cuộc sống của họ chẳng hề hạnh phúc chút nào. 

Nói mới nhớ, Triệu Dung vốn là chức danh nữ quan trong cung. Cha cô đặt cho cô cái tên này vì ông hy vọng rằng khi cô lớn lên, cô có thể vào cung và trở thành quan chức để có thể báo hiếu tổ tiên. 

Hiện nay, kỳ vọng này đang được hiện thực hóa dưới nhiều hình thức khác nhau. 

Cô trở thành Wan'er, cung nữ bên cạnh hoàng hậu, nô lệ của chủ nhân. Cô ấy đã được coi là có địa vị rất cao trong số những nô lệ trong hậu cung, hơn nữa cô ấy vẫn còn trẻ và có một tương lai tươi sáng. 

Nhưng cô đã mất gì? 

Anh ta không chỉ mất gia đình và tuổi thơ, anh ta còn mất đi danh tính là một người tự do và thậm chí cả ý chí tự do của mình...

Cô chưa bao giờ cảm thấy mình đang sống cho chính mình, cô chỉ sống để trả thù, trả thù những kẻ coi thường cô, trả thù những kẻ đã ức hiếp gia đình cô, và cô từng bước leo lên đỉnh cao. 

Vì vậy, thường có tâm lý táo bạo “cố gắng hết sức”, và xung lực này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Có lẽ, trong đêm khuya, cô cũng mong mỏi có người đến cứu cô khỏi vũng lầy hận thù này, nhưng cô lại không biết người này là ai và hiện đang ở đâu? 

…

Trong cung Manlu, lúc này An Di đang ở cùng Vũ Trinh. Cô không quen nhìn mặt người yêu. Tôi không thể không muốn đến bên anh ấy và ở bên anh ấy. 

An Dịch có thể hiểu được tâm tình của nàng, liền dùng thủy pháp, kết hợp với bình thuốc Viên Hiểu Nhân đưa cho, chậm rãi cởi bỏ lớp da rồng che trên mặt. 

Đạo giáo luôn ngưỡng mộ nước, tin rằng nước là hiện thân của cái thiện và là biểu hiện tốt nhất của Đạo giáo. Vì vậy, pháp thủy có thể thu hút “nước vô căn” là một pháp thuật ngũ hành rất thực tế trong các pháp môn của Đạo giáo. Cũng có thể nói đó là con đường duy nhất để bắt đầu với Đạo giáo. 

Những đạo sĩ giỏi thủy thuật thường được gọi là “bậc thầy nước”. Thanh Thuỷ Trinh Nhân hay còn gọi là Tổ sư Bồng Lai nổi tiếng, nổi tiếng với phép thuật nước. 

Có câu nói nước tinh khiết năm phương cực kỳ mạnh mẽ, một giọt có thể lan tỏa khắp mười phương. 

Bản thân nước là một thứ sạch sẽ và nó có thể rửa trôi những thứ bẩn thỉu một cách tự nhiên. Phương pháp "Luyện nước và lửa" trong "Kinh cứu người" mà An Di nhận được từ Hoàng hậu trước đó đã ghi lại cách sử dụng nước. 

Đúng như tên gọi, đó là cầu phúc cho nước bằng các phương pháp Đạo giáo và truyền năng lượng chân chính vào nước. Bằng cách này, nước được năng lượng chân chính ban phước không còn là nước bình thường nữa mà được gọi là “nước pháp”. Nó được ngậm trong miệng và từ từ phun ra như một làn sương mịn, có tác dụng kỳ diệu là ngăn chặn không khí bẩn thỉu. 

…

Sau khi An Di tháo mặt nạ ra, anh ôm nó vào lòng.

Yuzhen nhìn khuôn mặt mà cô ngày đêm nghĩ đến, trong lòng cảm thấy vô cùng ngạc nhiên. Cô không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, tai nóng bừng. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô nhanh chóng tập trung tinh thần để che đậy màn trình diễn có phần say mê của mình.

"...An Lãng, ngươi khát nước à?" 

Nói xong, anh đứng dậy, cầm ấm trà lên và rót đầy trà vào cốc.

An Dịch mỉm cười, cầm chén trà lên thổi hai lần, tách trà nguội đi. Sau khi uống hết một ngụm, anh nhẹ nhàng đặt nó xuống.

Yuzhen biết người yêu của cô không thích thêm bất cứ thứ gì vào trà của anh. Anh thích trà đắng chỉ pha với nước nóng. Sau khi vào miệng có một màu xanh không tả xiết. Hầu hết mọi người thực sự không thể quen với hương vị đó.

Hai người trò chuyện nhẹ nhàng. An Di suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu kể cho Vũ Trinh nghe một vài câu chuyện cười thú vị.

Cô nghe xong, nhất thời không nhịn được cười. Sương mù trong lòng cô cũng tiêu tán đi một chút, trong mắt hiện lên một tia ấm áp, "An Lãng, anh là cố ý làm cho tôi vui vẻ phải không?"

"Được rồi, sư tỷ, ngươi hãy cười nhiều một chút đi. Cho dù con đường phía trước có giông bão u ám, ta vẫn sẽ ở bên ngươi."

Cô nhẹ nhàng nói: “Vậy khi em vui thì anh cũng phải vui cùng em.”

Hai người tiếp tục nói chuyện, cô chợt nhớ đến lời người yêu trước đây đã nói với mẹ cô nên họ lại bắt đầu nói về "quỷ". 

Yuzhen cũng gặp rắc rối với vấn đề "con quỷ bên trong" sống trong lòng cô. 

Trên thực tế, đối với các nhà sư, ma quỷ ở khắp mọi nơi và cách dễ dàng nhất để thể hiện sự tồn tại của nó là ham muốn. 

Mỗi người đều có những con quỷ riêng trong lòng, đó là những con quỷ bên trong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trong lòng thổn thức: "Kể từ khi gặp anh, anh luôn xông vào giấc mơ của tôi mà không có lý do gì. Có khi là hoàng tử tuấn tú và cháu trai cầu xin bà mối kết hôn, có khi là thổ phỉ và trộm ngựa dùng dao bắt cóc người lên núi, ép họ làm vợ anh..." Nói đến đây, cô không khỏi phun ra một câu: "Ngay cả trong mơ anh cũng thật độc đoán."

Những giấc mơ của tôi đều là về bạn. 

An Di nghe xong liền hưng phấn đến mức ước gì mình có thể ngay lập tức biến thành cướp và cướp đi chị gái của mình, nhưng sau đó cô nghĩ rằng việc giúp chị gái giải quyết vấn đề quan trọng hơn nên cô kìm nén những suy nghĩ ngông cuồng đó. 

Anh cười nhẹ: “Chúc mừng sư tỷ.”

Gò má của Yuzhen vẫn còn hơi ửng hồng. Tuy có chút bối rối nhưng cô vẫn cười khúc khích: "Anh nói vậy là có ý gì?"

An Dịch tiếp tục giải thích: “Thật ra trước đây ta cũng từng gặp phải vấn đề như vậy, có nghĩa là sư tỷ của ngươi tu vi sắp đột phá…” Còn có một câu hắn không nói thẳng: Chẳng trách, dù sao sư tỷ và hắn cũng đã tu luyện song tu nhiều lần như vậy. 

Cụ thể, đây là “Thập yêu và chín khó khăn”, ám chỉ trở ngại cuối cùng hoặc “vượt qua kiếp nạn” đối với các nhà sư đã đạt đến một giai đoạn tu luyện nhất định. Những người có tu luyện cao thậm chí có thể gặp phải thiên tai - bị lửa trời đốt cháy hoặc thậm chí bị sét đánh trên trời. 

Nói chung, việc bị sét đánh là phổ biến hơn ở những người tu luyện yêu quái. 

Có rất nhiều loại ma quỷ, và “Mười con quỷ” còn chưa rõ ràng, nhưng tóm lại, chỉ có một loại ma quỷ mà các tu sĩ thường phải đối mặt - và đó là nội ma.

Con quỷ bên trong mà anh phải đối mặt trước đây khi bước vào cõi luyện thần là Công chúa Gaoyang. Với sự quen thuộc với những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, anh có thể giành chiến thắng một cách dễ dàng. Anh không thể chịu đựng được nếu trực tiếp tiến lên thắt dây an toàn cho cô. Anh cũng lợi dụng điều này để buông bỏ những con quỷ bên trong mình, anh sẽ không còn ảo giác và thỉnh thoảng nhìn thấy những người phụ nữ xấu nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 52

Yuzhen cho biết trong lòng cô có rất nhiều ham muốn và suy nghĩ xao lãng, và có rất ít khoảnh khắc yên tĩnh. Cô ấy đã luôn nghĩ về anh ấy...

An Dịch ánh mắt ôn nhu, suy nghĩ một chút, sau đó nói với cô, trong tình huống này, thật sai lầm nếu mù quáng muốn sửa tính, giữ tâm hồn trong sáng. 

Vì ý tưởng diệt trừ vọng niệm cũng thuộc một loại niệm tán loạn khác nên theo ông chỉ có tâm lý tự nhiên, an lạc sau khi trải qua mọi chuyện là đúng đắn hơn. 

Vũ Trinh khẽ gật đầu suy nghĩ. 

“Chị ơi, tối nay chị hãy qua đây nhé.” Anh nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ giảng cho bạn."

Cô cảm thấy hơi xấu hổ và nói: “Ồ,” và trong khi nói chuyện, họ cùng nhau lăn lên giường. 

Và đây là phòng ngủ của bố tôi nên có cảm giác gì đó kỳ lạ. 

Sử dụng một phép so sánh không phù hợp, tâm trạng của Yuzhen lúc này giống như một cô gái quan hệ tình dục với bạn trai trong phòng ngủ chính của bố mẹ cô ấy. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy ảnh cưới của bố mẹ mình. Thật là nhục nhã, xấu hổ nhưng thực sự rất thú vị. 

Ý nghĩ vừa nảy ra, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng mùa xuân dâng trào, hai chân như dính chặt. Sau khi Ngọc Chân nhận ra, anh vội vàng thu lại những suy nghĩ vẩn vơ, đưa tay lên xoa xoa thái dương, quay người đi, hừ nhẹ một tiếng, nhưng khóe miệng lại không khỏi mỉm cười. 

…

Vào buổi tối, một bữa tiệc hoành tráng lại được tổ chức tại Cung điện nhà Đường để chào đón những người Tây Tạng ngoại quốc. Tian Khan triệu tập các chư hầu của mình trong cung điện nổi bật nhất, Linde Hall, và mời họ dùng bữa tối cùng nhau. 

Người trong cung thắp một chùm nến khổng lồ để làm cho đêm sáng như ban ngày. 

Để giúp những người tham gia hòa nhập hơn, các bộ trưởng và đặc phái viên từ nhiều quốc gia khác nhau ngồi xen kẽ nhau, khách và chủ nhà ngồi một cách có trật tự. Sau khi tính toán kỹ lưỡng, có tới hàng nghìn người nên rượu ngon và món ngon đương nhiên không thể thiếu trong bữa tiệc. 

Bạn phải biết rằng nguyên liệu của các món ngon đều là những nguyên liệu quý hiếm từ khắp nơi trên thế giới, được chuẩn bị kỹ lưỡng bởi những đầu bếp hoàng gia hàng đầu. Tất nhiên, tất cả chúng đều có chất lượng tốt nhất. Đối với một sứ giả nước ngoài chưa từng đi qua nhiều nơi trên thế giới, họ đương nhiên là không thể chê vào đâu được. Rượu là chất lỏng của hoàng gia, tất cả được đựng trong một chiếc chai bạc khổng lồ đặt trước cung điện. Sau đó nó được chuyển thẳng vào bàn tiệc qua ống tre và rót vào chén rượu vàng của mọi người.

Hoàng đế ngồi trên ngai vàng, thể hiện sự uy nghiêm của mình. Đồng thời, ông thể hiện quyền lực và sự giàu có của mình trước các sứ thần các nước. Anh nâng ly rượu lên, lớn tiếng nói: “Uống không ngừng.” Ông khuyến khích mọi người hãy mở bụng và uống một cách vui vẻ. Ông còn nói, chiến binh nào uống nhiều nhất, ta sẽ thưởng nặng.

Lý Thế Quân, Thiên Hãn, rất có duyên, sứ thần các nước cũng rất kính trọng. Những lời này có tác dụng ngay lập tức và khơi dậy tâm trạng vui vẻ của họ.

Nhưng uống rượu không thể uống tay không, phải có cái tên phù hợp. Vào thời nhà Đường, trò chơi uống rượu phổ biến nhất trong các bữa tiệc của giới thượng lưu là ném nồi và gọi uống rượu, và trò chơi uống rượu phổ biến nhất chắc chắn là làm thơ chứ không phải như

Tôn Vô Kỵ mở đầu bằng câu nói: “Trăng mùa thu tròn như gương”. Sau đó hắn vui vẻ uống một ngụm rượu.

Có người nói: “Gió mùa thu sắc như dao”. Uống một ly rượu vang.

Sứ giả từ thảo nguyên chưa từng chơi trò chơi này trước đây. Suy nghĩ hồi lâu, anh nén lại câu “Cừu mùa thu to như trâu”, khiến mọi người bật cười. 

Lộ Quốc Công Thành Diêu Kim mặc áo giáp và dẫn quân cấm đi lại giữa các bữa tiệc. Ông đóng vai trò là người giám sát rượu và trừng phạt những kẻ gian lận, gian lận mà không uống hết ly rượu. Một khi ai đó bị phát hiện say rượu hoặc có hành vi ngang ngược, người đó sẽ bị đuổi ra khỏi địa điểm tổ chức tiệc ngay lập tức. 

Một mặt là để duy trì trật tự, đồng thời cũng là để bảo vệ sự an toàn của hoàng đế. 

Trong bữa tiệc, âm nhạc, ca hát và nhảy múa không ngừng nghỉ, sứ giả Tây Vực cũng chủ động biểu diễn múa. 

Nghi thức khiêu vũ trước mặt hoàng đế để thể hiện sự tôn kính không được lưu truyền từ xa xưa mà chỉ mới phát triển mạnh mẽ trong thời gian gần đây. 

Nói về chuyện này, câu chuyện quay trở lại khi Lý Kinh bắt được Jieli Khan trong trận Yinshan, hộ tống anh ta đến Trường An và dâng anh ta lên Tổ miếu, cảm thấy tự hào và tự hào. 

Một lần, khi Hoàng đế tối cao đang tổ chức sinh nhật cho mình, trong một lần bất chợt, ông đã ra lệnh cho Jieli Khan nhảy múa Hồ Xuân ngay tại chỗ, đồng thời ra lệnh cho thủ lĩnh Nam man làm một bài thơ để chúc mừng sinh nhật của mình, điều này làm nhục kẻ yếu một cách nặng nề. 

Kết quả là tin đồn lan truyền và một số người cho rằng hoàng đế nhà Đường chỉ thích xem khiêu vũ.

Tôi nhìn thấy sứ giả nhảy múa, không duyên dáng nhưng rất nhanh nhẹn, rồi lộn nhào trên không, lạy lạy và hô vang muôn năm. 

"Bộ trưởng ngoại giao đã tự biến mình thành kẻ ngốc."

Mọi người trên khán đài đều sửng sốt, sau khi nhận ra điều đó, họ đều vỗ tay và cười lớn. 

Hoàng đế vừa nhìn thấy người tốt, thực hiện toàn bộ động tác này khá khó khăn nên lập tức ban thưởng cho người đó. 

Một sứ giả của bộ lạc du mục ngồi cùng bàn nhìn thấy điều này và không chịu thua kém. Anh đứng dậy từ đám đông và bày tỏ rằng anh cũng muốn sống. 

Anh ta tự nghĩ, mình thật vô dụng, chỉ có thể vẫy đuôi với Khan như một con chó ... Hãn quốc của chúng ta khác nhau, không chỉ có thể khiêu vũ mà còn có thể hôn ủng của ông chủ! 

Sau khi múa xong, người này nhảy đến bên cạnh hoàng đế, quỳ xuống, hai tay ôm ủng, cúi đầu ngửi và hôn lên mũi ủng rồi ôm “chân hôi” của hoàng đế. 

Hoàng đế nhướng mày, có vẻ hơi ngạc nhiên, rồi nhận ra rằng đây dường như là cách cao nhất để những người du mục tỏ lòng thành kính với những người lãnh đạo của họ thời cổ đại. 

Thành thật mà nói, anh không quen với việc đó. 

Tôi cảm thấy dù có nịnh nọt thì cũng nên chú ý đúng cách, tránh quá cường điệu hoặc tâng bốc quá mức. 

"Phần thưởng." Hoàng đế bình tĩnh nói.

Sau ba ly rượu và năm vị đồ ăn, mọi người đều có chút say. Hoàng đế thậm chí còn nhìn thấy nhiều sứ thần bị túm tai và ép uống rượu. Mặt họ đỏ bừng, rõ ràng là họ đang say. 

Một số sứ thần còn lợi dụng lúc say khướt này để cầu hôn hoàng đế nhà Đường. Mặc dù bị hắn dứt khoát từ chối, nhưng bọn họ cũng không cảm thấy có chút xấu hổ nào. Sau khi lạy lạy xong họ lại trở về vị trí của mình. 

Bản thân hoàng đế dường như đã uống rất nhiều, nhưng ánh mắt lại trong trẻo, không hề say chút nào. 

Một số người nhận thấy điều đó nhưng không coi trọng nó. Bệ hạ luôn rất sung mãn. 

Ai biết được, uống rượu quá mức thực ra lại là một trong những nguyên nhân dẫn đến cái chết đột ngột của Lý Thị Quân. 

Kết thúc bữa tiệc, quan khách và chủ nhà đã có khoảng thời gian vui vẻ. Sau khi cảm ơn lẫn nhau, mọi người lần lượt rời đi. Thậm chí có người còn cảm thấy nội dung chưa đủ, chư hầu vô dụng nên hẹn bạn bè về nhà uống rượu lần nữa. 

Tuy nhiên, hoàng đế cảm thấy việc kết thúc vào lúc này là đúng đắn. Tối nay anh còn có việc phải làm. Anh ta đang định chắp tay rời đi, nhưng ánh mắt lại vô tình dừng lại trên chiếc lọ bạc to lớn và tinh xảo trong giây lát. Sau đó hắn thu hồi ánh mắt, bình tĩnh hỏi Ngu Siêu Ân bên cạnh: "Bọn họ đã uống tổng cộng bao nhiêu rượu?"

Vu Siêu Ân cũng không biết, liền sai người lấy thang leo lên xem. 

“Bệ hạ, vẫn còn một nửa.”

Hoàng đế bình tĩnh gật đầu, tỏ ý đã hiểu. 

So với sức người và sức mạnh quốc gia, dù nhìn ở góc độ nào thì sức mạnh quốc gia đương nhiên vẫn vượt trội. 

…

Hoàng đế cưỡi cỗ xe rồng trở lại Cung điện Manna, nhưng không có dấu hiệu nào của Yuzhen. Trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái. Cung nữ thấy hoàng đế đã trở về, lập tức tiến lên trước cúi lạy nói: "Bệ hạ, công chúa sai người hầu báo cho bệ hạ biết, nàng đang đợi ngài ở ngự hoa viên. Xin ngài di chuyển."

Hoàng đế gật đầu, quay người lại đi vào ngự hoa viên. 

Imperial Garden, đúng như tên gọi, là một khu vườn hoàng gia với các gian hàng, hoa, cây cối và một khung cảnh trang nhã và xinh đẹp. Đó là một nơi tốt để thư giãn trong hậu cung. 

Nhưng bây giờ đang là mùa đông khắc nghiệt, hoa chỉ có thể thưởng thức ở vườn mận. 

Anh giải tán mọi người và một mình bước vào vườn mận. Vừa bước vào cửa, anh đã ngửi thấy một mùi thơm liền lao về phía anh. Hương thơm thanh nhã tươi mát, sảng khoái tâm can, cảnh vật trước mắt càng thêm đẹp đẽ như tranh vẽ. 

Tôi nhìn thấy một mình Yuzhen, tựa vào trong đình, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời. Ánh trăng chiếu vào người cô, khiến toàn thân cô có chút lạnh lẽo. Bên cạnh là một cái cây mùa đông rất hợp với chiếc váy trắng cô đang mặc tung bay trong gió lạnh. Luồng không khí dường như gửi đến một hương thơm quyến rũ. Mái tóc đen của cô ấy có một gợn sóng vàng, trên vai cô ấy có một ít lụa xanh xòe ra, giống như một nàng tiên. 

Đột nhiên cô quay lại nhìn anh và cười khúc khích, "Bố, bố đến rồi."

Xung quanh không có ai, việc gọi người yêu của cô là bố dường như không còn khó khăn như lúc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 53 Ngắm Hoa Cúc Vào Ban Đêm

Trong đêm, “hai cha con” nắm tay nhau đi dọc theo con đường thơm ngát của vườn mận đến đình đình cách đó không xa. Vì trong nhà không có đèn nên khắp nơi tối om. Thấy xung quanh không có ai khác, An Di mới tháo mặt nạ ra. Mặc dù thoáng khí nhưng đeo lâu vẫn cảm thấy khó chịu. 

Hơn nữa, anh phát hiện trước đó mình đã nghĩ đến điều gì đó không ổn - Xiaoyin nói rằng chiếc mặt nạ này nhiều nhất chỉ có thể sử dụng được từ một đến hai tháng. Anh tưởng đó là phương án dự phòng để bảo vệ mình nhưng thực tế có vẻ như lọ thuốc dùng để tháo mặt nạ sẽ ăn mòn chính chiếc mặt nạ đó khiến nó phải được thay thế bằng một chiếc mới sau một thời gian. 

Tôi nhìn thấy một bình nước mật ong và hai tách trà tinh xảo được đặt trên bàn, do người của Cung điện Vũ Trinh Minh gửi đến. 

"Chị lớn." An Dịch gọi điện cho cô: “Cái này chuẩn bị cho tôi à?”

Công chúa Yuzhen phục hồi tinh thần và trả lời: "Vâng." Nói xong, cô khẽ mỉm cười, cầm tách trà lên, cúi đầu dùng đôi môi đỏ mọng chạm nhẹ, ngậm một ngụm vào miệng, sau đó ngẩng mặt lặng lẽ nhìn anh, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, như một lời mời thầm lặng. 

An Di nhìn thấy bạn gái cầu hôn, anh tự nhiên bước tới hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, một tay vòng qua eo cô rồi ôm cô vào lòng. 

Yuzhen theo bản năng nhắm mắt lại, cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức không có ý định phản kháng. Cô chỉ được anh ôm vào lòng và ngậm nước mật ong vào miệng. 

Ngoài nụ hôn, bàn tay không thành thật của người yêu còn đi khắp cơ thể thanh tú của người đẹp. 

Sau khi môi tách ra, An Di và Vũ Trinh đều không lên tiếng trước mà chỉ im lặng nhìn nhau đầy trìu mến. 

Mặt Ngọc Chân đỏ bừng, cô có chút xấu hổ đẩy anh ra: "Hừ, hôi quá..."

An Dịch giơ tay áo lên ngửi. Sau bữa tiệc, cơ thể anh tự nhiên sẽ ít nhiều nồng nặc mùi rượu ngon. 

Trên thực tế, nó không có mùi khó chịu, nhưng Yuzhen cảm thấy khi trộn lẫn với mùi nhẹ ban đầu của mình, nó khiến mọi người cảm thấy chóng mặt hơn, như thể họ đã uống một loại thuốc mê hồn nào đó. 

Thực ra, nếu không say rượu thì ai cũng sẽ say. 

An Dịch nhẹ nhàng nói: “Cho nên tôi không thích uống rượu. Thứ nhất đương nhiên là vì rượu có vị khó chịu. Tôi không nghĩ có loại rượu nào ngon bằng nước trái cây và đồ uống. Thứ hai, tôi cũng ghét trạng thái say…”

Anh cảm thấy mình đã lăng nhăng đủ rồi, nếu say rượu, chẳng phải anh sẽ càng nuông chiều ham muốn bên trong của mình hơn sao... Nói một cách thẳng thắn, chứng nghiện tình dục đối với anh còn nghiêm trọng hơn cái gọi là nghiện thuốc lá và rượu. 

Yuzhen ngẩng mặt lên và nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt anh. Cô nghĩ anh trông rất đẹp trai nên hấp tấp hôn anh. 

Cô không cảm thấy xấu hổ, vì chính anh là người đã nói rằng hãy để cảm xúc tự diễn biến. 

Được chị gái ôm hôn, thân thể An Dịch không biết vì sao bỗng nhiên có chút nóng. Có lẽ lượng cồn còn chưa cạn kiệt mà lượng cồn còn lại lại dâng lên. Hơn nữa, mùi hương thanh nhã trên cơ thể của chị gái đánh vào đầu óc anh, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Vì thế anh nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, dừng lại rồi nhẹ nhàng nói: "Sao tay em lạnh thế? Để anh sưởi ấm cho em nhé." Nói xong anh đút vào háng và hướng dẫn cô cầm. 

Đầu ngón tay hơi mát mang đến sự kích thích dị thường, nhiệt độ cơ thể từ cao xuống thấp truyền qua, dần dần bắt đầu ấm lên. 

Ngọc Chân đỏ mặt, phối hợp động tác với An Dịch, tích cực giúp anh di chuyển. Anh ta cảm thấy vũ khí giết người trong tay dường như ngày càng mở rộng, anh ta không khỏi run rẩy, như thể đang sợ hãi, sau đó anh ta cắn nhẹ môi, tăng tốc độ chuyển động của tay ...

Không biết qua bao lâu, có lẽ là mười lăm phút trở lên, An Dịch giơ một tay vốn đặt ở ngực lên, nhẹ nhàng véo vào gò má đỏ bừng của cô. Sự hiểu biết ngầm hình thành giữa chăn đệm hồi lâu khiến cô phản ứng nhanh chóng, nhanh chóng quay người trong vòng tay anh, nhấc mông lên và quay mặt đi chỗ khác. 

Đầu tiên An Di quấn phần thân trên của cô bằng chiếc áo choàng anh đang mặc, sau đó thành công vén chiếc váy trắng của cô lên, dọc đường kéo quần lót của cô xuống, khiến chiếc quần lót tục tĩu còn lại trông thật yếu ớt. 

Tay anh chạm vào eo cô, nâng mông cô lên rồi vuốt ve hai chân trong của cô qua lại. Sau vài lần, ngón tay của anh cuối cùng không nhịn được mà tiếp tục tấn công, nhẹ nhàng ấn và xoa xoa chiếc quần lót màu trắng hơi ẩm của chị gái. Sau đó, anh lấy đồ của mình ra và ấn vào người cô qua lớp quần lót. 

Vào lúc này, Yuzhen rõ ràng cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đang ấn vào đầu đùi cô, sau đó Ailang bắt đầu đẩy eo cô vào giữa hai chân. Cô vô thức kẹp chặt hai chân và vặn vẹo cơ thể một cách thiếu kiên nhẫn. Lần này, không chỉ ngón tay mà toàn thân cô dường như trở nên nóng bừng… Hai người gần gũi tiếp xúc với nhau qua một lớp lụa mỏng. 

Anyi dường như có thể cảm nhận được thân hình tràn đầy nước trái cây quấn trong chiếc quần khiêu dâm của cô ấy thật thanh tú và ngây ngất đến mức nào ... Da đùi trong của chị gái rất mịn màng và mềm mại. Cô ấy đã thủ dâm rất lâu rồi mới thêm vào. Chuyện bí mật lại thêm chút hứng thú. Cô xuất tinh trong vòng vài chục cú vuốt, chất lỏng sền sệt bắn lên đùi và chiếc quần khiêu dâm của cô. 

Hai người thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. 

An Dịch hít sâu một hơi, "Sư tỷ, thật thoải mái..."

Ngọc Chân xinh đẹp lại ngượng ngùng, cố nhịn hết lần này đến lần khác, cuối cùng van xin: “An Lãng, cậu vào thử xem…”

Cô chỉ cảm thấy nó đau, sưng tấy và hơi ngứa. 

Có lẽ nếu bạn can thiệp, tôi sẽ có thể suy nghĩ rõ ràng và không còn lo lắng. 

Đúng lúc này, vang lên một tiếng “tách” vang lên, một lòng bàn tay vỗ vào cái mông tròn trịa, khiến cái mông trắng nõn run lên bần bật. 

Anyi thì thầm: "...Hắn lại quậy nữa rồi."

Nếu có thể bẻ gãy thân thể sư tỷ thì ta đã bẻ gãy từ lâu rồi, sao phải đợi đến bây giờ? 

"Không..." Cô ngập ngừng muốn nói. Dưới sự tấn công đồng thời của tình yêu và ma quỷ bên trong, cuối cùng cô cũng đập vỡ cái nồi, "Anh không phải nói rằng tôi có thể phục vụ anh từ phía sau sao..."

An Dịch nghe vậy, trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", giống như mạch máu nổ tung, càng hưng phấn hơn. Chị gái thực sự sẵn sàng để mình mở âm đạo. 

Thế là anh đưa tay cởi chiếc quần bẩn thỉu ra, để lộ cặp mông trắng nõn và cặp đùi ướt át. Sau đó anh nhẹ nhàng dỗ dành: “Chị, em hãy dang rộng mông ra để anh xem em có làm được không…”

Trên thực tế, Yuzhen lúc này đã hối hận rồi, nhưng cô vẫn đè nén sự xấu hổ trong lòng, duỗi một đôi bàn tay bạch ngọc ra sau lưng, tách đôi mông trắng nõn như gelatin của mình ra. 

An Dịch thấy thế, duỗi một ngón tay nhẹ nhàng chọc vào hậu môn mỏng manh của cô. Thành thật mà nói, đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô ở đây nhưng đây là lần đầu tiên anh trực tiếp chơi đùa với cô như thế này. 

An Dịch có chút kinh ngạc: "Thật mềm... chặt đến mức cắn vào đầu ngón tay của ta không buông ra."

Yuzhen ngay lập tức xấu hổ vì lời nói của mình và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

An Dịch không thể bỏ nó xuống chơi một lúc, cuối cùng cũng lấy lại, cười nói: "Quên đi. Đôi mắt của sư tỷ đẹp quá, tôi không nỡ đánh vỡ nó..."

Nếu thực sự bị cuốn vào đó, có lẽ anh ta sẽ bị xé ra từng mảnh.

Cô nghe xong lời này, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Cô quay lại nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, trông vừa quyến rũ vừa bực bội. Nếu như lúc đầu cô vẫn cố ý phục vụ anh, làm hài lòng anh, thì bây giờ trong lòng cô kích động, cô thực sự không khỏi muốn hiến thân cho anh, để anh chiếm hữu mọi thứ trên cơ thể cô, từ đầu ngón tay đến mắt cá chân, từng sợi tóc, từng tấc da, mọi thứ đều nằm trong tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 54 Tạm thời giữ nó lại

Nhưng anh không có ý định hủy hoại người phụ nữ của mình, cũng không muốn bị chính người phụ nữ của mình phá hủy. Dù đã thử nhiều phương pháp huấn luyện nặng nề với những cô gái thích hút tinh dịch nhưng trong lòng anh vẫn khao khát một tình yêu thuần khiết. 

Tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đòi hỏi sự cân bằng âm dương và một mức độ thư giãn. Nó không nên vắng mặt hoặc quá mức. Nó không nên được đam mê trong sự lăng nhăng. Không nên quá sớm để quan hệ tình dục. Không nên làm trước tuổi trưởng thành, cũng không nên ép buộc đối phương làm điều gì đó không muốn. Chỉ khi đạt được những điểm trên mới được coi là lành mạnh và nhân văn.

An Dịch nhẹ nhàng vuốt tóc cô, “Lần sau nhất định sẽ như vậy.

Thực tế là tôi đã từ chối.

"Cái gì?" Ngọc Chân dựa vào trong ngực An Dịch, hơi nhếch khóe môi, cười khúc khích. Rõ ràng anh là người đầu tiên đề cập đến vấn đề này.

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tôi nghĩ rằng bạn sẽ thích nó ~"

An Dịch nhẹ nhàng mỉm cười, âm thầm thay đổi khái niệm: “Tôi thích Trường Anh. "

Ngọc Chân kiên định nhìn hắn, nhỏ giọng nói: “Vậy tại sao ngươi lại không muốn? Anh không sợ đau, anh chỉ muốn em cảm thấy thoải mái…”

An Dịch nhẹ nhàng nói: “Giống như rượu ngon, nếm một chút có thể vui vẻ, nhưng say sẽ có hại; Giống như mật ong, nếu thỉnh thoảng ăn sẽ ngọt như đường, nhưng ăn nhiều sẽ gây đau răng. Trong tất cả mọi thứ trên thế giới này, bạn sẽ không bao giờ có được điều tốt nhất. Lấy được rồi thì phải đợi cái tốt thứ hai, đợi đến khi chán thì thôi. Ví dụ như trước khi có được thân thể của sư tỷ, trong lòng ta luôn nhớ nhung ngươi…”

Cô ấy biết những lời tiếp theo ngay cả khi cô ấy không nghe, và cô ấy không muốn nghe chúng ngay cả khi cô ấy biết chúng. So với những sự thật này, cô chỉ muốn anh ôm cô, rồi cô có thể hôn hoặc chạm vào cô.

Cô khịt mũi khe khẽ: “Cho nên theo nguyện vọng của anh, tôi không bao giờ nên đưa nó cho anh. "

"Chị ơi, điều này không thực tế chút nào. An Y cười hắc hắc nói: “Ngươi cũng biết, ta dùng một chữ gọi ta là Đạo, hai chữ gọi ta là An Nhất, ba chữ gọi ta là An Huyền Dương, bốn chữ gọi ta là dâm dục ngạ quỷ. Nếu điều kiện cho phép thì làm sao tôi có thể chịu nổi. "

Đơn giản là không thực tế khi yêu cầu anh không được chạm vào cô cho đến khi tính khí của chị gái sau này ổn định lại.

Tuy nhiên, hiện tại anh không có ý định phát triển hậu môn sớm cho bạn gái. Anh ấy sẽ đợi cho đến khi ngưỡng khoái cảm của hai người tăng lên trong tương lai rồi mới phát triển hậu môn.

Trên thực tế, công bằng mà nói, xét về độ khoái cảm có thể cảm nhận được, ngoài việc ôm sát hơn, phần lưng còn kém ấm và mềm hơn nhiều so với phần trước. Nó giống một sự kích thích tâm lý hơn và có hai cảm giác thỏa mãn hoàn toàn khác nhau trong lần đầu tiên.

An Dịch ôm cô, thì thầm tâm tình của mình - anh không muốn sớm chơi đùa khắp cơ thể cô như vậy, để cô cống hiến toàn bộ cơ thể quyến rũ của mình, mà muốn giữ lại một chút tươi mới cho tương lai. Khi hai người lớn lên, có lẽ mười hai mươi năm sau, họ cũng có con. Chị cả đã lên chức mẹ và đã sinh được một đứa con. Vợ phải to ở chỗ nào, phải vui tươi ở chỗ nào… Khi đó, hãy để cô ấy nâng mông lên và dâng hậu môn cho anh ấy lần đầu tiên. Khi đó, anh sẽ ôm cặp mông xinh đẹp của cô mà bơm vào cơ thể trưởng thành của cô, mang lại cảm giác hưng phấn mới cho vợ, giống như một bông hoa đã nở và một nụ mới mọc bên cạnh.

Đây là ý nghĩa của từ "kai" hoặc "nụ".

Ngọc Trân nghe xong liền nhấp một ngụm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập thình thịch. Anh cảm thấy người yêu mình là kẻ ngoại tình nhất trên đời, anh chính là miếng cá anh ngậm trong miệng.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy phấn khích. Xoay người một cái, người yêu tôi bị đẩy lên ghế, móc vào cổ anh, rồi ngồi dựa vào anh, hai chân chụm lại, ánh mắt quyến rũ.

Cô chưa cởi giày lụa, quần lót và quần tây dưới váy trắng đã bị người yêu kéo xuống mắt cá chân, như thể cô đang đeo một chiếc cùm vậy. Cô muốn ngồi dạng chân nhưng không thể tách hai chân ra.

Thông thường sau khi hai người an ủi nhau, họ vẫn phải cùng nhau luyện tập. Nếu coi nam nữ như thuật luyện kim thì đã vào ác đạo rồi.

Lúc này anh đã xuất tinh một lần, Ngọc Trân cảm thấy trong lòng rất thoải mái, nhưng thể xác lại chưa hoàn toàn thỏa mãn nên cô nắm lấy tay anh lắc nhẹ.

An Di lập tức hiểu ra, bắt đầu đưa tay chạm vào dưới váy của Yuzhen, chuẩn bị xoa dịu cô. Ngón tay anh quen thuộc tìm đến điểm nhạy cảm của cô, anh tự nhủ: “Đây là đây sao? Có vẻ như là thế này." "

Khi cô nói, một tia năng lượng chân chính xuyên qua đầu ngón tay và lao vào giữa hai chân cô, trêu chọc những sợi tình yêu kết tinh và dính chặt, khiến Yuzhen không khỏi hừ nhẹ một tiếng, "Uh-huh ~"

Tiếp theo, hai người hợp tác với nhau, giống như những nhạc sĩ và... nhạc cụ đã biểu diễn vô số lần. An Dịch ôm người yêu vào lòng, giống như đang chơi đàn tỳ bà bạch ngọc. Tay nghề của anh tốt đến mức có thể từ từ vặn người nâng lên, có lẽ chỉ cần chưa đầy vài phút là sư tỷ đã có thể tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận.

Ngọc Chân ngẩng đầu, tóc xõa tự nhiên, trong miệng nhẹ nhàng hát, giọng ngân nga say đắm. Cô không khỏi duỗi thẳng eo, phục vụ cho ngón tay của anh, lộ ra dáng vẻ quyến rũ của mình.

Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, đôi chân trắng nõn không ngừng co cứng. Cô cảm thấy như đang ở trên mây, như có thứ gì đó sắp bùng nổ.

"A...tôi...ah..."

Cơ thể thanh tú của Yuzhen run lên dữ dội, rồi ôm cô thật chặt. Sau khi lên đến đỉnh điểm, cô vẫn thở hổn hển, đắm chìm trong dư vị của dư vị.

Sau một thời gian, Vũ Trinh dần hồi phục lại cường độ. Vũ Trinh không rời khỏi anh mà nằm trên vai anh với nước da hồng hào. An Dịch không rút tay lại, nó vẫn ở giữa đôi chân vô cùng nhạy cảm của cô, bởi vì cô vẫn nắm chặt tay anh không chịu buông ra.

Nằm trong ngực anh một lúc, cô mới từ từ thả lỏng chân, nhẹ nhàng nói, trong giọng nói mang theo một chút lười biếng quyến rũ: "Được rồi, bây giờ anh có thể luyện tập..."

Cô vẫn hơi thở hổn hển, hai má vẫn đỏ bừng, nhưng lúc này trong lòng cô rất bình tĩnh.

Trong ngày, vì thời gian gấp rút nên không có thời gian hỏi cặn kẽ. Chỉ biết sư tỷ sắp đột phá tiểu cảnh. Khi cơ hội đến, có thể mở nút cổ chai và trở thành Dương Thần.

Bây giờ là thời điểm quan trọng, An Di quyết định ở bên bạn gái nhiều nhất có thể và bảo vệ cô ấy trong những ngày tới.

Đó chẳng phải là điều Đạo giáo cần làm trong tình huống này sao?

…

Sau khi có được Dương Thần, tình thế lại hoàn toàn khác. Có thể nói, thiên nhãn mở ra, sự sống và cái chết đều được hiểu rõ. Bạn có thể nhìn thấy nhiều thứ mà ban đầu không thể nhìn thấy được và bạn biết khi nào mình sẽ trở nên bất tử. Theo Phật giáo, bạn sẽ biết khi nào mình sẽ đạt tới niết bàn.

Trên thực tế, nói một cách thẳng thắn, bản chất của việc tu luyện, tu luyện đan dược và Đạo giáo là đảm bảo rằng chân thần của con người là bất tử, đồng thời con người có thể khỏe mạnh và sống lâu càng sớm càng tốt, biết tránh tai họa, nâng cao đời sống.

Hay nói cách khác, hiểu tại sao “vĩnh cửu” lại tồn tại?

Thực ra, bạn có thể hiểu được phần nào khi tham khảo các lý thuyết khoa học hiện đại - vũ trụ dù rộng lớn đến đâu cũng sẽ xảy ra chu kỳ chết nhiệt. Vì vậy, ngoại trừ nguyên nhân cơ bản hình thành vũ trụ, không có gì là vĩnh cửu. Điều vĩnh cửu duy nhất là quy luật tạo nên vũ trụ.

Nếu một sinh vật có thể hiểu và áp dụng quy luật này thì người đó là Đạo giáo và có thể đạt đến trạng thái tương đối vĩnh cửu.

Đây chẳng phải là tình trạng của hoàng hậu khi bà còn là Chủ quyền Nguyên thủy Đạo giáo, Nữ thần Sáng tạo và Mẹ Đạo giáo bẩm sinh sao?

Cho dù cuối cùng vũ trụ đã được định sẵn sẽ bị hủy diệt, cô vẫn có thể thoát khỏi tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 55 Không có tai nạn thì sẽ có tai nạn

Kể từ ngày đó, sự nghiệp hoàng đế kéo dài một tuần của An Di bắt đầu dần đi đúng hướng. 

Vì đang trong kỳ nghỉ hàng năm nên ít công việc hơn thường lệ, bản thân anh cũng không quan tâm đến chuyện chính trị. Những tờ tưởng niệm do cấp dưới của ông gửi đến được chất đống ở đó mà không có bất kỳ phản hồi nào, vì vậy ông rất tận hưởng thời gian rảnh rỗi của mình. Anh ta thường uống trà một cách nhàn nhã trong Ganlu Hall, dù sao cũng không có ai dám làm phiền anh ta. Điều này trái ngược hoàn toàn với Vũ Triều Ân, người biết bí mật và luôn cảnh giác. 

Về việc sủng ái hậu cung mỗi đêm... đương nhiên là có, nhưng đó là hậu cung của chính mình, nhưng tên hoàng hậu lại được ghi trên sổ ghi chép hàng ngày. 

Có lúc hắn cùng Ngọc Chân song tu, có lúc để An Tuyết ra trận, lại không để Vương Mỹ Nhân đi. Anh vẫn đang cố gắng rèn luyện cô bằng phương pháp âm dương. Họ chơi và hát như vậy hàng đêm trong nhiều đêm.

Trong khoảng thời gian này, một chuyện khác đã xảy ra - Công chúa Trường Lạc đang cùng em gái yêu cầu được gặp anh, nhưng vì đây là thời điểm bất thường nên Yuzhen không đồng ý yêu cầu của em gái mình, khiến cô bé đánh rơi những viên ngọc trai nhỏ của mình. 

Yuzhen không còn cách nào khác ngoài việc nói rằng anh có thể đồng ý yêu cầu của em gái mình, nhưng Trường Lạc nói rằng anh vẫn chưa nghĩ đến điều đó và muốn để dành cho sau này. 

Ngoài ra, tôi không biết tin đồn đầu tiên đến từ đâu. Người ta nói rằng cung điện bị ma ám, và có tin đồn rằng nó có mũi và mắt. Nghe nói có một nữ ma sống trong giếng trong cung điện lạnh lẽo, bắt Mỹ Vương làm vật tế thần. Vua Ngô cũng bị ma nữ ám ảnh. 

Cốt truyện suy đoán này của một cuốn tiểu thuyết huyền thoại khác xa sự thật. 

Nhắc đến Lý Khắc, ngày mùng một Tết Nguyên Đán, anh đã được An Di “đánh thức”. Sau đó, anh ấy hết cơn co giật và dần dần khỏe lại. Thời gian tỉnh táo ngày càng dài nhưng anh vẫn không thể nhớ được ai đã làm hại mình. Khi nghĩ đến giọng nói và nụ cười của Vương Mỹ Nhân hay Cao Dương, anh vẫn cảm thấy tim mình đập rộn ràng. Anh ta là một kẻ liếm chó. 

Vì hoàng đế không nói gì nên vẫn bị trói vào giường và bị cung nhân cho ăn, uống và đại tiện.

Nữ hoàng không đồng ý với điều này. Cô cảm thấy trong cung điện có rất nhiều người, chung quanh có lính canh tuần tra. Những bức tượng của các vị thần ở khắp mọi nơi, và những lá bùa được dán trên các thanh ngang khắp nơi. Đây không phải đồ trang trí, làm sao có thể có ma? 

Nghĩ kỹ thì đây chỉ là đoạn hội thoại do các cung nữ và thái giám nghĩ ra khi buồn chán nên ra lệnh cho người ta truyền khẩu, cấm thảo luận vấn đề này. Tuy nhiên, Fangmin lại có tiếng nói lớn hơn Fangchuan, và những tin đồn không ngừng lan truyền, gần như trở thành những câu chuyện siêu nhiên đáng để thưởng thức. 

An Di cũng đã thảo luận riêng vấn đề này với mẹ chồng. Cả mẹ và con rể đều nhất trí quy nguyên nhân là do Dương Thục phi - nếu không có hắn, người phụ nữ này rất hèn nhát. Sau khi đưa Lý Khắc đến gặp hoàng đế, họ vội vàng mời Lý Huyền Âm đến làm lễ. 

Điều này khiến sự việc trở thành chuyện lớn, khiến các phi tần khác cũng làm theo, Huyền Âm sư tỷ bỗng nhiên trở nên rất nổi tiếng. 

Nếu là trước đây, có lẽ cô sẽ cảm thấy vui mừng nếu nhận được nhiều vàng bạc như vậy từ các phi tần trong hậu cung. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng biết nội tình, thậm chí còn đóng vai đồng phạm, giả làm thứ gì đó, cảm thấy vàng bạc trong tay mình không còn ngon nữa. 

Tình hình này có phần thay đổi vào ngày mùng 5 Tết Nguyên Đán, vì hoàng đế phải đi làm. 

Bạn nên biết rằng mặc dù nhà Đường có kỳ nghỉ bảy ngày trong dịp Tết Nguyên Đán nhưng đó là ba ngày trước và sau Nguyên Chính. 

Nghĩa là, lấy ngày mùng một Tết làm trung tâm, có ba ngày nghỉ trước ngày mùng một Tết, và ba ngày nghỉ sau ngày mùng một Tết. Ngoài ra, tính cả ngày mùng một âm lịch thì đúng bảy ngày. 

Khi tôi đi làm, việc ai xem lại đài tưởng niệm đã trở thành một vấn đề. 

An Dịch suy nghĩ một chút, nhận ra không đến lượt mình duyệt lại đài tưởng niệm nên lập tức mời mẹ vợ đến. 

Ông nói, "Nếu Bệ hạ đi vắng và các vấn đề quân sự và quốc gia vẫn chưa được quyết định, thì nên tuân theo sắc lệnh của Nữ hoàng."

Trường Tôn hoàng hậu cau mày, nhàn nhạt nhìn hắn, khẽ thở dài nói, ngươi cũng biết ta là hoàng hậu. 

Không ngờ An Di lại chỉ xuất hiện và nói: Mẹ không làm thì con cũng không làm, và mọi người đều không làm thì ai sẽ làm? 

Dù sao thì tôi cũng không vội. 

Những gì người khác không dám nói, hắn đều nói rất thẳng thắn. 

Hoàng hậu Trường Tôn không hề trách móc ông, bà biết rất rõ ông đang cố gắng trốn tránh sự nghi ngờ, nhưng ông không bao giờ có thể vượt qua được rào cản trong lòng. 

Sự tự chủ mạnh mẽ bên trong thực ra chỉ là một trong những nguyên nhân. Quan trọng hơn, trong tiềm thức cô cảm thấy một khi bắt đầu tiếp quản công việc của chồng, giống như thừa nhận rằng anh ấy sẽ không bao giờ quay lại nữa...

Đồng thời, An Dịch không khỏi có chút xúc động. Trong lịch sử nguyên thủy, Hoàng hậu Trường Tôn và Hoàng hậu Wu đều là nữ anh hùng. Họ mất cha khi còn nhỏ và bị anh em bắt nạt. Họ có những trải nghiệm phát triển tương tự. Tuy nhiên, Hoàng hậu Wu đã trở thành nữ hoàng đế duy nhất trong lịch sử. Hoàng hậu Trường Tôn không bao giờ can thiệp vào chính trị trong suốt cuộc đời của mình. Ngay cả khi chồng hỏi thăm mấy lần, cô cũng không chịu nói một lời quan điểm của mình. Cô ấy rất thận trọng. 

Bà đúng là một vị hoàng hậu đức hạnh nhưng dưới góc nhìn của người phụ nữ hiện đại, bà vẫn không dám tin vào chính mình và đối mặt với quyền lực tối cao. 

Vì vậy, so với Võ hoàng hậu, nàng hơi thua kém về thần thái nữ chính. 

An Di tự nghĩ, muốn lấy vợ thì tất nhiên phải cưới một người mẹ chồng đảm đang, đức độ, nhưng nếu chỉ ngưỡng mộ những người đàn ông mạnh mẽ thì cũng có thể quý trọng một người phụ nữ mạnh mẽ như Võ hoàng hậu, người đã bất chấp số phận và thay đổi vận mệnh của mình. Không có xung đột giữa hai điều này.

Cuối cùng, Hoàng hậu Trường Tôn mới là người đảm nhận vai trò quan trọng. Trong vài ngày tiếp theo, cô bắt đầu đi lại giữa Lizheng Hall và Ganlu Hall, đọc các tài liệu do tỉnh Zhongshu gửi đến, bắt chước ngòi bút của hoàng đế và để lại những dòng chữ. 

Sau đó không còn khúc mắc gì nữa, bảy ngày trôi qua nhanh chóng. 

Vào ngày mồng bảy Tết Nguyên đán, Viên Trinh Nhân đã thành thạo Viên thuốc phục sinh thứ tám. Bảy ngày đầu tiên của Bệ hạ sắp trôi qua, nhưng Ngụy Huyền Thành, người đã xuống âm phủ làm ăn, vẫn chưa thấy linh hồn mình từ âm phủ trở về.

Nguyên sư lập tức làm quẻ, nghĩ ra Không quẻ. Dòng thứ ba là quẻ Biên Diêu, quẻ Bian là quẻ Dun. Anh lập tức toát mồ hôi lạnh.

Quẻ “Không” có phải là một trong những quẻ biểu thị Tài Tài Lai? Nói một cách đơn giản thì có nghĩa là xui xẻo mở cửa cho vận rủi – khi vận rủi ập đến thì quẻ tiếp theo phải là quẻ Thái. “No Tai Tai Lai” mang ý nghĩa may mắn. Người quân tử biến bất hạnh thành may mắn và biến nghịch cảnh thành may mắn. Nhưng làm thế nào mà anh ta có được quẻ thoát hiểm? 

Giải thích quẻ này là gì? 

Tính toán của con người không tốt bằng tính toán của Chúa, và kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi! 

Nguyên sư nhất thời không biết phải làm sao, im lặng nói: “Sao dời, có nhiều biến số, thiên cơ hỗn loạn, ngay cả đạo sĩ đáng thương cũng không thể nhìn rõ, càng ngày càng khó đoán… Bất quá, cũng không hẳn là chuyện xấu, có lẽ, sự tình sẽ phát triển theo hướng thịnh vượng hơn, điều này cũng không rõ!”

Nhưng có một điều chắc chắn, việc nữ chính phải ra hầu tòa là điều khó tránh khỏi. 

Vốn dĩ chuyện này đáng lẽ phải năm mươi hai năm sau mới trở thành hiện thực, nhưng không ngờ mọi chuyện lại diễn ra nhanh đến thế! 

Đêm đó, Nguyên sư nghe An Dịch nói năm chữ “Mời nữ chính đến triều đình”, tuy rằng trên mặt không biểu tình nhưng trong lòng thực sự kinh ngạc – cháu trai của hắn lại muốn chủ động giải quẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 56: Vua nhà Đường đến thăm địa ngục

Người ta kể rằng sau khi Lý Thị Quân bị ném từ trên trời xuống địa ngục, anh ta chỉ cảm thấy nơi đó cằn cỗi và khắc nghiệt, với những cơn gió giật mạnh và những đám mây ma trơi lờ mờ, giống như đôi mắt của một con thú nào đó đang ẩn nấp. Hoang mạc trống trải mơ hồ vang vọng tiếng quỷ kêu, lọt vào tai hắn, khiến hắn cảm thấy rất khó chịu. 

May mắn thay, không mất nhiều thời gian để anh được những người trong thế giới ngầm phát hiện. 

"Hoàng đế nhà Đường, tới đây, tới đây!"

Khi Li Shijun nghe thấy điều này, anh ta nhìn lên và nhìn thấy hai con ma. Một người có đầu giống bò và mặc áo giáp đen, còn người kia có khuôn mặt giống ngựa và mặc áo choàng trắng. Hai người cầm cùm nĩa bằng thép, trông rất đáng sợ. 

Anh giật mình và nghĩ, chẳng lẽ đây chính là kẻ dụ dỗ trong lời đồn? 

Niutou nói: “Anh em chúng ta còn chưa tới đón cậu, sao cậu lại tự mình đến đây?”

Lý Thế Quân không muốn trả lời, nhất thời không lên tiếng. 

Mã Miên thấy vậy liền giải quyết ổn thỏa nói: "Ngươi xuất thân cao quý, không cần xiềng xích, đi theo chúng ta."

Thế là anh lên đường đến Youdu dưới sự hộ tống của hai hồn ma. 

Bạn phải biết rằng vào thời điểm này, tất cả các vị vua địa ngục trong mười cung điện đã bị Đệ Hằng nuốt chửng. Sau khi Hoàng hậu Lingbao đánh bại Địa Tạng và mang lại trật tự cho sự hỗn loạn, người đứng đầu thế giới ngầm bây giờ là Nữ thần Mạnh Bà, một đệ tử của Mẹ Trái đất. 

Với tư cách là Chúa Dương, Lý Thị Quân cần gặp Chúa Âm mới. 

Ba người đi bộ hai ngày rưỡi, cuối cùng cũng đến trước một thành phố lớn. Cổng thành màu đen đơn giản và trang nghiêm, có chút hùng vĩ. Tấm bia đá trên lanh tô có khắc ba chữ cổ: Cổng địa ngục. 

Vừa đi qua cửa địa ngục, đi dọc đường, tôi gặp ba người quen. 

Ba người đồng thanh kêu lên: "Tới, tới!"

Lý Thị Quân nhìn kỹ hơn và cảm thấy lẫn lộn cảm xúc, bởi vì người bên kia hóa ra là cha và hai anh trai của anh, nhưng người anh em thân thiết nhất của anh là Lý Viên Ba đã mất tích. 

Sau khi chết, việc đoàn tụ với những người thân chưa tái sinh ở địa ngục có lẽ không phải là một điều tốt đối với anh ta. 

Đối phương vô cùng ghen tị khi nhìn thấy nhau. Thái tử cười lạnh nói: "Nhị ca, sao ngươi lại xuống đây?"

Lý Nguyên Cơ cũng có vẻ hung dữ: “Ngươi không thể tới đây uống rượu với chúng ta phải không?”

Lý Thế Quân nheo mắt, mỉa mai nói: "Ta nghĩ là ai? Thì ra là ngươi. Tại sao, Phật mà hai ngươi ngày đêm bái không đón ngươi?"

Nghe vậy, hai người giống như bị giẫm phải, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Trên thực tế, khi Địa Tạng Bồ Tát thống trị địa ngục, họ đã có cơ hội đầu thai vào Thiên Trụ và quay về với Phật giáo. Tuy nhiên, họ tham lam cơ hội thống trị thế giới ngầm và không muốn đầu thai và xây dựng lại. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng hoàng hậu lại hạ mình đích thân tới đây? 

Hai người tức giận muốn đánh nhau, nhưng Mã Mian lập tức đuổi hai người ra. Lý Thế Quân sắc mặt không thay đổi, chỉnh tề quần áo, chắp tay trước mặt cha, hơi cúi đầu: “Ba, lát nữa con sẽ đến gặp cha.”

Lý Thiên Nguyên xua tay, đại khái là ý tứ nói: "Cha ngươi, ta không muốn nhìn thấy ngươi." Sau đó anh ta bỏ đi với hai tay chắp sau lưng. 

…

Sau đó, Lý Thị Quân đã gặp thành công Thần Mạnh Bà tại Điện Yama. 

Ban đầu, Điện Diêm Vương được chia thành mười điện, mỗi điện có một vị vua, người cai quản một bên và thực hiện nhiệm vụ của mình. Đáng tiếc, Diêm Vương trong Thập Điện lại có mắt lờ đờ, không tốt với người khác, cuối cùng bị nuốt chửng. Anh ấy đã may quần áo cưới cho người khác bằng tất cả sự tu luyện của mình. 

Lúc này, trước chiếc bàn dài ở giữa đại sảnh, một người phụ nữ mặc váy trắng đang ngồi, cúi đầu xử lý chuyện ngầm. 

"Tiểu Vương gặp được Ân Thiên Tử."

Người dưới mái hiên phải cúi đầu. 

Lý Thế Quân không dám khinh thường hắn, lập tức bước tới cúi đầu chào. 

Sau khi Bá Mông Thần ngẩng đầu nhìn thấy hắn, nàng sửng sốt mấy giây, sau đó khẽ mỉm cười. Cô đặt chiếc bút của thẩm phán trong tay xuống, bước xuống bậc thang, đến gần anh ta, chậm rãi chào lại: "... Bệ hạ, không cần phải khách sáo. Ngài là vua của loài người trong thế giới, và tôi là vua địa ngục trong thế giới ngầm, không cần phải khách sáo." 

Vì thế Mạnh Phá Thần cùng Lý Thế Quân coi nhau như khách danh dự. 

Cô lấy cuốn sách sinh tử ra xem Lý Thị Mẫn đã rời đi được bao lâu và tại sao anh lại chết.

Sau khi kiểm tra cẩn thận, anh ta lập tức phát hiện có gì đó không đúng, chậm rãi cau mày nói: "Người khác giết rồng không phải lỗi của anh, tại sao lại ghi vào tài khoản của anh?"

Lý Thị Quân bị sốc. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh ấy dường như đã nói điều gì đó như "Tôi có thể chịu đựng được". Sau khi biết được toàn bộ câu chuyện, Nữ thần Mạnh nhìn anh chằm chằm một lúc như thể anh là một kẻ ngốc. Anh ấy có thể tùy tiện nói những điều như vậy không?

Sau đó hắn cầm bút vẽ vài nét lên cuốn sách sinh tử, nói “ổn định”, nhẹ nhàng nói với hắn: “đầu thai”.

Lý Thế Quân nghe vậy có chút thất vọng, khéo léo hỏi, không có biện pháp nào khác sao? 

Anh vẫn chưa muốn chết. Trên đời có ai không muốn sống? 

Nữ thần Mạnh Bà lắc đầu nói rằng có luật pháp và gia quy, nhưng bà bất lực. 

Bây giờ thế giới ngầm mới lập lại trật tự, không thích hợp để bẻ cong luật pháp để trục lợi cá nhân. 

"Uống bát canh Mạnh Bà này và kết thúc cuộc đời này. Uống xong hãy đến cầu Nại Hà và đầu thai."

Thần Phá Mộng không biết từ đâu tạo ra một bát súp trong suốt và đưa cho anh ta. 

Lý Thế Quân nhận lấy bát canh, lại nhìn Mạnh Phá Thần. Ánh mắt của anh ấy rõ ràng rất phản kháng và anh ấy không muốn uống nó. 

Nhưng Mạnh Bà nữ thần chỉ liếc hắn một cái, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, ngài không cần uống rượu, nếu không, ngài có thể ở lại thế giới ngầm này và trở thành một con ma giàu có."

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói thêm rằng những bộ xương khô héo trong sông Vọng Xuyên thực chất là linh hồn của những người đã chết không muốn đầu thai về thời cổ đại. 

Ý tứ là nếu từ bỏ luân hồi, lựa chọn ở lại nơi này, canh giữ ký ức cả đời, có thể một ngày nào đó, ngươi sẽ mất đi lý trí, không khác gì những bộ xương khô héo kia.

Sắc mặt Lý Thế Quân trông khó coi. Cho dù anh ấy chọn phương án nào, anh ấy cũng không phải là người anh ấy muốn. Đầu thai có nghĩa là anh ta sẽ không bao giờ gặp lại vợ con mình nữa. Nếu anh ta ở lại thế giới ngầm, mọi thứ dường như sẽ không thể thay đổi được. Trong tương lai, anh sẽ phải dây dưa với những người anh em kẻ thù của mình, điều này chỉ nghĩ đến thôi anh cũng cảm thấy ghê tởm. 

“…Cậu có thể cho tôi nhìn lại thế giới con người được không?” anh ấy hỏi. 

Thần Mạnh Bà gật đầu, lập tức đích thân dẫn hắn đến một bệ đất khổng lồ, gọi là Đài Vọng Hương, đáy rộng đáy hẹp, hình dáng như một đỉnh núi lộn ngược. 

Cô giải thích: “Sau khi leo lên đài quan sát, anh có thể xem tình hình ở ban công trong nhà.”

Lý Thị Quân hít một hơi thật sâu và leo lên tháp Vọng Hương. Vốn tưởng rằng hắn sẽ nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của vợ mình, con cái mặc bao tải than khóc, và tất cả các quan đại thần đều khóc than... Ai có thể ngờ rằng nếu không có hắn, mọi chuyện dường như lại giống như trước. 

Hoàng tử đang chép sách trong thư phòng, vua Ngô đang ngủ trưa, vua Ngụy đang ăn bánh... Vua Tấn quan hệ với kỹ nữ - Tưởng rằng con trai mình đã thay đổi từ lâu, nhưng không ngờ nó không ăn năn, vẫn không biết trân trọng thân thể mình...

Ngọc Chân nắm tay Trường Lạc, sóng bước bên nhau trong cung điện. Hai chị em vừa nói vừa cười suốt dọc đường...

Tuy nhiên, điều khiến anh thất vọng nhất là nữ hoàng thực sự đã tìm được người thay thế! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 57 Bạn cũng ở đây

Anh nhìn thấy Quan Âm Nữ giơ tay trần lên và gõ nhẹ vào trán người thay thế, đây rõ ràng là dấu hiệu của sự thân mật. Anh không biết chính xác cô đã nói gì với anh...

Có thể nào, có thể nào, bạn đã coi anh ấy như tôi rồi không? 

Nhìn thấy hai người sống một mình trong cùng một phòng, ở trong phòng ngủ ban đầu của mình, anh ta trở nên tức giận, trên mặt vẫn mang theo nụ cười khinh bỉ. 

Không biết qua bao lâu, nhưng sau khi tức giận, Lý Thế Quân lấy lại được chút lý trí, cảm thấy phản ứng vừa rồi của mình có chút quá đáng, nên mới từ từ bình tĩnh lại. 

Anh nhớ lại những thăng trầm của ba mươi năm qua và cảm thấy thoải mái hơn một chút. Anh tin rằng vợ anh sẽ không bao giờ phản bội anh. Ý nghĩ duy nhất trong đầu anh bây giờ là phải quay lại càng sớm càng tốt! 

Nhưng thực tế luôn phản tác dụng. 

“Hoàng thượng, chúng ta lên đường thôi.”

Sau khi hắn xuống khỏi Vương Tường đài, Mạnh Bà nữ thần lại đưa bát canh cho hắn, lời hắn nói rơi vào tai Lý Thế Quân như nhắc nhở. 

Nếu như trước đó hắn còn có cơ hội ở lại địa ngục, chọn địa ngục để ở thì bây giờ hắn đã leo lên Vương Hương Tháp nhìn một lần cuối cùng thế giới loài người, đồng nghĩa với việc hắn nói lời từ biệt cuối cùng với kiếp này. 

Nói cách khác, quá trình này đã bắt đầu và hoàn toàn không có lý do gì để dừng nó lại. 

Lý Thế Quân không chịu trả lời, liên tục xua tay, lắc đầu ra hiệu không uống rượu. 

"Tôi... tôi không uống được, tôi không muốn làm, tôi không muốn quên đi quá khứ của mình!"

Thần Phá Mộng nghe xong bình tĩnh lại và bình tĩnh nói: "Bệ hạ, tuy rằng ngài đã từng là một vị vua loài người, nhưng bây giờ ngài đã chết, điều đó không phụ thuộc vào ngài."

Sau đó, hắn còn vẫy tay triệu hồi hai quỷ hầu. Một con ma từ phía sau nắm lấy tay anh, con ma kia nhéo cằm anh, nhét một cái phễu vào miệng rồi ép xuống một bát canh Mạnh Bà. 

"Tôi đối xử lịch sự với nhau, nhưng tại sao bạn không nâng cốc và ăn cho tôi như một hình phạt?"

Lý Thế Quân vốn tưởng rằng thái độ của Mạnh Bà Thần đối với mình khá tốt bụng, nhưng không ngờ nàng lại làm như vậy với mình. Chống cự cũng chẳng ích gì. Sau khi bị ép uống canh Mạnh Bà, trí nhớ của anh được xóa sạch, anh quên mất kiếp trước và hiện tại, tình yêu và hận thù, thăng trầm... Mọi thứ như thể bị sóng lớn cuốn trôi, hoàn toàn bị xóa sạch. 

Mông nữ thần sắc mặt bình tĩnh, trong lòng không có gợn sóng. Có vẻ như cô ấy đã mong đợi tất cả những điều này.

"Bỏ nó xuống."

Lý Thế Quân ánh mắt đờ đẫn, trống rỗng, giống như mất đi lý trí. Thân thể của hắn bị hai hồn ma cõng, hắn đi thẳng tới cầu Nại Hà cách đó không xa. 

…

Người ta kể rằng vào đêm mùng một Tết, Ngụy Huyền Thành được Viên Chấn Nhân cho biết bệ hạ đang gặp nạn. Anh không ngần ngại làm theo lời chỉ dẫn của Viên Trinh Nhân. Anh ta rời khỏi cơ thể của mình mà không dừng lại và đi đến thế giới ngầm, đảm bảo mang linh hồn của Bệ hạ trở lại. 

Nhưng khi đến địa ngục, anh không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của Lý Thị Quân. 

Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không cách nào biết được Lý Thế Quân vẫn còn ở trên trời sau khi bị ve sầu vàng mang đi. 

Những người hầu ma vội vã bên cạnh cũng không để ý đến anh, như làm ngơ trước chiếc áo choàng đỏ trên người anh. 

"Thật kỳ lạ. Làm sao địa ngục này lại trở nên như thế này?"

Trước đây hắn đã từng đến Minh giới, nhưng bây giờ dung mạo thay đổi lớn, hắn đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. 

Vì thế hắn liền lặng lẽ nhặt một con ma nhét vào một ít tiền hương, sau đó đối phương mới bằng lòng giải đáp thắc mắc của hắn. 

Ngụy Huyền Thành hỏi hắn, hắn đã từng gặp Thôi Quyết Thẩm phán chưa? 

Không ngờ, ma sĩ nghe xong liền như một kẻ ngốc, sau đó vội vàng tránh xa, như sợ bị lây nhiễm bởi đạo sĩ ngu ngốc không biết ý tứ của mình. Ngụy Huyền Thành thật sự choáng váng, có chút hụt hẫng. 

Vốn dĩ anh là bạn thân nhất của Thôi Phán. Khi đến địa ngục, những hồn ma này đối xử với nhau rất lịch sự, chưa kể còn tôn trọng. Tại sao có vẻ như họ không hề biết anh ấy? 

Suy nghĩ kỹ càng, tôi chợt giật mình, trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng. 

Trong thế giới ngầm nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không thì sẽ không vô cớ như thế này. 

Vấn đề luân hồi và tái thiết có liên quan đến lợi ích của toàn bộ Đạo giáo. Là một thành viên của Đạo giáo, bạn nên cố gắng hết sức để tìm hiểu toàn bộ câu chuyện. 

Anh ta đứng dậy không chút do dự và đi thẳng đến Yama Hall. Không ngờ nửa đường lại gặp phải đầu bò, mặt ngựa. 

Đương nhiên, bọn họ đã nhìn thấy Ngụy Huyền Thành trước đó. 

Ngưu Đầu tò mò hỏi: "Ngụy đại nhân, ngài đến địa ngục của ta làm gì?"

Ngụy Huyền Thành nhìn thấy bóng ma quen thuộc mới thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Hai người các ngươi đã từng gặp Thôi Phàm chưa?"

Niutou và Ma đối mặt nhau như thể đang nhìn nhau và thở dài, "Hiệu trưởng Cui, linh hồn của anh ấy đã không còn nữa..."

"Cái gì?"

Ngụy Huyền Thành rất bàng hoàng khi biết bạn mình chết một cách đau khổ như vậy. Bạn phải biết rằng Thôi Quyết là giám khảo số một trong số các giám khảo. Ông phụ trách Phòng Luật Yin. Anh ta mặc áo choàng đỏ, tay trái cầm cuốn sách sinh tử và tay phải cầm bút. Anh ấy uy nghiêm, cao cả và mạnh mẽ. 

Làm thế nào một con ma tốt như vậy có thể đột nhiên biến mất?

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Mã Mian dường như bị điểm đau, khịt mũi, trợn mắt nhìn hắn, "Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Thần chiến, tiểu tử đau khổ! Không chỉ Thôi Phán, Lộ Phán, Trung Diệp (Trung Khê), mà cả Thất gia và Bát gia (Hắc Bạch Vũ Xương) đều đã chết! Tử vong quá nhiều, ngay cả hai huynh đệ của chúng ta cũng đã thăng cấp Âm Soái!"

Ngụy Huyền Thành vẻ mặt bối rối. Những gì anh nói dường như đã trải qua một cuộc chiến? Thảo nào bây giờ những bóng ma đó không nhận ra anh ta. 

Nhưng vì sao Đạo Môn lại không biết gì về việc này? 

Niutou lại nói: "Thôi đi, lão Ngụy, ta không thể nói chuyện với ngươi nữa. Hai anh em chúng ta đã nhận được Lệnh Dụ Hồn và đang đi bắt ma."

Mã Mian cũng nói: "Ta khuyên ngươi không nên chạy lung tung. Thế giới ngầm ngày nay đã không còn như xưa nữa, còn nhiều thứ tà ác hơn nữa, có thể chúng sẽ bắt lấy linh hồn của ngươi và ăn thịt."

Điều ác à? Ngụy Huyền Thành lập tức trở nên lo lắng không biết mình là loại vật gì xấu xa. Ngay khi anh định hỏi chi tiết, Niutou và Mamian bước đi mà không ngoái lại. 

Sắc mặt Ngụy Huyền Thành trầm xuống. Anh ấy không thể tìm ra nó. Rốt cuộc anh vẫn phải cứu anh ấy. 

Trên thực tế, chuyến đi của Niutou và Mamian là để thu hút linh hồn của Lý Thị Quân, và Ngụy Huyền Thành đặc biệt đến đây với mục đích này nhưng lại không biết gì về nó. 

Nếu hai bên có thể nói chuyện thêm vài lời nữa thì có lẽ vấn đề sẽ được giải quyết suôn sẻ. 

…

Ngụy Huyền Thành đợi rất lâu, vẫn không tìm được tung tích của Lý Thời Quân. Anh muốn gặp Diêm vương nhưng không được triệu tập. Thấy anh không thể giao tiếp, anh lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan nên nảy ra ý định đích thân đi tìm anh. 

Anh ta đi thẳng ra khỏi Youdu, thắp lên một chút ánh sáng và bước đi trong vùng đất hoang tối tăm đầy chông gai. Hắn không ngừng kêu lên: "Bệ hạ, Bệ hạ, linh hồn đã trở về! Đừng đi loanh quanh, không có bắc nam, không phân biệt đông tây, linh hồn đã trở về!"

Mãi đến khi đi bộ kiệt sức, anh mới nhận ra trước mặt mình có một vụ án. Một vị thần áo đỏ ngồi nghiêng trên ghế, thắt lưng đeo một chiếc thắt lưng vàng ngọc. Anh ta đang cầm một cây bút màu đen và đang viết gì đó rất nhanh. 

Nếu người này không phải Thôi Quyết thì anh ta là ai? 

“Cui ca,” Ngụy Huyền Thành hưng phấn kêu lên, “Ta đã tìm được ngươi rồi, đôi bò ngựa nói ngươi đã chết, nhưng ngươi xác thực vẫn còn sống.”

Làn da trên khuôn mặt của "Thôi Quyết" nhợt nhạt và gần như trong suốt, cô chậm rãi nở một nụ cười kỳ lạ với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 58

Viên Trinh Nhân không hề nghi ngờ gì về khả năng làm việc của Ngụy Huyền Thành. Nếu ngay cả đứa cháu trai này, người quen của Bát giáo với thẩm phán thế giới ngầm, cũng không làm được, thì có lẽ người khác cũng không làm được. 

Vì vậy, trước bảy ngày đầu tiên của Lý Thế Quân, hắn cũng không quá lo lắng về chuyện này mà lựa chọn hoàn toàn tin tưởng Ngụy Huyền Thành. Ai có thể ngờ rằng cuối cùng vẫn có sự sơ suất. 

Ngày mồng bảy tháng giêng âm lịch, Nguyên Chấn Nhân một mình đến nhà Ngụy Huyền Thành. Người sau là một vị quan thanh đạm, đồ đạc trong nhà cũng đơn giản, giản dị. Anh ta không thuê quá nhiều người giúp việc nên có vẻ hơi vắng vẻ. 

Sau khi biết tin, bà Ngụy vội vàng đến chào. Sau khi Viên Trinh Nhân dành một lúc và giải thích ngắn gọn tình hình cho cô ấy, cô ấy lập tức nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Cô lo lắng nói: “Chồng tôi đã tu luyện ẩn dật trong phòng sạch từ ngày ở Zhengyuan, anh ấy chưa bao giờ ra ngoài, anh ấy còn dặn tôi đừng quấy rầy anh ấy, nếu không anh ấy sẽ phân tâm và có thể mắc sai lầm lớn…”

Bởi vì Ngụy phu nhân biết chồng mình là tiên tử, trước đây cũng từng rơi vào hoàn cảnh như vậy nên lúc đầu bà cũng không quá lo lắng, nhưng sau khi Viên sư phụ nói lời này, trong lòng bà nhất thời không khỏi co giật. 

Hai người đi qua sảnh trước của Ngụy phủ, đi đến sân sau, đi thẳng vào căn phòng yên tĩnh nơi Ngụy Huyền Thành luyện tập ngày thường. 

Master Yuan vẫy tay về phía trước và mở khóa cửa. Khi mở cửa bước vào, anh chợt cảm thấy có gì đó không ổn, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm nghị. 

Bà Vi chợt thấy choáng váng vì chồng bà đang nằm dưới đất, không biết còn sống hay đã chết. 

Viên đại nhân bắt mạch, suy nghĩ một lúc, xác nhận tình trạng của Ngụy Huyền Thành. Anh biết rằng có điều gì đó không ổn khi linh hồn anh rời khỏi thể xác. Nếu linh hồn bị mắc kẹt, không thể trở về thể xác thì coi như chết. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Huyền Thành không phải là một đạo thiếu niên còn non nớt." Viên Trinh Nhân lúc này không hiểu. Điều này không có ý nghĩa gì cả! 

Kỳ thực, chính là bởi vì Ngụy Huyền Thành quá tự tin, thậm chí có chút kiêu ngạo, mới dẫn đến cục diện hiện tại. 

Sư phụ Yuan đầu tiên bế anh ta lên và cho anh ta uống thuốc tiên vàng. Sau đó nhẹ nhàng đặt hắn xuống, đứng dậy, đối với Ngụy phu nhân tựa hồ có chút run rẩy nói: "Phu nhân, ta không chắc bệnh của Huyền Thành có thể khỏi được hay không. Nếu có thể tin tưởng ta, hãy nhanh chóng đưa Huyền Thành về cung. Có lẽ còn có cơ hội sống sót."

…

Trong Cung điện Manlu, An Di, Hoàng hậu Trường Tôn và Viên Trinh Nhân gặp lại nhau. 

Nhìn thấy Ngụy Huyền Thành bất tỉnh, hai mẹ con không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên An Di gặp được Ngụy Huyền Thành nổi tiếng. Năm nay ông đã năm mươi tám tuổi. Do thực hành tôn giáo nên trông ông không già lắm. Anh ta chỉ là một người đàn ông trung niên bình thường với bộ râu dài. 

Trường Tôn hoàng hậu trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt, vội vàng hỏi: "Sư phụ, Ngụy Ái Thanh, hắn làm sao vậy!"

"Linh hồn bị tổn thương, trọng thương." Thầy Nguyên chậm rãi nói. 

Sau khi An Di và Hoàng hậu Trường Tôn biết chuyện đã xảy ra, họ phát hiện ra rằng kế hoạch ban đầu của họ dường như đã phá sản và rơi vào tình trạng không thể cứu vãn được. 

Viên đại nhân hơi cúi đầu, “Thật xấu hổ... thật có lỗi với tình thương của bệ hạ.”

Hoàng hậu Trường Tôn cau mày, sắc mặt tái nhợt. Cô ôm vai An Dịch, cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng cô không thể bình tĩnh được. Giọng nói của nàng run run: "Quốc sư, ngươi đây là có ý gì?"

Cô vốn tưởng rằng chồng mình đã chết, trong lòng vô cùng đau buồn, nhưng những gì Nguyên Chấn Nhân nói trước đó lại cho cô một tia hy vọng, cô luôn tin tưởng chồng mình vẫn có thể được cứu, nếu không cô đã không nảy ra ý định để An Di đóng vai hoàng đế bóng tối. Nhưng bây giờ... hy vọng này lại một lần nữa tan vỡ, tuy rằng nàng là người tính tình tốt, nhưng lúc này nàng cũng có chút khó chịu. 

Viên Trinh Nhân lại cầu xin sự tha thứ, "Đạo sĩ tội nghiệp này đã hành động thiếu suy nghĩ cẩn thận và phản bội lòng tin của Hoàng thượng. Xin hãy tha thứ cho tôi vì điều này."

Nhưng khi hắn nói lời này, giọng điệu rất bình tĩnh, không hề có chút sợ hãi hay sợ hãi. 

Trường Tôn Hoàng hậu nghe được lời này, trong lòng nhất thời tràn ngập tuyệt vọng, hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt chảy xuống. 

Thực ra, dù trong lòng cô có chút cảm xúc, cô cũng không thể trách anh được. 

Bởi vì Đạo giáo sở hữu sức mạnh áp bức và tiềm ẩn vượt trội hơn sức mạnh thế tục. Sức mạnh của nó là không thể tưởng tượng được, thậm chí có thể quyết định sự thăng trầm của Lý Đường...

Hoàng hậu Trường Tôn miễn cưỡng nói: "...Lời của Hoàng thượng rất nghiêm túc."

Nỗi đau buồn trong lòng cô giống như một bức tường đá khổng lồ gần như đè bẹp cô. Một số bệnh cũ của cô thậm chí còn tái phát và cô thậm chí không thể thở được.

An Dịch thấy vậy nhẹ nhàng thở dài, đỡ mẹ vợ ngồi sang một bên, xoa lưng bà rồi hỏi: “Không còn cách nào khác sao?”

Viên Nguyên không trả lời, đưa mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Trường Tôn Hoàng hậu dường như đã nghĩ tới điều gì đó, liền nắm chặt tay con rể, như nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. Cô nhìn chằm chằm vào anh và nói: "Tôi muốn hỏi anh một điều. Đạo Hoàng rất mạnh mẽ..."

Vừa nói lời này, An Dịch đã hiểu ý của cô. Cô muốn nhờ mẹ giúp đỡ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, hắn chẳng những không có ý định đồng ý, trong lòng còn thực sự dâng lên một loại cảm giác bất mãn. 

Cảm giác đó phức tạp đến mức tôi không có cách nào diễn tả được. Nếu tôi phải nói thì sẽ là - làm sao bạn xứng đáng được thông qua tôi để gây ảnh hưởng lên hoàng hậu? 

Bạn biết đấy, anh ấy là một người con hiếu thảo, anh ấy không thể chịu đựng được người khác gián tiếp điều khiển mẹ mình thông qua anh ấy. 

Hắn lập tức lễ phép nói: “Ngay cả hoàng hậu cũng không thể trái ý trời được.”

Trường Tôn hoàng hậu có chút thất vọng, không muốn từ bỏ, nhưng cũng không cam tâm từ bỏ. Nàng dùng giọng dỗ dành nói: “Hoàng hậu của ta rất yêu ngươi…” Nàng nhất định sẽ không từ chối yêu cầu của ngươi. 

An Dịch không sợ bị từ chối. Hắn bình tĩnh nói: “Bệ hạ, ngài cũng yêu sư tỷ của mình.” Nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ bạn đã chữa khỏi bệnh Khí cho bạn. 

Khi người trí nói, người ấy dừng lại ở những gì mình chỉ ra và chỉ ra mà không tiết lộ điều gì. 

Trường Tôn hoàng hậu chán nản, liền nhắm mắt lại, xua tay, lạnh lùng nói: "Đi, đi ra ngoài, để ta yên một lát."

Cô biết rằng chính vì vẻ ngoài ngoan ngoãn và tình cảm chân thành của An Di đối với cô mà cô có một số cảm xúc không mong muốn, khiến cho sự từ chối vào lúc này trở nên lạnh lùng. 

Rốt cuộc, anh ấy không phải là con của mình. 

…

Trước khi rời đi, An Di đã nhắn tin cho Yuzhen, yêu cầu cô đến đây cùng mẹ để tránh xảy ra tai nạn. 

Sau đó, Ngụy Huyền Thành được khẩn trương đưa đến Thượng Thanh Tự, An Dịch và Nguyên Chấn Nhân đi theo, cùng nhau bàn bạc biện pháp giải cứu. 

An Dịch lạnh lùng nói với hắn: “Chú, sắp tới cháu sẽ thực hiện chuyến du hành tiếp theo tới âm phủ, lúc đó cháu sẽ nghĩ ra biện pháp.”

Viên Trinh Nhân sửng sốt một lúc, rồi nhận ra: "... Cháu trai yêu quý của ta, sao vừa rồi cháu không nói cho ta biết?"

Anh ấy nói nhẹ nhàng, "Em phải dành cho mình một khoảng trống khi nói."

Nguyên Chấn Nhân trong lòng có chút phức tạp cảm xúc, giả vờ cười với An Dịch: “Ta đã được cháu tốt của mình không ít.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 59 Chuyện Mẹ

An Di lại đến Động Huyền Đức và tìm thấy Đạo Hoàng. 

Cô ấy đang ngồi trên nệm, với mái tóc trắng dài ngang vai, chiếc mũi cao, đôi lông mày đẹp và đôi mắt phượng trông vô cùng sáng sủa. Chiếc áo choàng màu vàng kim ôm chặt lấy thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của cô, từ vài chỗ hở ra cô chỉ có thể đoán được màu sắc dưới áo choàng dịu dàng và đặc biệt như thế nào. 

Nhưng An Dịch biết đó là cái gì. Dưới đạo bào là sữa mẹ ấm áp, sâu trong cơ thể thanh tú của nàng là linh hồn của Liên Tử. 

"Yi'er ở đây." Hoàng hậu nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, vô cùng trìu mến nhìn con mình: “Đến, đến với mẹ.”

Nghe được mẫu thân ngọt ngào gọi, An Dịch không nói lời nào, trực tiếp ngã vào trong ngực nàng, xoa xoa cổ ngọc của hoàng hậu, hít sâu một hơi, tùy ý hưởng thụ hương thơm trên cơ thể nàng. Đây là sự đối xử đặc biệt duy nhất mà anh ta nên có với tư cách là một Đạo sĩ. 

Đạo Hoàng không nhúc nhích, để con trai ôm mình. Cô thấy tâm trạng anh không tốt nên chỉ dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của đứa trẻ. 

Im lặng một lúc, An Di nhẹ giọng nói: “Tôi dường như đã trở thành điểm yếu của mẹ tôi, điểm yếu duy nhất của tôi… Điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Nghĩ đến tương lai có người sẽ làm gì để uy hiếp mẹ tôi, cơn tức giận trong lòng tôi càng ngày càng lớn…”

Hoàng hậu nhẹ giọng nói: "Hài tử, sao phải bận tâm chuyện này? Bất luận lúc nào, ở đâu, ta đều sẽ luôn bảo vệ Diệc Nhi của mình. Trên đời không ai có thể ép buộc ngươi làm điều ngươi không muốn làm, cũng không cần phải đặt mình vào tình thế mâu thuẫn."

Anyi ngẩng đầu lên, tiếp tục nhỏ giọng nói: "Mẹ, thật ra trong lòng con không có mâu thuẫn gì cả. Có lẽ con nên làm người lãnh đạm và tàn nhẫn hơn."

Tựa như Trường Tôn hoàng hậu muốn hắn thỉnh hoàng hậu giúp đỡ phục hưng hoàng đế, thái độ của An Dịch đối với nàng là - mặc dù ngươi là mẹ bạn gái của ta, ta cũng nên tôn trọng ngươi, có thể góp sức vào việc này, nhưng ngươi không có tư cách yêu cầu mẹ ta tham gia. Điều này là không cân xứng. 

Suy cho cùng, sức nặng của mẹ vợ và mẹ anh trong lòng anh hoàn toàn khác nhau. 

Đạo Mẫu nhìn con trai, nhẹ nhàng thở dài, giải thích: "Di'er, ta là mẫu thân của thế giới. Ngoại trừ con, mọi thứ trên đời đều là do ta sáng tạo (Tiên Thiên Di Kỳ), nên ta phải chăm sóc chúng từ đời này sang đời khác, không thể một mình sủng ái ai..."

An Dịch nhẹ nhàng nói: “Ngươi không cần giải thích, chuyện này hài tử còn có thể hiểu được.”

Tục ngữ có câu, trời đất không nhân từ, coi vạn vật như chó ngu; thánh nhân ác độc, coi thường dân như chó ngu. “Nhân” không có nghĩa là nhân từ mà là ích kỷ, ích kỷ. “Vô nhân đạo” có nghĩa là không thiên vị và đối xử bình đẳng với mọi người và mọi vật. 

Ví dụ, cha mẹ yêu thương con cái sẽ đặt nhiều hy vọng vào con cái, hy vọng con cái sẽ thành đạt, hoặc họ sẽ hy vọng con gái mình trở thành phượng hoàng sẽ mang lại cho họ một loại vinh quang nào đó. Đây là sự ích kỷ trong công việc. 

Nhưng tình yêu của hoàng hậu dành cho anh thì khác. Để diễn tả bằng một từ, cô ấy yêu cơ thể mình - giống như cô ấy trân trọng cơ thể của chính mình. Cũng giống như một người thoa kem dưỡng da tay chắc chắn không phải vì lòng biết ơn của đôi tay để có thể đền đáp cho mình một thứ gì đó. 

Đạo Hoàng vừa định nói gì đó, An Dịch liền vội vàng nói: "Mẹ, con sắp rời khỏi địa ngục, xin hãy kể thêm cho con nghe những câu chuyện của 'cô ấy'."

Hoàng hậu khẽ gật đầu khi nghe những lời đó, rồi nói từ góc độ của một người ngoài cuộc. 

Một số câu chuyện đến từ đâu đó. 

…

Hóa ra sau khi tạo dựng thế giới, khi trời đất lần đầu tiên bị chia cắt, Đại Đạo vốn là quy luật của tự nhiên đã sinh ra ba vị thần tiên thiên. 

Kể từ ngày sinh ra, ba nữ thần tượng trưng cho trời, đất và con người này đã bị cô lập khỏi mọi điều xấu trên thế giới bởi thần tính bẩm sinh của mình, bao gồm cái chết, lão hóa, bệnh tật và thậm chí là mọi loại cảm xúc tiêu cực. Điều này khiến họ trở nên bất tử và có quyền tận hưởng mọi điều tốt đẹp trên đời. 

Quyền đi kèm với nghĩa vụ. 

Ba người đó lần lượt tượng trưng cho đạo trời, đạo đất và đạo nhân, thể hiện những đặc tính cố hữu của riêng mình, đó là quy luật của đại đạo. 

Tất nhiên, "Thiên đạo" này không phải là Thiên đạo hoàn chỉnh mà chỉ là một phần, một phần ba của đại lộ ban đầu. 

Và sau khi họ được sinh ra, Đức Trinh Nữ nguyên thủy đã tạo ra họ, Mẹ của Vạn Vật, đã giành được tự do và sống ẩn dật. 

Cô được sinh ra ở thế giới loài người và bắt đầu tu luyện từ đầu như một phụ nữ bình thường vì cô biết rằng trong ba cõi, thế giới loài người là nơi dễ gặp rắc rối nhất. 

Trong thời gian nhập thất, cô đã tận dụng cơ hội và dạy cho thế giới sức mạnh ma thuật của mình để chiến đấu chống lại các pháp sư của giáo phái phù thủy. Sau này, đệ tử của cô trở thành nhân vật chính trong thế giới. 

Tuy nhiên, hành vi này đã làm dấy lên sự bất mãn của một trong những nữ thần bẩm sinh. Cô ấy cảm thấy rằng cô ấy đã giao phó tất cả công việc trên thế giới cho chúng tôi, nhưng cô ấy đã đi để trải nghiệm ý nghĩa của việc làm người. Tại sao?

Làm sao cô có thể muốn thoát khỏi nhân quả, tự do rong ruổi giữa trời và đất, từ nay trở đi không can thiệp vào mọi việc, nhưng cô không thể, chỉ vì địa vị của cô là mẹ của trái đất, và cô không thể thờ ơ để mảnh đất này được mình chăm sóc. 

Vì vậy, cô nghĩ ra một cách thỏa hiệp, cắt một sợi tóc, lấy một giọt máu từ trái tim cô, tách ra một phần linh hồn và một phần linh hồn của cô. Bằng cách này, "người thay thế" của cô đã ra đời.

Đáng tiếc cuối cùng "Người thay thế" này không được chân chính thừa nhận, nên nữ thần đã đặt cho cô một cái tên phù hợp - Mạnh Bà, giấc mơ đã tan vỡ. 

Mengpo có hào quang của nữ thần này trên người, và anh cũng có quá khứ của nữ thần trong ký ức. Có thể nói anh là một bản sao của cô, sau này trở thành bạn đồng hành và người bạn tri kỷ của cô. 

Nữ thần chỉ yêu cầu Mengpo trở thành giáo viên của cô ấy và học hỏi từ cô ấy, đồng thời nói với cô ấy rằng ở đây quá trống trải và chỉ có hai chúng tôi, quá ít. Bây giờ trên mặt đất đang xảy ra chiến tranh, mặt đất đầy xác chết, máu chảy như sông. Ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được. 

Vì vậy, cô đã thu thập linh hồn của những người đã chết trong trận chiến trên mặt đất và biến họ thành những người lính ma và tướng quân, những người có suy nghĩ và hành động giống như trước. 

Từ đó về sau có Minh giới, tướng quân phụ trách Âm binh của Minh giới được gọi là Diêm Vương. Những tà ác cổ xưa ẩn giấu dưới lòng đất về cơ bản đã bị quân Âm của thế giới ngầm trấn áp. 

…

Sau khi An Di nghe được những bí mật cổ xưa này, anh cảm thấy vô cùng sốc. Mặc dù khác với tưởng tượng trước đây của anh, nhưng sau khi biết sự thật, trái tim anh trở nên trong sáng hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, anh lại hỏi: "Mẹ ơi, ngay từ đầu con đã lạc mất mẹ như thế nào?"

Bởi vì sau khi cô được tìm thấy, mẹ cô trông rất hạnh phúc, ngay từ đầu bà đã không có lý do gì để bỏ rơi cô. 

Hoàng hậu không biết vì sao tức giận nhìn hắn, hừ một tiếng: "Rõ ràng là ngươi tự mình chạy trốn, lại là tới hỏi ta."

Vừa nói lời này, An Y cùng đạo sĩ Trương Nhi càng thêm bối rối. 

Nhưng hoàng hậu lại nói: "Khi đến lúc, hãy để 'cô ấy' giải thích rõ ràng cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 60: Sự lựa chọn ích kỷ

Sau khi nghe câu chuyện của mẹ, Anyi nghĩ rằng mình đã hiểu sâu sắc hơn về mối quan hệ của họ. 

Trước đây khi đọc tiểu thuyết trực tuyến, anh ấy đã đọc được một khái niệm tên là "Trừ đi và tìm kiếm sự trống rỗng". Cụ thể, gánh đường lớn vừa có sức mạnh lớn vừa có tính kiềm chế. Những người hành động theo quy tắc là những vị thần. Làm sao chúng có thể nhẹ đến vậy? Đừng nghĩ đến việc vi phạm quy tắc, và "Làm phép trừ và tìm kiếm sự trống rỗng" là tìm người chống lại những ràng buộc hoặc nhân quả này, để bạn có được sức mạnh to lớn và không bị ràng buộc, để tiến gần hơn đến việc siêu việt thế giới. 

Những gì mẹ tôi làm trước đây cũng tương tự như việc “rút lui và tìm kiếm sự trống rỗng”. 

Nếu bình thường, An Di có thể sẽ ở với mẹ một thời gian, nhưng vì luôn nghĩ về Vũ Trinh nên cô đã nói lời tạm biệt với mẹ sau khi hiểu được điều mình muốn biết. 

Anh ta để Ngụy Huyền Thành trước tượng Đạo giáo, cầu xin hắn bảo vệ và nhờ Lý Huyền Âm chăm sóc hắn. 

Bản thân anh ta đã theo Master Yuan trở lại Zhengdian Hall. Gần đây xảy ra nhiều chuyện khiến người ta bồn chồn, nhưng vội vàng cũng chẳng ích gì. Rốt cuộc, chúng phải được thực hiện từng cái một.

Lúc này, Hoàng hậu Trường Tôn cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Suy cho cùng, bà là một hoàng hậu đức độ, có thể lưu danh trong lịch sử. Tính cách của cô ấy đương nhiên là tốt. Cô sẽ không bao giờ tận dụng cơ hội để trả đũa những người xa lạ với cô hoặc thậm chí có mối hận thù cá nhân. Cô ấy sẽ luôn xem xét tình hình chung, bất kể được và mất.

Hoàng hậu và Viên Trinh Nhân tiếp tục thảo luận về giải pháp, trong khi An Di chuyển mối quan tâm của mình sang bạn gái. Cô ấy có vẻ không ổn định về mặt cảm xúc. Chẳng trách hy vọng của cô đã tan vỡ và sự thất vọng lại bất ngờ ập đến.

“Chiying…” Anh nhẹ nhàng gọi, “Anh về rồi.”

Nghe thấy giọng nói này, Công chúa Yuzhen, người đang cố gắng an ủi mẹ mình và giả vờ mạnh mẽ, gần như bật khóc. Cô chạy thật xa về phía anh và lao mình vào vòng tay người yêu. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng bạn gái, sau đó nắm tay cô đến một góc vắng vẻ, rồi tháo mặt nạ ra. 

“An Lãng, sau này con sẽ không có cha sao…”

Đã từng có câu nói, khoảnh khắc người thân ra đi không phải là khoảnh khắc thực sự đau buồn. Đó là khoảnh khắc đau buồn nhất. Nhưng chỉ được vài ngày, nỗi buồn chợt dâng trào và bạn nhận ra người mình yêu đã thực sự ra đi. 

Anh ôm cô thật chặt, cơ thể họ dán chặt vào nhau, “Anh ở đây.”

Sau khi nghe được câu trả lời của người yêu, hòn đá trong lòng cô rơi xuống đất, những giọt nước mắt cô kìm nén bấy lâu nay tuôn ra. 

Theo một nghĩa nào đó, chị gái là cô gái bình thường đầu tiên anh gặp kể từ khi đến thế giới này. Mặc dù đôi khi cô ấy kiêu ngạo và dễ ăn nói gay gắt nhưng bên trong cô ấy lại hiền lành, tốt bụng và mềm yếu. 

Lúc này, hắn âm thầm hạ quyết tâm. Nếu nhìn những người thân xung quanh lần lượt ra đi là số phận định mệnh của cô, thì anh thà chiếm giữ toàn bộ tâm trí cô, để cô không bao giờ có thời gian mà tiếc nuối. 

Cho nên sau khi suy nghĩ một lúc, anh mới nói thật: "Chiying, giờ em sắp chia tay, anh không thể chỉ ngồi nhìn đầu óc em dao động mà phớt lờ..."

Những gì anh ấy nói tiếp theo có vẻ không phù hợp vào lúc này, nhưng anh ấy vẫn nói. 

"Anh muốn em ở lại với anh và đừng nghĩ đến bất cứ điều gì khác."

Đây chính là cảm giác chân thật không thể che giấu trong lòng anh lúc này. Nói trắng ra, nếu hoàng đế chết thì sẽ chết. Tôi không quen anh ấy. Anh ấy thậm chí còn không đẹp bằng một sợi tóc của Yuzhen của tôi. Đừng làm phiền tâm trí cô ấy! 

Ngọc Chân vòng tay qua cổ anh, vừa khóc vừa cười: “An Lãng, anh… anh có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của em không?”

Nhưng hắn lại đơn giản nói: "Trong cung điện này, dù thế nào đi nữa, ta vẫn luôn đặt ngươi lên hàng đầu. Vì điều này, ta không thể ngồi yên nhìn ngươi bị thương, cho dù người kia là cha mẹ và người nhà của ngươi, cho dù họ không có ý hành hạ ngươi."

Trong thời gian hai người ở bên nhau, thực ra rất ít mâu thuẫn và cũng không có cãi vã lớn. Tuy nhiên, vào thời điểm này đã xảy ra một số xung đột không phải là xung đột.

Hai người im lặng ôm nhau. 

Một lúc lâu sau, Yuzhen mới dần bình tĩnh lại. Nói thật, cô có chút ngưỡng mộ người yêu. Anh ấy luôn kiên quyết như vậy.

Nếu sau này anh ấy không có chính mình, anh ấy có thể tiếp tục một mình. 

…

Ở phía bên kia, cuộc thảo luận giữa Hoàng hậu Trường Tôn và Viên Trinh Nhân cũng đã có kết quả. Tình huống phi lý ngày nay đều là do cô tin rằng “con người có thể sống lại sau khi chết”. Lúc này nàng mới buông xuống nỗi ám ảnh này, trầm giọng nói: “Đặt linh hồn vào quan tài, thông báo cho các đại thần, báo cho thiên hạ…”

Sau tang lễ của hoàng đế, quan tài cần được đặt sang một bên trong vài tháng. Theo quy định, tang lễ của hoàng đế diễn ra vào ngày thứ bảy và hoàng đế được chôn cất vào tháng thứ bảy. “Tang tang” ở đây có nghĩa là quan tài không được chôn cất, nhưng lăng mộ của hoàng đế chỉ có thể được chôn cất sau bảy tháng sửa chữa. 

Mặc dù không nhất thiết phải là bảy tháng nhưng ít nhất cũng phải là năm tháng. 

Viên đại nhân cuối cùng thở dài một hơi: "Điện hạ, ngài chờ một chút, suy nghĩ kỹ một chút."

Suy cho cùng, chỉ cần thân thể bất tử và linh hồn trở về vị trí ban đầu thì có thể mất ba năm chứ đừng nói đến bảy ngày để sống lại. 

Trường Tôn hoàng hậu bướng bỉnh nói: "Ngươi còn chờ cái gì?"

Chẳng lẽ không thể chờ Đạo Mẫu thương xót cứu nàng sao? 

Viên Chấn Nhân nghiêm túc nói: “Huyền Dương sư tôn chỉ có tính cách nói ít làm nhiều... Điện hạ không nên hiểu lầm hắn không muốn cống hiến.”

Phân tích cuối cùng, sự việc quá khó khăn và thất bại, Viên Trinh Nhân cũng phải chịu trách nhiệm. Nguyên nhân chính là do anh ta chạy theo xu hướng từ đầu đến cuối và không hề để ý đến chuyện này. Nếu cố gắng ngày đêm tính toán, có lẽ Lý Thị Quân sẽ không tìm được lối thoát. 

Nghe Yuan Zhenren nói, Hoàng hậu Trường Tôn cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Thực ra cô không hề có ý định giận con. Mặc dù cô có chút thất vọng nhưng đây cũng là bản chất của con người. 

Hắn giơ tay xoa xoa thái dương, một lúc sau mới đáp: "Hoàng chủ không cần nói gì cả. Việc này rất quan trọng, ta cho phép ngài suy nghĩ."

Chỉ vì tang lễ của hoàng đế không chỉ là chuyện của một người mà là chuyện ảnh hưởng đến vận mệnh của hàng ngàn, thậm chí hàng vạn người. Ví dụ như phi tần trong hậu cung không có con cái, chỉ có thể đưa đến Thượng Thanh Tự làm tu sĩ, chết một mình. 

Thành thật mà nói, cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng đây là sự thật. Cô đã quen với việc này sau khi phụ trách Cung điện thứ sáu nhiều năm như vậy. 

Khi Hoàng hậu Trường Tôn cân nhắc và tự hỏi mình nhiều lần, kỳ thực trong lòng bà đã có sẵn câu trả lời. 

Một lúc sau, nàng mới bình tĩnh nói: “Nếu bệ hạ có thể trở về mặt trời, thần tự nhiên sẽ buộc một vòng cỏ vào cổ và ghi nhớ cho đến khi chết. Bất quá, đất nước không thể thiếu vua một ngày. Hiện tại Thái tử đã khỏe mạnh, thần không cần làm nhiếp chính và thái hậu. Có thể thỉnh cầu bệ hạ xin phép bệ hạ vì bệnh tật mà rời khỏi triều đình, lệnh cho thái tử giám sát quốc gia…”

Điều đáng nói là mặc dù chỉ dụ cuối cùng của Lý Thị Quân đã bổ nhiệm Tiểu Cửu, vua nước Jin, lên ngôi nhưng Hoàng hậu Trường Tôn không hề có ý định phế truất hoàng tử. Không có anh, lòng bàn tay và lưng của cô đều là da thịt, cô sẽ không thể chia tay bất kỳ đứa con nào của mình. Hơn nữa, thật không công bằng khi phế truất hoàng tử là con trai cả và để con út lên ngôi. 

Không ngờ lúc này thà im lặng còn hơn cử động. Hành động của Hoàng hậu Trường Tôn thực sự đã mang đến những hậu quả không thể cứu vãn cho gia đình bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 61

Xung đột không hình thành trong một ngày, nhưng chúng có thể trở nên gay gắt hơn theo thời gian. 

Trong trường hợp này, đôi khi chỉ cần một chiếc cầu chì nhỏ là có thể đốt cháy mọi thứ trong quá khứ. 

Tin tức lan truyền rằng hoàng đế bị bệnh nặng. Trong lúc nhất thời, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, không khí rất trang trọng. 

Toàn bộ sân khấu đột nhiên giống như một sân khấu khổng lồ, các diễn viên bắt đầu xuất hiện trên sân khấu. 

Lúc đầu, Lý Thiên Khôn là người tự hào nhất về anh ấy. Dù bị cha mắng cách đây không lâu nhưng không lâu sau anh đã được giao phó những nhiệm vụ quan trọng. 

Anh không khỏi nghĩ thầm, bố tôi thực sự vẫn quan tâm đến tôi. 

Hơn nữa, vua nước Ngô không hiểu sao lại bị tà ma ám ảnh và mất đi một đối thủ mạnh khác. 

Chỉ khi họ hài lòng, họ càng trở nên giả tạo hơn. Vương thất nhà Ngụy tuy không nhỏ, nhưng sau khi giám sát đất nước, họ chỉ có thể tạm thời gặp bất lợi trước nhóm hoàng tử hùng mạnh hơn. 

Hai bên không chỉ vu khống, bôi nhọ nhau mà còn đào hố, cạm bẫy, cuộc đấu tranh ngày càng mở rộng nghiêm trọng, với mục tiêu cuối cùng là đánh bại đối phương. 

Viên Trinh Nhân đã tính toán bước này trước đó. Hình quẻ của quẻ Dun do ông chế tạo là Gen (núi) phía dưới Gan (bầu trời). Thoạt nhìn, những đỉnh núi vươn thẳng lên trời. Dường như núi non đang uy hiếp bầu trời, bầu trời đang từng bước lùi lại. Nhưng trên thực tế, dù trời có lùi thế nào đi chăng nữa thì nó vẫn luôn ở trên cao so với núi. Bây giờ nó đã trở thành sự thật.

Nhưng ánh mắt của An Dịch vẫn dán chặt vào những người xung quanh. 

Những ngày gần đây, anh ở cùng với con gái Yuzhen, điều này khiến anh chỗ nào cũng cảm thấy mất tự nhiên. 

Trên danh nghĩa, hoàng đế bị bệnh nằm liệt giường, hoàng hậu đích thân nếm thuốc sắc, ngày đêm chăm sóc bệnh tật. Không có nghi ngờ gì về tình yêu giữa vợ chồng Tần Se và Ming, nhưng thực ra hoàng hậu Trường Tôn chỉ muốn nhìn anh. 

Tuy rằng Trường Tôn Hoàng hậu không biểu hiện rõ ràng, nhưng những thay đổi vi tế đó cuối cùng cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của An Di - mẹ chồng nàng không tin tưởng mình một chút nào, ngược lại còn tin tưởng chính con trai mình. Sự thay đổi này đáng lẽ phải bắt đầu khi cô ấy từ chối cô ấy. 

Lúc này An Dịch từ trên giường ngồi dậy, ánh mắt dừng ở trên mặt Trường Tôn hoàng hậu, lại không ngờ lại bắt gặp ánh mắt của nàng. 

"..."

Hai người nhìn nhau trong im lặng. Trong lúc nhất thời, cả hai đều sửng sốt, cảm thấy bầu không khí hiện tại có chút khó xử. 

Cuối cùng, anh tin rằng hai người nên nói chuyện một cách cởi mở và thành thật. Nếu điều này tiếp tục, điều gì đó có thể xảy ra và nó có thể dẫn đến một thảm họa vượt quá tầm kiểm soát. 

Anh thì thầm: "Hoàng thượng, tôi không đáng tin cậy sao?"

Trường Tôn hoàng hậu nghe được lời này, sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng khịt mũi, không có ý kiến ​​gì. 

Lúc này, An Dịch tiếp tục nói: "Thật ra, sao phải bận tâm... Của cải và danh dự đối với tôi như mây bay, danh vọng đối với tôi như phân, thiên hạ làm sao có thể thêm gì cho tôi?"

Tôi là một con người trong số các vị thần, thế giới này có ích gì cho tôi? 

Tuy không trả lời nhưng cảm xúc của Hoàng hậu Trường Tôn rất phức tạp. Cô biết rất rõ rằng những gì cô nói là sự thật.

An Dịch nghiêng đầu bình tĩnh lại: "Ta đã làm sai cái gì? Là ta gián tiếp giết chết Cao Dương, lừa gạt Ngu Chân, hay là ta không nghe lời ngươi? Điều đó khiến ngươi cảnh giác với ta như vậy."

Nghe vậy, Trường Tôn hoàng hậu biểu tình cứng đờ, không khỏi có chút khó chịu. Cô đứng dậy khỏi ghế, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, khí chất của mẹ cô Yitianxia trong nháy mắt bộc phát, cô lạnh lùng nói: "An Huyền Dương, tôi nghĩ rằng trong khoảng thời gian này tôi chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với con, và tôi gần như coi con như con rể của mình. Tại sao con có thể tha thứ cho tôi điều này?"

Vẻ mặt cô vẫn thờ ơ, nhưng giữa lông mày lại hiện rõ vẻ buồn bã và mất mát. 

An Dịch nhìn vào mắt cô, bình tĩnh nói: "Nếu điện hạ đối xử tốt với tôi chỉ vì sau này được khen thưởng, thì đừng nói về việc cô đã trả bao nhiêu và bị oan bao nhiêu, bởi vì đây thực chất là một cuộc trao đổi, và có thể không nhất thiết phải tương đương. Nếu gặp phải một con sói xa lạ như tôi, cô sẽ không thua sao?"

Điều này khiến Hoàng hậu Trường Tôn tức giận đến mức muốn túm tai anh ta ra khỏi giường và mắng mỏ anh ta một cách nặng nề. 

Trên thực tế, theo quan điểm của An Di, lòng hiếu thảo xuất phát từ tình yêu thương chứ không phải trách nhiệm xã hội hay bắt cóc đạo đức. Anh ấy không muốn Yuzhen cảm thấy rằng anh ấy không thể giải quyết được mối quan hệ với gia đình ruột thịt của cô ấy, vì vậy anh ấy rất tôn trọng Hoàng hậu Trường Tôn và theo Yuzhen gọi bà là "Mẹ". 

Trước đó, giữa hai bên không có quan hệ nhân quả. Anh ta chưa từng nhận được ân huệ nào từ hoàng đế và hoàng hậu, và họ cũng không có ác cảm gì. Anh chỉ biết rằng con gái của họ, Công chúa Yuzhen, chính là con đường anh đã chọn và là bạn gái hiện tại của anh. 

Nói trắng ra, những người được gọi là thân nhân này sống hay chết không liên quan gì đến anh, bởi vì anh chỉ muốn Vũ Trinh sống càng lâu càng tốt và bình an vô sự. 

Trên cơ sở này, hãy nói về những thứ khác. 

Trong những ngày qua, Hoàng hậu Trường Tôn và An Di vẫn duy trì sự hòa hợp bề ngoài. Họ ít chân thành hơn và chiếu lệ và phục tùng hơn. Lúc này, họ đã “xé mặt” nhưng tỏ ra có phần chân thật và chân thành. 

Trường Tôn hoàng hậu nhìn hắn với ánh mắt có chút lãnh đạm, nhưng cũng không hẳn là bà ghét hắn, thậm chí mong hắn chết đi. 

Cô muốn dạy cho anh một bài học, để anh không nên tàn nhẫn và thô lỗ với cô như vậy. Nó thực sự là thiếu tôn trọng. 

Khi bước đến gần anh, tôi vẫn đưa tay ra nắm lấy tai anh. Không ngờ tay tôi chưa kịp đưa ra đã bị anh giữ lại. Những ngón tay của họ đan vào nhau và lòng bàn tay chạm vào nhau, như thể họ đang đánh nhau. 

"Sao ngươi dám, thả ta đi!" Hoàng hậu Trường Tôn gần như tức giận bật cười. 

An Dịch nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ là người phát động cuộc tấn công, con chỉ tự vệ thôi, không làm gì khác.” Nói xong anh buông tay ra. 

Vừa nói lời này, anh lập tức nhận được ánh mắt ngơ ngác từ nữ hoàng. 

"Ha." Trường Tôn Hoàng hậu cười lạnh nói: "Ta biết ngươi không cha, không vua, vô pháp! Cũng may ngươi vẫn là đệ tử của ta."

Gọi ai đó là người không cha và không có vua thực ra không có nghĩa gì hơn là "động vật" và được coi là một tuyên bố rất nghiêm túc. 

Nhưng An Dịch lại không cảm thấy có gì không ổn, có lẽ là bởi vì hắn chưa từng có cha, hắn cũng không cho rằng trên đời nên có tiên đế. 

Anh ta dường như chợt nhớ ra điều gì đó: “Ừ... Tôi biết một người rất giống người mà anh đang nói đến. Tên anh ta là Tôn Ngộ Không.”

"Cái gì Tôn Ngộ Không!" cô ấy nói một cách giận dữ, "Đừng ngắt lời!"

Nói chung, những cuộc cãi vã sẽ chỉ làm tổn hại đến mối quan hệ giữa hai người và khiến họ ngày càng ghét nhau hơn.

Nhưng mọi việc đều có hai mặt. Trên thực tế, cãi vã có thể chia thành nhiều tình huống khác nhau. Cãi vã có thể là một cách giao tiếp chân thành. 

Một số cuộc cãi vã chỉ mang tính chất cãi vã chứ không gây tổn thương về mặt tinh thần, giống như niềm vui giữa gia đình và bạn bè. 

Giống như bây giờ, An Di và Hoàng hậu Trường Tôn, mẹ chồng và mẹ chồng, cũng không thực sự cãi nhau nghiêm túc mà không ngừng tranh cãi, mà dường như chỉ đơn giản là trút bỏ sự bất mãn. 

Một mặt, đó là nỗi sợ hãi, dù anh ta có làm cực đoan đến đâu, thực sự cũng không thể làm gì được anh ta; mặt khác, đó cũng là sự tích lũy dần dần tình cảm trong khoảng thời gian này, vì tôi kỳ vọng vào anh ấy nên tôi thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 62: Tiền thân của cuộc nổi loạn

“Hoàng thượng, vợ chồng nước Ngụy muốn gặp ngài.”

Nghe được thông báo sau, Trường Tôn hoàng hậu sửng sốt một chút, ánh mắt dừng lại trên người An Dịch, sau đó nói: “Để hắn vào đi.” Nói xong, cô hít một hơi thật sâu rồi ngồi xuống cạnh giường. 

Vua Ngụy dạo này thường xuyên tới đây. Anh cảm thấy rằng vì dù có nói gì trong triều cũng sẽ bị hoàng tử khiển trách, nên tốt nhất anh không nên đi. Vì vậy, mỗi sáng sớm ông đều đến cung điện để tháp tùng vị hoàng đế “bị bệnh nặng”. Anh muốn thể hiện lòng hiếu thảo của mình với cha mình, nhưng thực ra anh lại sợ mình sẽ thua kém hoàng tử. 

An Dịch đối với tên mập nhỏ này có ấn tượng không tốt lắm. Anh cảm thấy đầu óc mình có chút không bình thường nên luôn phớt lờ anh. 

Trong lịch sử ban đầu, anh ta sẽ làm bất cứ điều gì để trở thành hoàng đế, thậm chí còn nói rằng nếu trở thành hoàng đế trong tương lai, anh ta sẽ giết con trai mình và nhường chỗ cho em trai mình sau khi chết, chẳng hạn như "Di Á Bà Tử" và những nhận xét xúc phạm khác. 

Trên thực tế, chúng ta không thể trách An Di là người có thành kiến. Nguyên nhân sâu xa hơn là phối ngẫu trên danh nghĩa của Công chúa Gaoyang và Tần Tiểu, người đã đá anh ta, đều là thành viên của đảng hoàng gia nhà Ngụy, và họ có mối quan hệ thù địch. 

Xét về tài năng thì Ngụy Vương không tệ. Rốt cuộc, anh ta được giáo dục bởi giới thượng lưu hoàng gia. 

Năm ngoái, bộ bách khoa toàn thư địa lý đầy đủ nhất thời nhà Đường, "Khoát Đệ Chí", được Lý Thái Sơn cùng với các đệ tử, sử gia triều đình và học giả của ông biên soạn. Chuyện này có thể nói là rất đáng xấu hổ đối với Lý Thị Quân, người luôn bị ám ảnh bởi việc mở rộng lãnh thổ của mình. Còn câu chuyện nào hay hơn việc tôi chinh phục thế giới và con trai tôi chiếm được lãnh thổ? 

Hơn nữa, động thái này cũng đủ để chính vua Ngụy ghi tên mình vào lịch sử. 

Thái độ chiếu lệ này càng khiến vua Ngụy càng sợ hãi và bất an, ông càng quyết tâm lao vào rắc rối vì cho rằng mình đã không còn sủng ái cha mình. 

“Đứa trẻ tỏ lòng tôn kính cha mẹ.”

Một lúc sau, vua Lý Thái Sơn của nước Ngụy bước vào cung điện. Năm nay anh đã mười chín tuổi. Anh ta còn trẻ nhưng to và béo. Khuôn mặt của anh ta mập mạp và mũm mĩm đến nỗi đôi mắt anh ta nheo lại thành một khe hở. 

Vừa đi được một đoạn ngắn, tôi đã thở dốc. 

An Dịch thấy vậy không khỏi nói: "Con trai, con nên giảm cân đi."

Nụ cười trên mặt Ngụy Vương chợt cứng đờ, vẻ mặt có chút xấu hổ. Hắn cảm thấy phụ thân không thích hắn vì hắn mập mạp, không thể làm hoàng tử, cho nên hắn chỉ nói bệ hạ dạy dỗ nhi tử nhất định phải ghi nhớ. 

Trường Tôn hoàng hậu lông mày đột nhiên cau lại, không biết là nhắm vào An Y hay tiểu mập mạp, hay là cả hai: "Ngồi xuống nói chuyện."

"Cảm ơn mẹ." Một giọng nữ trả lời. 

Lúc này, An Dịch đang nằm trên giường nhận thấy Ngụy công chúa cũng đã tới. Tuy không thể nói là xinh đẹp lắm nhưng cô cũng là một tiểu thư có nét tốt và gia thế cao quý. 

Vua Ngụy cũng nhanh chóng đứng dậy với sự giúp đỡ của công chúa, hai người ngồi xuống cạnh nhau. 

Vốn dĩ việc tới “rửa mặt” là chuyện bình thường, nhưng vua Ngụy sâu sắc nhận ra mình đến không đúng lúc, bầu không khí giữa cha và mẹ dường như có chút không ổn. 

Anh không khỏi thắc mắc liệu cha anh có định truyền ngôi cho hoàng tử hay không, nhưng mẹ anh khuyên anh nên suy nghĩ kỹ hơn về điều đó. 

Trên thực tế, sự liên kết này hoàn toàn không có căn cứ. Hoàn toàn là bởi vì hắn mấy ngày nay bị Thái tử đè ép, trong lòng đang kìm nén oán hận, đến mức có chút choáng váng. 

Lúc này, Công chúa Ngụy cười nhẹ với Hoàng hậu Trường Tôn và nói: "Mẹ, mẹ có thể đi cùng con không? Con con có chuyện không rõ ràng, con muốn xin lời khuyên của mẹ."

Trường Tôn hoàng hậu có chút do dự, liếc nhìn An Dịch, cuối cùng quyết định cùng Ngụy vương phi ra ngoài một lát. 

Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu thực sự rất tốt. Khoảng hai, ba năm trước, Công chúa Ngụy lâm bệnh, cháu trai lớn là Hoàng hậu đã đưa cháu trai Lý Hâm vào cung để nuôi nấng, cùng với hoàng tử Lý Chí nuôi dưỡng cô. Bà vừa là bà vừa là mẹ. Dù vất vả nhưng cô cũng thấy vui vì điều đó. 

Chẳng mấy chốc, mẹ chồng và con dâu biến mất vào phòng, đang nói những lời bí mật của phụ nữ. 

Sự im lặng và xấu hổ đã trở thành sự miêu tả chân thực nhất về tình hình hiện tại giữa hai cha con. 

Vua Ngụy đang ngồi trên kim châm, trên lưng có tia sáng, không thể nín thở, hít một hơi thật sâu, hưng phấn lao vào vòng tay của hoàng đế, vừa rơi nước mắt vừa nói, cha hắn không phải yêu Thanh Tước sao? 

Bị tiểu mập mạp thân mật gọi hắn là bố, còn làm mấy việc như dụi đầu vào lòng bàn tay để lấy lòng hắn, An Dịch cảm thấy có chút chán ghét, nhưng cũng không nói được nhiều lời, đành phải tiếp tục đối phó hắn. 

…

Sau đó, vua Ngụy đi thẳng về cung. Vừa bước vào thư phòng, sắc mặt hắn lập tức tối sầm, sau đó bí mật mời những người ủng hộ mình là Bộ trưởng Hoàng Môn Vi Đình và Bộ trưởng Bộ Công nghiệp Độ Sở. 

Trong số đó, Vi Đình là bạn chơi của vị hoàng tử bị phế truất khi còn trẻ, nhưng đồng thời anh cũng là một phần quan trọng trong cuộc đảo chính cung điện. Nói cách khác, ông có kinh nghiệm dày dặn về các cuộc nổi dậy và đảo chính cung đình, còn Độ Sở là anh trai của thừa tướng quá cố Độ Độẩn và là một trong những đại diện của nhóm quản lý văn hóa. 

Cả hai đều làm việc cho vua nước Ngụy, thành lập bè phái vì lợi ích cá nhân và thu hút các cận thần. 

Ngụy Vương kể cho bọn họ nghe chuyện hôm nay, sau đó vẻ mặt lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, có chỗ nào thay đổi không?"

Ngụy Đình thở dài nói: "Đã muộn rồi, chỉ sợ là xong việc rồi."

Đỗ Sở không đồng ý: “Chỉ là thắng bại thôi, kết quả còn chưa biết.”

Ý tứ là, ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi còn chưa phát huy hết sức lực. 

Cuối cùng, vua Ngụy giữ lại Ngụy Đình nhưng đuổi Đỗ Sở đi. 

Lý Thái Sơn cay đắng nói: "Mặc dù tên đạo đức giả Lý Khả đã ngã xuống, nhưng hoàng tử què vẫn bằng cách nào đó giành được sự sủng ái của bệ hạ. Hừ, hắn đứng vững cũng không được, làm sao có thể xứng đáng có mặt trên Kim Cung? Tuy rằng tổng quản chỉ còn cách đăng vị mấy bước, nhưng hắn sẽ tiếp tục thuận lợi kế thừa ngai vàng, ta sẽ không để hắn làm như vậy!"

Khuôn mặt anh ta u ám và đầy sát ý, anh ta hoàn toàn mất đi vẻ ngoan ngoãn trước mặt cha mình. 

Ngụy Đình đồng ý, chậm rãi cúi đầu, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Anh chợt nhớ đến một sự việc trong quá khứ. 

Trong quá khứ, vào những năm Takeru, cựu hoàng tử từng cử người đi giao kiếm và áo giáp cho cấp dưới của mình, nhưng không ngờ, ông lại bị “người thân của mình” báo cáo. Lúc đó mọi người đều cười. Có thể thấy, ngay cả những người bạn thân của hoàng tử cũng không tin rằng mình có thể thành công. Họ cảm thấy việc theo anh ta nổi loạn không chỉ dẫn đến vinh quang và giàu có mà còn cho phép mình đi bước đầu tiên, dẫn đến tình huống nực cười và đáng buồn này ... Giờ đây, con trai của kẻ thắng cuộc phải nối bước kẻ thua cuộc. 

Phải nói rằng, Tần Vương bệ hạ, ngài đã thực sự tạo nên một khởi đầu “tốt đẹp” cho thế hệ tương lai. Mong rằng con cháu nhà họ Lý sẽ tiếp tục “tiến lên” và tiếp tục giết hại lẫn nhau cho đến khi trăm người không còn người thừa kế. 

Đây không phải là kết thúc tốt nhất sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 63 Mọi người đều điên rồi

Vua nước Ngụy không may mắn lắm. Anh ta vừa mới có được chút sức mạnh để nổi dậy, và khi anh ta phàn nàn với người của mình, anh ta đã bị chính người dân của mình phản bội trước khi anh ta có thể quyết định nuôi quân. Hóa ra đó là một trò đùa lớn. 

Sự việc lần đầu tiên được báo cáo cho chú quốc sư Trường Tôn Vô Kỵ. 

Tuy rằng đều là cháu trai, nhưng hắn thích hoàng tử Lý Càn Khôn hơn, bởi vì Trường Tôn Vô Kỵ có chín mươi chín tiểu tử của mình: trước hết, hoàng tử tiếp theo phải được chọn trong số các cháu trai của mình, đây là tiền đề không thể nghi ngờ; thứ hai, hoàng tử tốt nhất nên có khuyết điểm, ngoan ngoãn thì sau này mới có thể khống chế triều đình. Đây là lý do tại sao anh ta chống lại Vua Ngụy tài năng và quyền lực và ủng hộ hoàng tử. 

Ngoài ra, nếu không phải hy vọng tranh đoạt ngai vàng của Tấn Vương thực sự rất mong manh, hắn kỳ thực chính là ứng cử viên sáng giá nhất cho ngôi vị bù nhìn. 

Tuy nhiên, Trường Tôn Vô Kỵ lại không có ý định tự mình ra tay mà phái Hậu Chí đến xử lý. Vì nếu anh ta hành động thì sẽ quá sức. 

Hiện tại còn có một việc khác khiến hắn vô cùng lo lắng, đó chính là Chí Tôn hoàng thượng bệnh thật hay giả vờ bệnh. Chuyện này vô cùng quan trọng, nhưng hắn lại không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng thuyết phục nào chứng minh cho phỏng đoán của mình. 

…

Hầu Chí nhanh chóng dẫn quân bao vây Ngụy Cung. 

Nhắc mới nhớ, người đàn ông này là một trong những vị tướng quan trọng trong triều đình. Ông đã có những đóng góp to lớn cho quân đội cùng với Lý Kinh. Tuy nhiên, ông lại tham tiền và dâm đãng, không có kỷ luật quân sự. Ông thường cho phép binh lính đốt, giết và cướp bóc. Anh ta cũng cướp đi rất nhiều thứ tốt. Anh ta thậm chí còn xúc phạm công chúa nhỏ và phóng hỏa cung điện để che giấu sự việc. Ông là một ví dụ điển hình của sự độc đoán.

Sau khi trở về Trung Quốc, anh ta bị bỏ tù vì lý do này. Có thể nói, Lý Thị Quân vừa yêu vừa ghét anh. Anh ta được thả sau khi cơn giận lắng xuống, điều này được coi là sự cân bằng giữa công và ác.

Vua Ngụy tức giận nói: "Hầu Chí, ngươi có ý gì? Cho dù ta có phạm thêm một sai lầm nào nữa, ta vẫn sẽ là Hoàng tử nhà Đường."

Hầu Chí mỉm cười nhưng cố ý nói với giọng điệu chậm rãi và ngập ngừng: “Có người tố cáo Ngụy Vương âm mưu phản nghịch. Ta nhất định sẽ điều tra kỹ càng và làm rõ danh tính của Ngụy Vương.”

Trong lòng Ngụy công chúa có dự cảm không lành. Cô cảm thấy cách Hầu Chí nhìn cô có gì đó không ổn. Là phụ nữ, cô đương nhiên nhận thức được điều đó.

…

Cùng lúc đó, trong cung điện, Vu Siêu Ân vội vàng bước vào, báo cáo: “Điện hạ, Thái tử muốn gặp ngài.”

Trường Tôn hoàng hậu cũng không có gì kỳ quái: "Để hắn vào đi."

Lý Thiên Khôn bước vào, chào và nói: "Con tôi đã nhìn thấy cha và mẹ."

"Con trai ta đang vội, sao ngươi lại vội như vậy?"

"Mẹ ơi, xin hãy đọc cái này trước." Vừa nói, vừa đưa cho Ngụy Đình bản báo cáo về cuộc nổi loạn của Ngụy Vương. 

Hoàng hậu Trường Tôn đã lấy nó và đọc nó với vẻ tức giận. Phản ứng đầu tiên của bà là tin con trai mình. Cô cảm thấy tên Ngụy Đình chết tiệt này thực chất đang thao túng đúng sai và vu oan cho hoàng tử. 

Người mẹ nào trên đời lại tin con trai mình nổi loạn? 

Thấy vẻ mặt của mẹ không đúng, Lý Thiên Khôn cân nhắc, sau đó đưa mắt nhìn về phía cha mình đang nằm trên giường kéo rèm, giải thích ngắn gọn tình huống: "Phụ thân, chuyện này rất quan trọng. Con trai tôi yêu cầu phong tỏa Ngụy Vương phủ, xin phép ngài."

Trường Tôn hoàng hậu lập tức phản đối: "Không được, ngươi đi phái người gọi ca ca ngươi tới, trước hỏi một chút tình huống."

An Dịch ho nhẹ một tiếng, nói: “Nghe mẹ nói.”

Lý Càn Khôn do dự một chút, lập tức xưng tội nói: "Đứa nhỏ có tội. Trước khi tới đây, ta đã phái người vây phủ Ngụy cung, xin phép phụ thân."

Trường Tôn hoàng hậu lập tức bất mãn, có chút khó chịu: "Hoàng tử, ai cho phép ngài làm như vậy? Bọn họ là anh em ruột thịt của ngài!"

Cô thực sự thất vọng, nghĩ rằng trước khi sự việc được sáng tỏ hoàn toàn, cô không nên coi thường sự việc. Bây giờ sẽ tốt hơn vì sẽ không còn chỗ cho sự thay đổi. 

Lúc này, trong lòng bà vẫn vững tin rằng con trai mình sẽ không phản nghịch. Hôm qua nàng đã đưa công chúa đến bái kiến ​​và xin nàng lời khuyên về cách nuôi dạy con cái. Anh ấy là một cậu bé ngoan ngoãn và tốt bụng... Cô có thể nói rằng con trai lớn của cô đang cố tình gây rắc rối. 

Lý Thiên Khôn thoạt nhìn cũng không tốt lắm, bởi vì cha hắn chưa từng nói chuyện, nhưng hắn hiện tại không có lựa chọn. Anh cắn răng nói: “Mẹ, con trai con là hoàng tử, hiện tại nó đang ngồi tù. Làm sao có thể ngồi yên mà bỏ qua chuyện trọng đại như vậy. Mẹ đừng lo lắng, con hứa dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ đảm bảo an toàn cho Tứ đệ.”

Kỳ thực đây cũng là lời nói ngoài ý muốn, cả hai người đều muốn giết nhau. 

Hoàng hậu Trường Tôn vẫn còn đau khổ nói: “Là hoàng tử, trong mắt ngươi chỉ có quyền lực, không biết gì về tình bạn và tình anh em.”

Thực ra, nếu như Ngụy Vương nhắm vào thái tử như vậy thì nàng sẽ không thương tiếc.

Lý Thiên Khôn bào chữa: "Con của ta, đây cũng là vì tình hình chung."

Lúc này, An Dịch đột nhiên ngắt lời, đầy uy quyền: "Im đi! Ngươi ồn ào như vậy, muốn ta chết sao?"

Lời này vừa nói ra, hai mẹ con đều im lặng. 

An Dịch lại chỉ điểm nói: “Phi người đưa Ngụy Vương tới đây, trước khi chúng ta gây ồn ào!”

…

Tuy nhiên, diễn biến của sự việc lại nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. 

Một lúc sau, Vũ Triều Ân quay lại và yêu cầu vào trả lời, nhưng anh ta trông có vẻ xấu hổ. 

An Dịch thấy tình huống không ổn liền hỏi: "Này, sắp xảy ra chuyện gì à?"

Ngọc Siêu Ân vẻ mặt nặng nề nói: "Bệ hạ, điện hạ, nô tài đã chậm một bước, hỏa hoạn đã bùng phát, đáng tiếc đã có mấy người thiệt mạng."

Lý Thiên Khôn nghe xong cũng bị sốc, "A, đây là cái gì?"

Hoàng hậu Trường Tôn cũng bị tin này chấn động, vội vàng hỏi: "Thanhque ở đâu? Qingque có ổn không?"

Vu Siêu Ân lắc đầu, "Khi nô tài trở về, lửa còn chưa tắt, cho nên... ta không biết."

Trường Tôn Hoàng hậu nghe vậy, lập tức trừng mắt ngất đi, nhưng dưới sự bảo vệ của sức mạnh thần bí của bào thai trong bụng, bà đã tỉnh lại ngay lập tức.

Lý Thiên Khôn lúc này lo lắng cho mẹ mình và bước tới giúp đỡ bà. Tuy nhiên, sau khi biết cô không sao, trong lòng anh cũng cảm thấy tức giận. Một mặt, nó nhắm vào sự kém cỏi của Hầu Chí trong việc làm, mặt khác, nó nhắm vào Lý Thái Sơn. Anh cảm thấy ngọn lửa này rất có thể là do chính anh đốt lên, nhằm mục đích âm mưu bằng xương bằng thịt, đồng thời tự coi mình là một người không thể dung thứ cho anh em mình. 

An Dịch trừng mắt nhìn Vu Siêu Ân, vội vàng an ủi hoàng hậu nói: “Đạo sĩ chùa Huyền Đô đã đi rồi, Ngụy Vương điện hạ không sao đâu.”

Thái tử nghe vậy không khỏi nói: "Hiện tại đã ổn rồi, Tứ đệ không sao cả, chứng cứ nhất định đã bị đốt sạch."

Nghe vậy, Hoàng hậu Trường Tôn giơ tay lên và tát cô một cái với vẻ mặt khó chịu: "Cút đi!"

Anh nghiến răng nghiến lợi, biết mình đã phạm sai lầm, đồng thời anh cũng hiểu tâm trạng mẹ không tốt nên quỳ xuống lạy lạy, đôi mắt đỏ hoe: “Mẹ ơi, xin hãy bảo trọng thân thể của mình, con của con, đi xem hiện trường đi.”

Sau khi hắn rời đi, Trường Tôn hoàng hậu vẻ mặt ngơ ngác ngồi ở mép giường, cắn môi, trong mắt tràn đầy nước mắt, An Dịch thở dài nói: “Muốn thì cứ khóc đi.”

Cô ngước mắt lên và nhìn anh. Không ngờ, cô đột nhiên suy sụp và lao mình vào vòng tay anh. Cô rất đau lòng, không khỏi nức nở hai lần: “Nhị nhị, nhị ca, con ngoan của anh, bọn họ, bọn họ đều không nghe lời, chỉ ức hiếp tôi, một góa phụ…”

Sắc mặt An Dịch đột nhiên trở nên vô cùng sợ hãi, giống như nhìn thấy ma. Này, mẹ chồng chắc hẳn đã yêu tôi rồi phải không? 

Đừng làm điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 64

Sự suy sụp về mặt cảm xúc không hoàn toàn là một điều xấu. Đó thực sự là bộ não buộc một người phải suy nghĩ về tình hình hiện tại của mình theo một cách khác. 

Trường Tôn hoàng hậu ngẩng đầu, hai mắt đỏ hoe, mặc dù nước mắt vẫn không tự chủ mà chảy ra, nhưng lại nói từng chữ một: “Ta sẽ lập tức quên chuyện này.”

An Dịch giả vờ như không biết quay mặt đi: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?”

Cô bình tĩnh lại và ngân nga, "Tốt nhất là anh nên như vậy."

Sau đó, anh đứng dậy rời đi, từng bước một, chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Hoàng hậu Trường Tôn trước tiên sai người trang điểm lại, sau khi trở về cung, bà lại phái người đi mời anh trai ruột của mình là Trường Tôn Vô Kỵ. 

Chẳng bao lâu sau, hai anh em gặp nhau tại Li Zheng Hall. 

Trường Tôn hoàng hậu cúi đầu, nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy đó là ca ca, nàng nhẹ nhàng nói với chàng: "Ca, ca ca tới rồi, ngồi xuống đi, huynh đệ chúng ta có thể nói chuyện."

Trường Tôn Vô Kỵ nhìn cô, với sự quen thuộc với cô, anh lập tức nhận ra em gái mình có chút khác biệt so với trước đây, trong mắt anh đột nhiên hiện lên một tia đau khổ - khi hai người còn nhỏ, em gái anh đã bị người khác ức hiếp, cũng giống như vậy. 

Là một người anh trai, anh phải chứng kiến ​​em gái mình cảm thấy thật sai trái. Chỉ là lúc anh còn phải dựa dẫm vào người khác, bây giờ anh đã ở địa vị cao và quyền lực. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được điều này?

Anh ấy nói thẳng: "Amei, ai bắt nạt em?"

Trường Tôn Hoàng hậu nhìn hắn, sau đó nhẹ giọng nói: "Không phải chính ngươi đang bắt nạt ta sao?"

Bạn biết đấy, hoàng đế vẫn chưa chết trên danh nghĩa, nhưng ông ấy đã bắt đầu đứng về phía nào. 

Trường Tôn Vô Kỵ sửng sốt một lát. Nhìn cô em gái buồn bã trước mặt, trong lòng anh khó chịu. Anh không biết tâm trạng phức tạp của mình lúc này là hối hận hay là điều gì khác. 

Hoàng hậu Trường Tôn đã kịp thời bù đắp và thì thầm: "Anh ơi, anh không còn yêu em gái mình nữa à?"

"Than ôi." Trường Tôn Vô Kỵ thầm thở dài, sau đó lộ ra nụ cười bất lực nhưng dịu dàng. Thật khó để tưởng tượng rằng một người đàn ông to lớn như anh ta lại có biểu hiện như vậy. 

Có thể nói, Trường Tôn Vô Kỵ không sợ bất kỳ đối thủ chính trị hay mối đe dọa nào mà chỉ sợ em gái mình. 

"Nói nhảm, không có anh trai nào không yêu em gái mình. Tục ngữ nói, một khi vào cung liền sâu như biển cả. Nhưng đối với đại ca mà nói, em luôn là em gái mà anh đã nương tựa từ nhỏ. Nói thật đi, em muốn đại ca giúp đỡ em điều gì?"

Trường Tôn Vũ Cơ luôn rất yêu thương em gái mình và bảo vệ cô ấy. Anh ấy sẽ đáp lại mọi cơ hội và cho cô ấy mọi thứ cô ấy muốn. Sở dĩ ông ủng hộ cháu trai mình không phải vì nó là con của chị gái mình. 

Hơn nữa, việc rò rỉ nơi ở của Ngụy vương hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. 

Hoàng hậu Trường Tôn vô thức vuốt ve bụng nàng, nhẹ giọng nói: "Ca, ta trước hết phải bảo vệ chính mình, để càng nhiều càng tốt tránh được sau này tai họa."

Con rể không đáng tin cậy, con trai không đáng tin cậy, anh trai, có lẽ... Trên đời này người duy nhất có thể dựa vào chính là chính mình. 

Trường Tôn Vô Kỵ thở dài nói: "Kỳ thật trong lòng ta đã có chủ ý từ lâu, chỉ là không muốn nói ra. Những gì A Mỹ nói hôm nay chính là điều ta muốn."

"Cứ đợi đã, không ai có thể làm hại em được vì có đại ca ở đây."

Người khác không hiểu thì làm sao anh có thể hiểu được em gái mình? 

Trong nhiều năm, cô luôn trốn sau lưng chồng mình là Lý Thị Quân và lên kế hoạch cho anh. Dù từ chối can thiệp trực tiếp vào công việc của chính phủ nhưng cái bóng của cô vẫn luôn ở đó, khiến nhiều chuyện phát triển theo chiều hướng tốt đẹp. Ví dụ như rất nhiều bộ trưởng đáng lẽ phải chết lại bị Lý Thế Quân thuyết phục bởi cô. Với loại tình yêu này, sau này nếu bạn yêu cầu điều gì đó, đối phương tự nhiên sẽ giúp đỡ anh ấy. 

…

Nguyên nhân và hậu quả của sự việc ở phủ Ngụy vương nhanh chóng được khám phá. 

Nguyên nhân của sự việc là sau khi Ngụy Đình báo cáo Ngụy Vương Lý Thái Sơn âm mưu sát hại hoàng tử, Hậu Trí đã dẫn quân triều đình bao vây hơn 400 người trong cung Ngụy theo lệnh của thái tử. 

Sau đó, trong nhà xảy ra hỏa hoạn, khắp nơi vang lên tiếng kêu cứu và tiếng dập lửa. Hiện trường thật hỗn loạn. Sau khi ngọn lửa được dập tắt, thủ phạm chính là vua Ngụy đã biến mất. Anh ta không biết liệu anh ta còn sống hay đã chết. Ngay cả Dinh thự Tianshi cũng ra tay giúp tìm kiếm anh ta. 

Những gì xảy ra tiếp theo thậm chí còn kỳ quái hơn. Công chúa Ngụy sống sót đã buộc tội Hậu Chí âm mưu chống lại mình, muốn xúc phạm cô và muốn giết và đốt để tiêu hủy bằng chứng. 

Tuy nhiên, chuyện này Công chúa Ngụy chỉ có một mặt của câu chuyện, Hậu Chí đã bị lửa thiêu rụi, khiến ông chết mà không có bất kỳ bằng chứng nào. 

Hoàng tử hoàn toàn không tin vào điều này. Chẳng lẽ Hầu Chí chưa từng nhìn thấy phụ nữ sao? Hay thực ra tên anh ta không phải là Hầu Chí mà là "Hầu Cơ"? 

Hơn nữa, hắn cảm thấy cái chết của Hầu Chí rất kỳ quái. 

Bạn biết đấy, là một tướng quân, Hầu Chí rất nhanh nhẹn và có sự khéo léo phi thường. Ông còn được thế giới mệnh danh là "Vượn trắng". Làm sao anh ta có thể bị thiêu chết dễ dàng như vậy trong một trận hỏa hoạn? 

Lý Thiên Khôn có nhiều khả năng là người giữ bí mật của vua Wei. Đầu tiên, ông ra lệnh cho Công chúa Ngụy tách riêng Hầu Chí ra, sát hại rồi đốt lửa, cuối cùng trốn thoát qua một đường hầm đào sẵn. 

Hoàng tử tự nghĩ rằng vì cung điện của Hoàng tử Ngụy đã bị thiêu rụi nên tình anh em giữa họ cũng sẽ bị thiêu rụi như ngọn lửa này. 

Ông không tin rằng vua nước Ngụy không có quyền điều hành ngoài Trường An. Cá nhân ông có trao đổi thư từ với Tề Vương Lý Hữu. 

Tiếp theo, chúng ta phải đề phòng các vua chư hầu nước ngoài cấu kết với vua Ngụy dựng cờ nổi loạn. 

Anh không khỏi nhìn về phía cung điện. Cha anh rõ ràng vẫn còn sống, nhưng thế giới dường như lại hỗn loạn. Lần này hắn thật sự gây rắc rối sao? 

…

Trong cung, An Nhất Chính ôm thân thể mảnh dẻ của Ngọc Trân trong lòng, nhẹ nhàng an ủi cô: “Lịch sử nhân loại vốn là như vậy, vua giết thừa tướng, thừa tướng giết vua; cha giết con, con giết cha; anh em nhìn tường giết nhau, người hoặc nhóm lợi ích tranh giành quyền lực, dẫn đến tranh chấp không ngừng nghỉ… Dưới ánh mặt trời không có gì mới cả.”

Nhưng những lời này thực sự không thể an ủi được ai. Điều thực sự khiến Yuzhen cảm thấy thoải mái chính là vòng tay của anh, thật ấm áp và yên tâm. 

Lúc này, trái tim Ngọc Chân dần dần sinh ra một loại tê dại sau cơn đau âm ỉ. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “An Lãng, em biết mình nên nghe lời anh, không nên buồn bã, nhưng trong giây phút đó, em cảm thấy chua chát và khó chịu.”

Nghe vậy, An Dịch đưa tay tới ngực và trái tim cô, nhéo nhéo ngực cô, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp, từ từ kích thích khiến cô hưng phấn.

Lúc này anh chỉ muốn chắc chắn rằng làn da ấm áp của chị gái mình không bị “tổn thương”. 

Cô cảm thấy núm vú của mình sưng tấy, trời đang giữa ban ngày nên cô muốn phản đối một cách tượng trưng và không cho anh chạm vào, nhưng cô cảm thấy quá thoải mái và cô quá ngại ngùng để từ chối. 

Sau đó, cô cảm thấy muốn cởi quần áo cùng anh và vuốt ve nhau lần nữa. Sương mù trong mắt cô ngày càng dày đặc, cơ thể cô ngày càng yếu đi. Vô tình, chính cô cũng “đi” vì sự kích thích liên tục này nên mới để anh đi. 

Anyi hôn cô rồi hỏi: “Con có thích bố sờ ngực con không?”

Cô ấy nói rằng cô ấy thích nó và nói rằng chúng tôi sẽ xuống địa ngục nếu làm điều này. 

Ai sẽ sợ? 

Mẹ tôi đã mở ra thế giới ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 65 Không Thể Lãng Phí

Sau khi Yuzhen bị chơi đến mức xuất tinh, cô vô cùng mệt mỏi và nhắm mắt nghỉ ngơi trên cơ thể người yêu. 

An Dịch cũng không quấy rầy cô, chỉ lặng lẽ ôm cô vào lòng. Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên nghe được giọng nói của Vu Siêu Ân nói: “Vào trong nằm đi.”

Yuzhen nhẹ nhàng nói: "Ừ", rồi ngoan ngoãn trốn vào trong. 

An Dịch nhẹ giọng nói chuyện với Vu Siêu Ân, người này mang đến cho hắn tin tức mới nhất về sự việc ở Ngụy vương phủ, nói rằng có một hòa thượng và một ni cô tự phát xuất hiện để tụng kinh cho những người không may chết trong trận hỏa hoạn. Họ đã được Đạo giáo “mời” đi và thực tế đã bị bắt và bỏ tù. 

Nghe vậy, An Dịch cau mày, trong lòng có dự cảm không tốt. 

Đây là kẻ nhân cơ hội gây sự, ai có con mắt tinh tường cũng có thể nhìn thoáng qua. 

Bạn không thể bỏ qua sự cám dỗ, nếu không đối phương nhất định sẽ lợi dụng; nhưng bạn không thể đá nó đi một cách thô lỗ, điều này sẽ có vẻ thiếu biện pháp. 

Cách tốt nhất thực sự là bắt đầu giao tranh ngay tại chỗ và đẩy đối thủ xuống để bạn có thể thể hiện kỹ năng của mình. Đây cũng là điều chúng tôi luôn làm. 

Sở dĩ lần này họ không làm như vậy có lẽ là vì các đạo hữu tại hiện trường biết tay nghề của mình thua kém người khác… Bắt đầu từ Nam Bắc triều, Phật giáo du nhập vào Trung Nguyên và phát triển hưng thịnh sau hàng trăm năm hoạt động. Số lượng các ngôi chùa Phật giáo tăng mạnh. Đến thời triều đại trước, chúng đã lan rộng khắp cả nước. Có hàng vạn tăng ni ở Trường An và Lạc Dương, thậm chí họ có thể cạnh tranh với triều đình. 

Nhưng phải mất vài chục năm quốc giáo mới trở nên phổ biến. 

So với Đạo giáo, Phật giáo có phần đang suy thoái trong xã hội ngày nay. 

An Di nghĩ thầm, chẳng lẽ sau khi bị cưỡng bức đuổi đi, hắn không chịu bỏ cuộc, còn muốn tổ chức quay lại? 

Ông còn bảo người em rể rẻ tiền của mình dùng một ít tiền từ kho bạc nội bộ để bồi thường cho những người bị thiệt hại. 

Chuyện này rơi vào đầu hoàng tử. 

…

Như người ta thường nói, sự trả thù của một quý ông không bao giờ là quá muộn. Hoàng tử ban đầu nghĩ rằng sự trả thù của anh trai mình sẽ đến sau. 

Nhưng bởi vì Lý Thái Sơn không phải quân tử nên đêm hôm đó mới báo cáo. 

Ban ngày, hoàng tử làm theo ý cha, đi từ nhà này sang nhà khác để bồi thường cho dân. Anh cũng sẵn sàng giúp anh trai mình thừa nhận sai lầm, nói rằng anh trai anh, vua Ngụy, tính tình nóng nảy, không thể chịu đựng bất kỳ sự bất bình nào nên anh đã làm bước này để chứng minh mình vô tội. Gia đình Li sẵn sàng trả giá cho hành động liều lĩnh của anh. 

Trên thực tế, câu nói này đã làm tổn hại đến danh tiếng của Vua Ngụy và làm giàu cho bản thân. Sự uy nghi của hoàng gia cũng bị tổn hại. 

Vì vậy, vào buổi tối, khi hắn chuẩn bị trở về Đông Cung thì bị sát thủ tấn công và bị hơn chục đại nhân vật truy đuổi. 

Mỗi người trong số những người này dường như đều bị bắn vào đầu, coi câu nói “dũng cảm và không sợ chết” đến mức cực đoan. Điều đáng sợ nhất là vẻ mặt của họ, với đôi mắt giận dữ mở to, giống như một con King Kong đang chinh phục ma quỷ. Họ có thể đi từ Nam Thiên Môn đến Đường Đông Bồng Lai trong ba ngày ba đêm mà không hề chớp mắt. 

Đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ như vậy, mặc dù có một số nhà giả kim xung quanh hoàng tử, họ vẫn có thể phá bỏ bùa chú của anh ta và chém anh ta làm hai chỉ bằng một thanh kiếm. 

Khi Li Qiankun nhìn thấy điều này, anh ta sợ hãi đến mức gan và túi mật của anh ta tách ra. Một người đàn ông mạnh mẽ có thể đến từ đâu để ám sát tôi? 

May mắn thay, cuối cùng không có chuyện gì xảy ra với anh ta và anh ta đã được cứu bởi một đạo sĩ đi ngang qua. 

Bên kia đã cứu anh ta hoàn toàn một cách tình cờ. Vận may cứu mạng này không phải là điều mà người bình thường có thể học được, mà nó còn minh họa cho những con hổ đang cúi mình, những con rồng ẩn náu ở Thành phố Trường An từ bên cạnh. 

Sau sự việc này, hoàng tử hoàn toàn sợ hãi. Hắn sợ đến mức trốn ở Đông Cung, không dám ra ngoài. 

Trường Tôn Hoàng hậu mặc dù không thích những gì anh trai mình và hoàng tử làm, thậm chí còn tát con trai mình trước đó, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà không khỏi lo lắng con trai mình sẽ xảy ra chuyện gì nên đã đến thăm con để an ủi. 

"Mẹ, mẹ, hắn thật muốn giết ta, ta, ta liền không muốn giết hắn!"

Thái tử đang khóc, nói đứt quãng, không ngừng nói một câu: "Ta thật sự không muốn giết hắn..."

Hoàng hậu Trường Tôn thở dài nhìn đứa con trai đang run rẩy trên giường. Cô chợt cảm thấy tức giận và buồn bã. Hai đứa con trai của cô lần lượt gặp tai nạn, cô cảm thấy đột nhiên không còn hy vọng gì nữa. 

Cô ngồi đó trong trạng thái bàng hoàng, đôi mắt trống rỗng và trong trạng thái thôi miên. 

Một lúc sau, anh mới bất đắc dĩ gọi điện cho Thái tử và nói với cô: "Hãy chăm sóc Thái tử thật tốt, tôi sẽ về trước."

Trên đường đi, tôi vô tình đi đến Manna Hall. 

Vũ Triều Ân vẫn đang đứng ở cửa. Lúc hắn chuẩn bị đi vào gọi điện, Trường Tôn hoàng hậu xua tay ý tứ không cần thiết. 

Vu Siêu Ân cúi người, dũng cảm nói: "Điện hạ, nô tài này đã vượt quá giới hạn, nhưng đó là vì chính ngài. Bằng không, ngài nên đợi ở đây một lát, để nô tỳ đi vào trước dò đường. Công chúa, điện hạ hiện tại... bên trong..."

Trường Tôn Hoàng hậu nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Vu Siêu Ân, nghiêm túc nói: "Có muốn ta ở đây đợi một lát không?"

Ngu Siêu Ân phục vụ hai vị hoàng đế, sao có thể không hiểu ý tứ? Lập tức tôi không dám nói gì thêm nữa. 

Cô đi qua hành lang, bước qua ngưỡng cửa và thực sự đã đến trước cửa cung điện, nhưng cô có chút không chắc chắn về việc làm thế nào để xuất hiện trước mặt con mình. Cô nên ho trước hay nên bước vào mà không nói một lời? 

Giọng nói của con rể vẫn vang lên từ bên trong, như âm thanh từ thung lũng vắng, lời nói đó thấm sâu vào lòng bà. 

"Sư tỷ, sư tỷ có thể thấy được, thật sự yên lặng, không vui buồn không lay động, không bị ngoại vật lay động, nếu như chúng ta người tu hành có tâm này, sẽ giống như quăng lưới lên trời. Chúng ta khó tránh khỏi ra tay trắng trở về. Chúng ta sẽ chỉ cảm thấy thế giới này hư không, than thở rằng lòng người không cổ xưa, thế gian nóng lạnh."

"Bạch lưu bát lục..."

Không chút do dự, Hoàng hậu Trường Tôn chỉ mở cửa bước vào. 

Cô bé đang quỳ trên sàn nhà. 

Đã quá muộn để trốn, đã quá muộn để trốn. 

Ngọc Chân vô thức ngẩng đầu, quay mặt lại, một sợi chỉ bạc dính bị đứt. 

Với biểu cảm xinh đẹp duyên dáng cùng khuôn mặt ngượng ngùng đó, Hoàng hậu Trường Tôn chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm như vậy ở con gái mình - giống như bà đang yêu vậy. 

Ánh mắt của Yuzhen nhanh chóng chuyển từ ngượng ngùng có chút phấn khích sang chút bối rối, căng thẳng, rồi hoảng sợ. Miệng cô ấy mở ra hình chữ O, giống như khi cô ấy làm tình với bạn trai và quan hệ tình dục bằng miệng với người yêu. 

Lúc này Trường Sinh hoàng hậu cũng bị hành vi vô liêm sỉ của con gái mình kích động, cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và tức giận. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, cô con gái vốn xinh đẹp đoan trang trước mặt người yêu lại vô tư vô tư, say sưa hút lấy ánh nắng của anh như vậy, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác chua chát. Cảm xúc này không phải không có lý do. 

Bởi vì áp lực của cô ấy đã tích lũy đến một mức độ nhất định ở mức độ vô thức. 

An Dịch hít sâu một hơi, trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh ta đưa tay về phía bạn gái, đưa cô ấy lại gần và bắt đầu xuất tinh. Anh ấy nói: "Ăn nghiêm túc đi, phần còn lại để tôi."

Song tu không thể bỏ dở giữa chừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 66: Sự hào phóng của mẹ chồng

Tuy rằng chỉ có thể xảy ra ba trường hợp, nhưng An Dịch gặp phải tình huống này đã hơn ba lần. 

Không phải hắn dễ dàng bị phá vỡ, mà là hắn đã làm loại chuyện này quá nhiều lần, việc hắn bị phá vỡ là điều khó tránh khỏi. 

Hai má Yuzhen đỏ bừng, cô hợp tác với người yêu, đặt đầu mình vào giữa hai chân anh và khéo léo nuốt những gì trong miệng. 

Với tâm trạng bất an, khi cô nhìn lại, cô thấy vẻ mặt mẹ có chút lo lắng. Lúc đó cô cảm thấy xấu hổ nên từ từ cúi đầu xuống, để mớ tóc rối bù trước trán che đi đôi mắt. 

Khi Hoàng hậu Trường Tôn nhìn thấy con gái mình trong tình trạng như vậy, bà cảm thấy phẫn nộ và đau khổ. 

An Dịch cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút kỳ lạ. Nàng công chúa quý phái trong bộ y phục lộng lẫy đang quỳ dưới chân nàng với khuôn mặt đỏ bừng và lắc mông. Điều này thực sự khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh không khỏi đặt lòng bàn tay lên đầu cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô. Không ngờ, cô không khỏi thở ra một hơi. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mang tai.

Dù sự thật ngày thường cô là công chúa quý tộc nhưng trong thâm tâm cô chỉ là “bồn tiểu” riêng của người yêu. 

Giờ đây bí mật nhỏ đáng xấu hổ này đã bị người mẹ thân yêu nhất của tôi phát hiện. 

Trong lòng xấu hổ khiến mặt cô càng đỏ hơn, nhưng mặt khác, sự hưng phấn giữa hai chân cô càng trở nên ươn ướt hơn do gần như lộ ra ngoài. 

Con xin lỗi mẹ, trước khi mẹ kịp nhận ra thì con gái mẹ đã biến thành bộ dạng khó coi như thế này, nhưng nó không hẳn như những gì mẹ nghĩ. Kỳ thật An Lang thường xuyên ăn cơm của tôi... Đây là chuyện đáng xấu hổ của hai chúng ta. 

Nội tâm cô đầy những nút thắt nhưng cô không thể giải thích hết với mẹ mình. Đôi mắt cô lo lắng đến mức gần như bật khóc.

An Dịch lập tức ôm cô vào lòng như công chúa, đặt cô dựa vào ngực anh, nhẹ nhàng an ủi cô vài câu. 

Anh rất thích thân hình mềm mại của chị gái, ôm cô vào lòng rất thỏa mãn, nhất là khi cô nằm trên người anh, mái tóc đen dài thường che khuất khuôn mặt anh. 

Trong lúc này, cô không hề phản kháng, sau đó anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường rồng nơi anh ngủ, để lưng Ngọc Trinh chạm vào giường trước, sau đó nhẹ nhàng rút tay đang ôm mông cô ra, chỉnh lại chân cho cô, đắp chăn cho cô, cúi xuống hôn lên trán cô, giọng nói của anh có vẻ nhẹ nhàng hơn, "Sư tỷ, anh sẽ xử lý."

Cứ yên tâm tinh luyện tinh dương ta xuất tinh cho ngươi.

"Đúng." Ngọc Chân đột nhiên xấu hổ đỏ mặt, quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào Ngải Lang. 

Nói thật, sau khi uống lấy tinh dương của người yêu, giống như uống một ly rượu, trong cơ thể, đầu óc và dạ dày đều có chút ấm áp. 

Trong thời gian này, cô ấy dường như đã trở nên đặc biệt ngoan ngoãn và sẽ làm bất cứ điều gì An Di yêu cầu. 

An Dịch vẫy tay trước khi rời đi, ngăn chặn mọi tiếng động ngoài tấm màn giường, để không làm sư tỷ khó chịu. 

…

Một ngàn từ trên giấy không thể mô tả nó, nhưng nó chỉ kéo dài một phần tư giờ. 

Mẹ chồng và con rể đi tới phòng bên, đứng đối diện nhau. Mặt đối mặt một lần nữa. 

Trường Tôn hoàng hậu nhàn nhạt nhìn hắn không đeo mặt nạ, ánh mắt phức tạp, ngữ khí có chút không tốt: "An Huyền Dương! Ngươi thật dũng cảm!" Càng nói, nàng càng tức giận: "Ngươi cho rằng ta không dám trừng phạt ngươi!"

Nhưng An Dịch lại nhìn nàng, chân thành cảm ơn, nói: “Hoàng hậu điện hạ, cảm ơn người, cảm ơn người quan tâm đến Trì Anh nhiều như vậy.” 

Ý định của ông khi nói điều này thực ra là để thay đổi chủ đề, nhưng đối với Hoàng hậu Trường Tôn, điều đó nghe có vẻ kỳ lạ. 

Trên thực tế, chiêu trò này đều còn sót lại từ quá khứ của cô. Khi chồng bà tức giận đến mức muốn giết cận thần, bà luôn có thể nói chuyện khác để khiến người chồng tức giận dập tắt cơn thịnh nộ như sấm sét của mình. 

Cô tức giận nói: "Đừng làm vậy với tôi! Bây giờ anh có biết lễ nghi của một vị vua và các quan đại thần không?" Vừa nói, cô vừa trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt đẹp: "Anh thật sự cho rằng tôi không biết anh có đức tính gì? Nghe nói long tính vốn đã dâm đãng, tôi nghĩ anh cũng không khác mấy!"

An Dịch nhẹ nhàng thở dài: "Điện hạ sao lại tức giận như vậy?"

"Ngươi không có tư cách dạy ta một bài học."

Hắn lập tức phản bác: "Sao ngươi có thể dạy cho ta một bài học? Ta chỉ đang dạy Hoàng thượng cách phát hiện ra ý định ban đầu của ngươi mà thôi." 

Cô nghe vậy thì hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Trên thực tế, Trường Tôn Hoàng hậu cũng không thể nói chính xác vì sao lúc này bà lại tức giận. Có phải vì sự trụy lạc và ham muốn phụ nữ của bản thân? 

Hay là vì anh ấy dường như không coi trọng mẹ mình chút nào, và anh ấy cũng không có chút tôn trọng nào với đứa con gái quý giá của mình? 

Hoặc có thể anh ta khó chịu vì đã bí mật tháo mặt nạ và trở lại với bộ dạng thật của mình. 

Nhiều yếu tố đan xen và thẩm thấu vào nhau, tạo nên những cảm xúc phức tạp sâu thẳm trong lòng. 

Nhưng không có hại gì nếu không có sự so sánh. Dù thế nào đi nữa, so với hai đứa con trai của bà đang cãi vã, tranh giành sinh tử như kẻ thù không đội trời chung, thì người con rể không có tham vọng và nghiện phụ nữ dường như vô hại hơn nhiều… Nhưng thứ đó quá chua chát, làm sao có thể cho vào miệng Trì Anh, nhất định bẩn thỉu đến thế nào! 

Trường Tôn hoàng hậu cắn nhẹ hàm răng bạc, vẻ mặt chán ghét, tức giận nói: "Trong cung này nhiều nữ nhân như vậy, ngươi lại dâm đãng như vậy, sao lại nhất quyết bắt nạt Xích Anh như vậy? Ngươi không thể thay đổi nàng sao?"

Ý tứ là sau này hắn nên chơi đùa với cung nữ, đừng bắt nạt chính con gái mình nữa. 

An Di sửng sốt khi nghe những lời đó. Sau đó hắn nghĩ nghĩ, liền cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Anh chỉ có thể nói rằng mẹ vợ anh quả thực không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trên đường đi. Những thứ tục tĩu ở háng đàn ông và phụ nữ có ý nghĩa gì với cô? 

So sánh ra thì thực ra là do trước đây anh đã đánh giá thấp cô và thua kém cô.

An Dịch đơn giản nói thẳng thắn với mẹ chồng: “Mẹ, Xích Anh là đạo sĩ đồng hành của con, cùng con luyện kim đan đạo. Vốn dĩ, người thường chỉ là gia vị cho việc luyện tập nhàm chán của mẹ, nhưng những gì mẹ làm đã gây ảnh hưởng xấu đến mẹ… Bà tốt bụng và lạnh lùng. Đối với mẹ, mẹ đều là người thân của bà, và cô không muốn thấy bất cứ ai bị tổn thương… Nhìn bộ dạng ủ rũ của mẹ, con cũng sẽ cảm thấy có lỗi. Mẹ nên hiểu cảm giác này.”

Đối mặt với lời nói thẳng thắn nhưng phản nghịch của con rể, Hoàng hậu Trường Tôn cũng không tỏ ra quá tức giận, có lẽ vì bà đã tức giận rồi, hoặc vì gia đình đã biết chuyện gia đình của bà...

“…Anh muốn tôi làm gì?”

An Dịch thản nhiên nói: “Tìm biện pháp khống chế mọi người, đừng để bọn họ gây chuyện… Về phần việc của hòa thượng, giao cho ta, ta sẽ xử lý.”

Vốn dĩ cô đã định làm việc này nhưng khi nghe được điều này, cô lại không trực tiếp đồng ý. Cô không khỏi hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Tại sao tôi phải nghe lệnh của anh?"

An Di thầm nghĩ, giờ anh đã biết Trì Anh học cách nói cứng rắn của ai rồi. 

"Điện hạ, đổi lại ta có thể cố gắng hết sức giúp ngươi đưa bệ hạ trở về. Cứ như vậy, ngươi không cần phải ôm ta khóc." Nói xong, anh nói thêm: "Tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức và không có gì đảm bảo cả".

Hoàng hậu Trường Tôn sắc mặt u ám, không vui cũng không buồn. Cô đi thẳng tới chỗ anh, tức giận đá vào bắp chân anh, "Thằng khốn nạn, không phải anh nói quên rồi sao? Sao anh dám nói ra?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 67 Giao Hàng Tận Nhà

Mọi người đều đã quen với vẻ ngoài hoàn hảo hiền lành và đức hạnh của Hoàng hậu Trường Tôn nên họ đồng ý rằng bà luôn là người bao dung và rộng lượng, đồng thời cảm thấy đây là mặt thật nhất của bà. 

Tuy nhiên, An Di biết mẹ chồng có nhiều việc phải làm, rất kiểm soát, đôi khi rất nhỏ nhen nên cô nhẹ nhàng dùng tay trái nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ chồng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng làm phiền.” 

“Ở quê tôi, đàn ông chủ động đánh phụ nữ, đàn ông bị phụ nữ đánh đều bị coi thường…”

Người trước là kẻ hung bạo, người sau là người rùa. Người rùa còn có tiếng xấu hơn người bạo lực. 

Chỉ có nam nhân vô cớ đánh nữ nhân, dựa vào kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu do chênh lệch thể chất mới bị coi là đáng xấu hổ, nhưng nếu đối phương phạm lỗi trước, thậm chí treo cổ, đánh đòn cũng là đúng. 

Sau khi nghe những lời này, Hoàng hậu Trường Tôn theo bản năng rút tay lại, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Không hiểu sao nhìn bộ dáng nghiêm túc của anh lúc này, nói anh không phải thánh nhân, không có tính tình, bà lại nghĩ đến con gái mình nằm giữa hai chân con rể, ngậm dương vật to lớn trong miệng mà không ngừng nuốt xuống. Một cảnh tượng dâm dục như vậy đơn giản là làm bẩn mắt cô! 

Tôi không thể không liếc nhìn anh ta một cái rồi bỏ đi. 

An Dịch nhìn theo bóng lưng của cô mỉm cười, sau đó quay lại nhìn Ngọc Chân công chúa. Người sau cảm giác được người yêu đã quay lại nên dựa vào người anh, nhẹ nhàng hỏi. 

“Mẹ đi rồi à?”

An Dịch nhẹ nhàng mà khéo léo trả lời: “Cô ấy rời đi mà không hề bày tỏ ý kiến ​​gì. Dù sao đây cũng là chuyện riêng tư của vợ chồng chúng ta.”

"Hmm~" Yuzhen đã kiệt sức rồi. 

Dù sao đi nữa, đây không phải là lần đầu tiên một trưởng lão phát hiện ra anh ta. 

Lần trước là dì, lần này là mẹ. Lúc này, mọi lời giải thích đều vô ích. Tất cả những gì có thể làm bây giờ là đợi cho đến khi mẹ bình tĩnh lại và chấp nhận chuyện này. 

Lúc này, Yuzhen không còn đơn giản dựa vào An Di nữa mà hoàn toàn phụ thuộc vào anh. 

Anh gần như trở thành chỗ dựa tinh thần cho cô và khiến cô dồn hết gánh nặng cho anh, đến mức cô mất đi khả năng tự chăm sóc tinh thần cho bản thân. 

Nói một cách đơn giản thì đó là một chút ngọc. 

An Dịch cảm thấy bạn gái mình cũng không có gì nghiêm trọng, nhưng gần đây cô gặp phải quá nhiều phiền toái, khó có thể bình tĩnh lại. Cô chỉ có thể nghỉ ngơi vài ngày thôi. 

"Chị, chúng ta tiếp tục luyện tập."

…

Đêm đã khuya, An Dịch cùng An Tuyết cùng An Tuyết ở trên giường đánh nhau như thường lệ. Chân của cả hai đã xếp lại với nhau. Có lẽ đây là nghĩa gốc của từ "giao hợp". Mãi đến khi chủ nhân đã vào cuộc, An Tuyết mới từ từ nhắm mắt lại, vẻ mặt ngượng ngùng như sẵn sàng nhận bất cứ thứ gì anh muốn. 

Ngọn lửa của ngọn nến đỏ khiến mặt Tuyết Nhi đỏ bừng. Cô bé có thân hình nhạy cảm chỉ mới vài ngày tuổi. Nó mềm đến mức tưởng chừng như bạn có thể véo vào nước. Ngực cô sưng lên như hai quả đồi tròn, núm vú cao ngất ngưởng. An Di có chút ám ảnh khi nhìn vào "tác phẩm" của mình. Anh ta cầm một bên ngực và nhẹ nhàng xoa nắn nó. 

Thân thể An Tuyết run lên, miệng hơi hé mở, nhưng lại không nói được lời nào. Đôi má cô ửng hồng quyến rũ, cô cắn chặt môi dưới. 

Lúc này, trong đêm khuya, không có sự can thiệp của người ngoài, hai cơ thể cuồng nhiệt có thể va chạm với những tia lửa tình yêu bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. Chỉ cần ở cùng một phòng, ngay cả không khí cũng có thể bị đốt cháy. 

Hai chủ nhân gần như quan hệ tình dục khi gặp nhau, mỗi người đều muốn thân hình nóng bỏng của đối phương, họ bị ám ảnh, ham muốn và say sưa, thậm chí biểu cảm của họ cũng giống hệt nhau. 

Anyi biết dù có làm gì với Tuyết Nhi, cô cũng sẽ không bao giờ từ chối. Anh cũng biết cô rất yêu anh và sẵn sàng hy sinh tất cả vì chủ nhân. Nhưng nếu tự do “xâm chiếm” cô sâu hơn, chẳng hạn như nhét mông vào, cô có từ chối không? 

Nghĩ đến đây, tôi chỉ lặng lẽ nhìn anh, ưỡn mông lên và vui vẻ đồng ý. 

"Tuyết Nhi, hừ, ngươi thật tốt, sư phụ ngươi sắp bị ngươi chèn ép..."

Cô chỉ thản nhiên gật đầu, mỉm cười quyến rũ rồi hôn lên môi chủ nhân lần nữa. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng động, có tiếng Vu Siêu Ân đang gọi hắn. 

…

Tuy chuyện tốt bị gián đoạn, trong lòng hắn có chút khó chịu nhưng vẫn đứng dậy đi ra ngoài nhìn Ngọc Siêu Ân. 

Anh thản nhiên hỏi: “Anh ơi, muộn thế rồi, anh không đi ngủ thì ở đây làm gì? Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì quan trọng sao?”

Vũ Triều Ân gật đầu đáp lại. Đầu tiên ông ta xin lỗi cháu trai cả vì buổi chiều không thể ngăn cản, sau đó mới bắt tay vào công việc: “Hoàng hậu điện hạ đã gửi đến cho ngươi một mỹ nữ.”

An Dịch đột nhiên dở khóc dở cười, hơi nheo mắt lại: “Đây là chiêu trò gì vậy?”

Thành thật mà nói, anh ít nhiều có thể đoán được mẹ vợ đang nghĩ gì. Cô chọn một cô hầu gái xinh đẹp đáng yêu gửi anh đến, chỉ để anh có thể lợi dụng cô để bộc lộ ham muốn tình dục và ngừng bắt nạt chị gái mình. 

Ngoài ra, động thái này còn là để giám sát bản thân, giống như việc hoàng đế ban cho lão gia tộc Phương gia hai mỹ nữ trước đây, gây ra ám chỉ "ghen tị". 

Nghe nhiều lần như vậy, Vu Siêu Ân bây giờ đã chết lặng trước thái độ "vô lễ" của anh rể, chỉ có thể nói: "Có nghĩa là hiện tại sức khỏe của anh rất tốt, luôn là điều tốt."

"Nào, trước tiên tôi nhìn xem nó đẹp như thế nào, sau đó mới quyết định có nên trả lại hay không."

Thật ra, ngoại trừ việc anh biết mình sai khi nhờ chị gái gọi anh trên giường là bố, anh thực sự không sợ mẹ vợ biết những chuyện còn lại. 

Khi gọi người đẹp đến nhìn, anh phát hiện cô thực ra là người quen của anh - dáng người mảnh khảnh nhanh nhẹn, đôi mắt có chút mong chờ và vẻ mặt có chút ngượng ngùng, nếu không phải Thượng Quan Uyển Nhi thì cô có thể là ai? 

Lần mát xa cuối cùng vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của anh. Vì là người quen nên họ có thể ở lại trò chuyện. 

Sau khi Vu Siêu Ân rời đi, trong phòng chỉ còn lại hai người. 

"Quý phi, Hoàng thượng, chúng ta... gặp lại." Giọng nói của cô run rẩy, đôi đùi thon dài kẹp chặt vào nhau, "... xin hãy thương hại tôi, vì muốn quen nhau, và thương xót tôi."

"Bạn có sợ hãi không?" An Dịch thản nhiên an ủi: “Đừng lo lắng, bên cạnh tôi không thiếu phụ nữ đâu.”

Khi nói điều này, anh ấy ra hiệu bằng mắt để ngồi xuống. 

Thượng Quan Uyển Nhi nhẹ nhàng cắn môi, "Ngươi không thiếu ta, nhưng cũng không có ta quá nhiều phải không?"

Anyi gật đầu, "Anh rất thông minh... Nói thật, trước khi anh đến, tôi cũng đã làm loại chuyện đó, tôi sẽ nói chuyện với anh vài câu, nghỉ ngơi một lát rồi chuẩn bị quay về tiếp tục."

Thượng Quan Uyển Nhi bỗng nhiên đỏ mặt xấu hổ. Cô không biết nên nói gì, chỉ có thể nói: "Hoàng thượng, ngài thật sự là một người đáng yêu."

An Dịch cười nói: “Van nhi, kỳ thật ngươi bỏ đi chữ ‘yêu’, ta cũng không ngại.” Nói xong, anh thản nhiên giải thích: "Tu vi của tôi tiến bộ quá nhanh, tôi tràn đầy năng lượng. Nếu không phân tâm, đầu óc tôi sẽ tràn ngập vấn đề tình dục."

Anh đưa tay về phía cô: "Em định ở đây cả đêm à? Hay là em cùng anh đi khám phá thế giới người lớn?"

Dưới nụ cười đẹp trai đó, Thượng Quan Uyển Nhi cũng bắt đầu cảm thấy hưng phấn. 

Nghĩ đến em là vị thần định mệnh của anh khiến anh say sưa như một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 68 Khuyến Mãi Cổ Phiếu

An Di thực sự không ngờ rằng sau một cuộc nói chuyện chân tình, Wan'er, người chỉ mới gặp nhau vài lần, lại thực sự đồng ý để anh thâm nhập. Dù là vợ mẹ chồng nhưng nhan sắc được đặt lên hàng đầu, người đẹp đồng tình, mang theo cảm giác nóng bỏng. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ôm Tề Uyển Nhi vào lòng, dùng tay xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô gái, kéo đôi tay trần của mỹ nhân đến háng cô, ra lệnh cho cô lấy bao cao su, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của anh, bắt đầu hôn lưỡi. 

Wan'er chưa bao giờ chứng kiến ​​​​một trận chiến như vậy trước đây. Trong lúc sắc mặt cô đỏ bừng, trong lòng cô cũng có chút vui mừng, không khỏi rơi nước mắt. 

Mặc dù cô sẵn sàng để anh ta xâm nhập vào cơ thể cô trước và lấy đi trinh tiết của cô, nhưng khi sự việc kết thúc, cô khó tránh khỏi cảm giác “Tôi giống như một cây sậy”. 

Tương lai của tôi sẽ ra sao...

An Di có thể nói là một cựu binh dày dặn kinh nghiệm. Khi nhìn thấy cô gái khóc, anh chỉ cảm thấy lúng túng trong giây lát rồi trở lại trạng thái ban đầu. Anh nhẹ nhàng chạm vào tóc cô, nói: “Nếu em không muốn thì hãy quên đi, anh không ép em đâu.”

Nói xong hắn xoay người muốn trở lại phòng ngủ, tiếp tục việc vừa rồi còn chưa làm xong. 

Wan'er nghĩ rằng anh không vui nên lập tức lo lắng và lao vào giải cứu anh. Cô tựa cả người mình vào cánh tay anh, ngẩng đầu lên, nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ: "Không, không có ý định."

"Có thể phụng sự quý phi của mình là điều may mắn rồi... Tôi vẫn là một đứa con gái ngây thơ. Chỉ cần quý phi không ghét bỏ tôi..."

An Dịch nhẹ nhàng thở ra: "Không cần như vậy, vậy ngươi tới hôn ta đi."

Vạn Nhi mặt lại đỏ lên, nàng rúc vào trong ngực hắn. Anh nhanh chóng bế eo cô lên, phải giơ tay cô lên ôm lấy cổ anh và hôn anh. 

Nụ hôn vừa rồi là nụ hôn đầu tiên của cô, nhưng nụ hôn thứ hai càng khiến cô lo lắng hơn. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

Vạn Nhi nhẹ nhàng trả lời. "...Mười bốn."

"Trẻ hơn một chút." An Dịch cẩn thận nhìn dung mạo của cô, thầm nghĩ, cô mới tám tuổi sao? Anh tùy ý véo má cô, nói: “Mạnh nhi còn dài ra nữa... em vẫn còn rất non nớt.”

Lúc còn trẻ, tôi nói mình đã lớn nhưng thực ra tôi vẫn còn là một cô bé. 

"Hoàng thượng không cần ta nữa?"

Uyển Nhi ngơ ngác nhìn hắn, trong lòng nàng dần dần hiện ra một khoảng trống khó tả. 

"Ai nói thế? Em đẹp quá." An Dịch xoa xoa mặt, nghiêm túc nói: “Chỉ là cái lỗ quá nhỏ.”

Lúc đầu, Wan'er bối rối và không hiểu rõ mình đang nói đến điều gì. Sau khi cô nhận ra mình đang nói đến điều gì, trên đôi má trắng nõn của cô đột nhiên ửng hồng, từ má đến dái tai, rồi từ dái tai đến cổ. 

Cô ngượng ngùng cúi đầu do dự, không biết phản bác thế nào, chỉ có thể thấp giọng nói: "... không còn trẻ." Vào thời nhà Đường, khi một người phụ nữ mười bốn tuổi, thực tế đã đến lúc cô ấy phải kết hôn và sinh con. 

Nhưng những lời này cô không thể nói ra, chỉ có thể hờn dỗi một mình. 

Đối mặt với hình ảnh đẹp đẽ như vậy, Anyi không khỏi thở dài, thà làm một cô bé, một phụ nữ mãn kinh như mẹ chồng, giống như một con “hổ” tố cáo mọi người, mọi việc đều bình đẳng, lại vì cô vừa mất chồng nên anh không quan tâm đến cô. 

Nhưng vẻ đẹp anh trao cho em tối nay đã được gửi vào trái tim anh. 

Có lẽ trong mắt cô, đồng tính chẳng là gì so với quyền lực, nó chỉ là một món quà để lấy lòng mọi người và xin lỗi mà thôi. 

Anyi cho rằng Uyển Nhi đi theo cô có thể không phải là lựa chọn tốt nhất bởi vì xung quanh cô có quá nhiều phụ nữ, nhưng chắc chắn vẫn tốt hơn việc được nữ hoàng phái đi khắp nơi như một món quà. 

…

Hai người đi vào phòng ngủ, An Y bế Uyển Nhi lên giường. Vừa nhìn thấy sư phụ tới, An Tuyết cũng bước tới ôm lấy cô. 

Cô hơi nghiêng đầu, một sợi tóc bạc rơi xuống từ đôi vai trần. Cô khẽ mỉm cười, nắm chặt tay chủ nhân bằng cả hai tay rồi đặt thẳng lên ngực mình. 

Thượng Quan Vạn'er choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này. Nàng kinh ngạc trước bộ dáng của An Tuyết, than thở trong cung lại có một mỹ nữ xinh đẹp như vậy. Cô không khỏi có chút xấu hổ... Mãi cho đến khi nhìn thấy hai người hôn nhau, cô mới tỉnh táo lại nhìn, vẻ mặt có chút choáng ngợp. 

“…Điện hạ, cô ấy là ai?”

An Dịch liếc nhìn cô, mỉm cười: “Cô ấy tên là An Tuyết, cô ấy là ngựa của tôi, là ngựa thật.”

Wan'er có chút bối rối khi nghe những lời đó. Cô ấy có vẻ hiểu nhưng dường như vẫn còn nghi ngờ. 

Lúc này An Tuyết cũng nghiêng người nhẹ nhàng ngửi khuôn mặt của Vạn Nhi, khiến đối phương vô thức hét lên. 

Anyi nhẹ nhàng giải thích: “Cô ấy không ghét anh.”

Trên thực tế, Tuyết Nhi là một con ngựa ngoan ngoãn, rất ít việc ghét. Cô thậm chí không thể nói rằng mình không ghét Cao Dương, người phụ nữ xấu xa đó. 

Ngược lại, Xueer thích nhiều thứ nhưng chỉ thích một người.

"Chuyện là như thế này à?" Uyển Nhi nhìn An Tuyết mỉm cười, nhịn không được nói: "... An Tuyết cô nương, ngươi thật xinh đẹp."

Khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của đối phương, ngay cả cô cũng không khỏi hơi đỏ mặt. 

Thật khó để biết tâm trạng của tôi lúc này là ghen tị hay đố kỵ. 

Lúc này An Dịch nhịn không được đưa tay vén lên lớp lông tơ che phủ phần dưới cơ thể Tuyết Nhi. Nhìn nơi mịn màng xinh đẹp đã ướt đẫm trước mặt, cô dùng hai tay bẻ gãy, dễ dàng tách đôi chân ngọc thon dài ra. Những gò trắng tròn và nhô cao càng tôn lên vẻ đẹp của đồ dùng nổi tiếng. 

Sau khi An Dịch cất đồ đạc trở lại, cả hai người đều không khỏi rên rỉ. Họ cảm thấy mình hoàn toàn được đắm mình trong một vùng đất nhẹ nhàng ấm áp và thoải mái. Chỉ cần để yên như vậy là họ đã hạnh phúc lắm rồi. 

An Di hít sâu mấy hơi, cảm thấy Tuyết Nhi tựa hồ có chút bất ngờ bị Vạn Nhi theo dõi, hay là bởi vì nàng không còn lớn như trước? Nói chung, đó là một cảm giác tuyệt vời. 

Đôi chân ngọc của An Tuyết quấn quanh eo chủ nhân, mọi thứ dường như rất quen thuộc. 

Vạn Nhi chỉ cảm thấy hai má nóng bừng. Điều đáng xấu hổ nhất trong chuyện ba người là hai người còn lại lại làm việc cùng nhau. Dường như không có chỗ cho người thứ ba trong thế giới của họ. Và điều quan trọng nhất là cô không biết mình nên làm gì... Bản chất cô phải mạnh mẽ nên có chút sợ mình làm không tốt. 

An Dịch cười nói: "Sợ cái gì? Chỉ là vui vẻ mà thôi. Trên giường, ngươi phục vụ ta hay ta phục vụ ngươi là quyền của ngươi."

Phân tích cuối cùng, bản chất của việc nam nữ song tu là lợi dụng khoái cảm của đời sống tình dục để lay chuyển thiên đường nhằm đạt được mục đích tu luyện. Bởi vì niềm vui làm tình và việc các học viên lặp đi lặp lại việc tinh chế thảo dược nên cả hai bên đều cảm thấy đặc biệt thoải mái và vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này, cố ý nhịn xuất tinh hoặc nhịn xuất tinh đã rơi vào cảnh giới thấp kém. Uống thuốc bổ điên cuồng để mau khỏi lại càng ác hơn. 

Giống như con người trong thế giới tu luyện, nếu ai đó nâng cao trình độ tu luyện khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, thì đó có thể không phải là đi chệch khỏi con đường đúng đắn. 

Mặc dù Vạn Nhi không hiểu được ý nghĩa thực sự của nó, nhưng cô cũng tìm ra việc mình nên làm - cởi quần áo và đẩy mông An Dịch từ phía sau. 

Nhìn hai người đánh nhau kịch liệt ở khoảng cách gần, nghe Tuyết Nhi dường như không có tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, toàn thân cô cũng cảm thấy nóng bừng nên dùng lực kẹp hai chân lại xoa qua xoa lại, cuối cùng ướt sũng. 

Ba người kề sát nhau, da kề da, hơi thở lên xuống theo nhịp thở của nhau. Họ cảm thấy một niềm vui ấm áp trong đêm đông không ngủ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 69 Ôm trái ôm phải

Sau khi thở hổn hển, An Di ôm Tuyết Nhi bên trái và Ôn Nhi bên phải rồi cùng ngủ với họ. 

Về phía An Tuyết, anh ta trông như đang ngủ say vì đang tập trung luyện hóa năng lượng trong bụng mình. 

Như người ta vẫn nói, phương pháp nuốt tinh chất có thể bổ sung tinh hoa bẩm sinh. Câu này có nghĩa là mặc dù lượng bẩm sinh, tức là Viên Kinh, do trời định đoạt, nhưng nó cũng có thể được bù đắp bằng cách lấy tinh hoa thu được hoặc tinh hoa đục. Tinh chất dương, tinh chất âm dù được đưa vào bằng miệng hay tiêm trực tiếp đều có thể dùng làm vật liệu tu luyện. 

Bên kia An Dịch và Thượng Quan Uyển Nhi đang lặng lẽ nói chuyện.

"Wan'er, cậu thấy ổn không?" Anh nhẹ nhàng hỏi.

Lúc này Vạn Nhi đang dựa vào ngực An Dịch. Cô nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Anh không sao đâu."

An Dịch đặt Uyển Nhi lên cánh tay làm gối, vuốt tóc cô nói: “Vừa rồi anh hưng phấn quá, em chắc cũng mệt rồi, đi ngủ sớm đi.”

"Vâng."

Uyển Nhi nhẹ nhàng đáp lại, xoay người nằm nghiêng, trong mắt nhìn hắn với ánh mắt dịu dàng khó tả. 

Với ngoại hình như thiên thần và một thiếu niên đẹp trai đến từ cõi bất tử, anh là đối thủ xứng tầm nhất trong mắt gia đình con gái mình. 

Vì vậy An Dịch cũng ôm lấy nàng eo thon, cười nói: "Ngươi thích ta như vậy sao?"

"...Đúng."

Trong lúc xấu hổ, hai má cô nóng bừng, cô cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn thừa nhận. 

Sau đó, hắn có chút xấu hổ nói với An Dịch: "Ta là một người hèn mọn, ngay cả tự do cũng không có, may mắn được bệ hạ sủng ái, thật sự không dám nghĩ tới, đó hẳn là phúc khí kiếp trước ta đạt được."

Vạn Nhi cảm thấy Vương phi điện hạ thật sự thành thật với nàng. Bất kể là lời nói, việc làm hay bất cứ điều gì khác, anh đều không hề khinh thường cô, cho nên Điện hạ mới là tình yêu đích thực của cô. 

An Dịch cười ngốc, hôn lên môi cô: “Cho dù em có khen anh nhiều như vậy cũng không có phần thưởng gì cả.”

"Không, không." Cô cảm thấy những gì Hoàng thân nói vừa kỳ lạ vừa có chút mới lạ. 

Dù không có phần thưởng nhưng cô vẫn sẵn sàng khen ngợi anh. Người phụ nữ nào lại keo kiệt khen ngợi người yêu của mình? Điều này là khá bình thường. 

Như thể đang ôm lấy mọi người và tận hưởng cảm giác phấn khích khi được ở bên nhau, An Di nhanh chóng hồi phục. 

Chuyện đó lại có vẻ khó khăn nữa, tôi phải làm sao? Mạnh mẽ dễ dàng, khó trách điện hạ cần nữ nhân... Nghĩ đến đây, Vạn Nhi ngượng ngùng hỏi: "Hoàng thượng, lần này đến lượt ta sao?"

"Wan'er, cậu." Anh thì thầm vào tai cô: "Anh sợ em còn trẻ sẽ phải chịu đau khổ, nhưng em vẫn bám lấy anh như vậy. Wan'er, em thật là đa tình, nếu anh đi vào ngay sẽ không cầu xin sự thương xót."

“Điện hạ, điện hạ, thần biết sai rồi…” Uyển Nhi đỏ mặt, cúi đầu, như không dám nhìn vào mắt An Dịch, cúi đầu xin lỗi mỏng manh như muỗi.

Tôi không biết làm thế nào để cầu xin lòng thương xót. Vui mừng đã muộn rồi, làm sao tôi có thể cầu xin lòng thương xót? 

"Không, tôi phải cho bạn biết tôi mạnh đến mức nào." An Dịch mơ hồ cười một tiếng: “Lần này, là ta làm cho ngươi thoải mái.”

Vừa nói, anh vừa dùng kỹ năng lãng mạn của mình trên cơ thể trần trụi của cô, xoa bóp ngực, hôn cô, liếm mặt, vuốt ve bắp chân cô, thậm chí còn duỗi ngón tay giữa hai chân cô để nghịch ngợm chúng. Cô đã bao giờ nếm thứ gì như thế này trong đời chưa? 

Không lâu sau khi bị chơi đùa, Tiêu đã thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, gần như ngã xuống. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, thà chết trong khoảnh khắc đẹp đẽ như vậy, trong vòng tay của Điện hạ. 

An Di lúc này cũng phát hiện ra, cơ thể chưa phát triển của Vạn Nhi thuộc loại tương đối nhạy cảm, chưa kịp dùng nhiều lực đã chết. 

Trong lòng vừa hưng phấn vừa xấu hổ, không biết lấy đâu ra sức mạnh để đẩy anh ra. Tôi thở hổn hển và cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái. 

"Tối nay thế thôi. Đêm đã khuya và đến giờ đi ngủ." An Di rất hài lòng với phản ứng của cô. 

Một lúc sau, trong đầu tôi có cảm giác kiệt sức nên nằm cạnh anh rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

An Di bắt đầu sử dụng chân khí của mình, tiếp tục luyện tập và sử dụng Tinh khí để thay thế giấc ngủ. 

Nửa đêm, An Tuyết mở mắt ra, phát hiện sư phụ mình đang luyện khí. Cô lợi dụng sự không chuẩn bị của anh và nhanh chóng hôn lên má anh. Sau đó, giống như một tên trộm, cô nhanh chóng vùi mình vào cổ chủ nhân và hít một hơi thật sâu với vẻ mặt say sưa. 

Đương nhiên An Dịch sẽ không không biết, hắn nhẹ nhàng vỗ nhẹ cái mông nhỏ của cô. 

An Tuyết lập tức hiểu ra, chui vào chăn như thường lệ, vùi đầu im lặng mút. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Cái miệng mím chặt của cô thật ướt át, trơn trượt và nhỏ gọn. Môi cô quấn chặt vật đó, bóp chặt và di chuyển dương vật một cách khéo léo. Rất nhanh, An Nhất nhịn không được xuất tinh. 

Nhìn thấy chủ nhân vì mình vui vẻ, nàng không khỏi bật cười, dùng đầu huých nhẹ hắn. 

An Dịch mỉm cười. Sau khi xong, hắn vốn là muốn làm lại, nhưng lại sợ Tuyết Nhi thanh âm tục tĩu sẽ đánh thức Uyển Nhi đang ngủ say, nên thản nhiên nói với nàng: “Nhớ luyện tập cho tốt.”

An Tuyết hơi bĩu môi, khịt mũi ngọt ngào. Sau đó cô nhặt quần áo và trở về Động Ngọc một mình. Cô phát hiện thi yêu vẫn nằm trên cỏ không có bất kỳ cử động nào, nhưng trên người dường như có thoang thoảng mùi hương của chủ nhân.

Quá trình đào tạo dường như đã gần hoàn tất. 

…

Sáng sớm ngày hôm sau, ngày mười một tháng giêng âm lịch, An Dịch dậy sớm, nhưng Vạn Nhi vẫn nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Anh không có ý định yêu cầu cô đứng dậy và nhẹ nhàng. Hôm nay còn có việc khác phải làm. 

Tục ngữ nói, lấy tiền của người, trừ họa cho người khác, hiện tại hắn đã tiếp nhận Thượng Quan Uyển Nhi, hắn chuẩn bị bắt tay vào làm. Bắt đầu từ Zhengyuan, anh gặp phải cái chết của hoàng đế, vụ hỏa hoạn trong cung điện của nhà Ngụy và vụ ám sát hoàng tử ... Anh không tin rằng đằng sau tất cả những điều này không có sự can thiệp phi thường nào. Nghĩ kỹ lại, sự việc tuy phức tạp nhưng không phải không có manh mối. Ông vẫn phải bắt đầu từ việc các tu sĩ nam nữ bị đồng nghiệp của mình cầm tù.

An Di khoác lên mình chiếc áo choàng đỏ sau một thời gian dài vắng bóng, không đeo mặt nạ, lộ rõ ​​bản chất thật của mình. Sau khi thông báo cho Hoàng hậu Trường Tôn và Công chúa Yuzhen và được chấp thuận, ông rời cung điện một mình và đến nhà tù của Daozong - không quá lời khi nói rằng đây là "Tháp khóa quái vật". Tất cả các loại ma quỷ đều bị giam cầm trong đó. Càng đi sâu vào lòng đất thì càng nguy hiểm.

Tôi đi theo người gác cổng vào bên trong nhà tù, đi qua ba cánh cổng và rất nhanh đã gặp được người phụ trách nơi này - Trinh Nhân Bạch và Trinh Nhân Lâm. 

Hai người đứng cạnh nhau, nhìn rất bình thường, giống như những người trung niên bình thường, với khuôn mặt Trương Vi mà mọi người vô thức bỏ qua. 

Hai người này tuy là “người thật” nhưng thực ra họ không phải là đệ tử chân chính của Đạo giáo. Họ giống như những chúng sinh đã được hợp nhất và là đệ tử cải đạo nên địa vị của họ không được coi là cao. 

Người ta nói rằng cả hai đều từ trên trời rơi xuống từ nhiều năm trước. 

"Ta gặp được Huyền Dương đạo sư."

"Anh Đào, được rồi."

Đối mặt với lời chào hỏi của hai đồng chí, An Dịch cũng đáp lại lời chào, sau đó đưa ra huy hiệu ngọc ra lệnh: “Tôi muốn thẩm vấn nghi phạm.”

"Tất nhiên là bạn có thể."

"Anh nên cố gắng hết sức vì Anh Đạo."

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn dự kiến, cho đến khi An Di nhìn thấy hai vị tăng ni trong phòng giam cỡ A ở tầng một.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 70 Phật Tánh

Hòa thượng không hói đầu, nhưng lại để tóc ngắn, có chút giống người hiện đại, nên An Dịch thoạt nhìn có chút giật mình. Thực ra, nghĩ kỹ thì một hòa thượng đi kinh không thể cạo đầu thường xuyên khi ngủ ngoài trời, nên trên tóc có râu là chuyện bình thường. 

Đối phương mặc một chiếc áo cà sa bẩn thỉu, nhưng vết bẩn không phải của kẻ ăn xin mà là do có quá nhiều miếng vá. 

Anyi suy nghĩ một chút, nhớ tới loại quần áo này hình như gọi là Bạch Nhiếp Nghị. Để thoát khỏi lòng tham quần áo, người Phật tử đã đặc biệt nhặt những mảnh vải cũ bỏ đi và vá lại bằng những đường may dày đặc để tạo thành một bộ quần áo. Nó còn được gọi là quần áo công đức.

Khi đó, bộ quần áo vải lanh thô biến thành áo cà sa gấm, tạo thành một sự tương phản kịch tính mạnh mẽ...Phật giáo rất thích giở chiêu trò khoe thánh nhân trước mặt người khác, nhưng nói lại, thực ra ở đây cũng không tệ. 

Về phần ni cô, cô ấy thanh tú và đoan trang, trông rất trẻ nhưng lại có khí chất phi thường. 

An Dịch đứng ngoài ngưỡng cửa gỗ, cẩn thận nhìn cô. Sự thật đã chứng minh rằng một cái đầu hói thực sự có thể kiểm tra ngoại hình của một người. 

Mặc dù đối phương đang khoanh chân ngồi trước mặt cô trong bộ áo hòa thượng rách rưới, nhưng cô vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình thon thả của cô. Tuy khuôn mặt xám xịt nhưng chiếc cổ trắng nõn thanh tú, lông mày đen như mực, đôi mắt như nước. Nếu để tóc dài tới thắt lưng chắc chắn cô ấy sẽ là một mỹ nhân.

Trong khi An Di đang đánh giá cô thì nữ tu cũng đang đánh giá anh ta. Nhìn thấy An Dịch tuấn mỹ, cô không khỏi liếc nhìn lần thứ hai.

Im lặng một lúc, An Dịch dẫn đầu hỏi: “Sao anh lại đến đây?”

Nhà sư không trả lời, nhưng ni cô trả lời: “Hãy hoằng pháp và cứu độ tất cả chúng sinh!” 

Anyi không khỏi cau mày, tại sao hắn vừa mở miệng liền nghĩ ra những lời chỉ trích này?

Vì vậy, anh ta mỉm cười nửa vời và nói: "Sư phụ, không biết tôi có phải là chúng sinh mà ngài nhắc tới không?"

Cô ấy trả lời: "Có và không."

Anyi cố ý hỏi: "Ồ, điều này có ý gì?"

Giọng điệu của ni cô khá bình tĩnh, nhưng lại khéo léo nói: “Mặc dù tôi không biết người hiến tặng, nhưng tôi thấy người hiến tặng có Phật tánh và định mệnh là Phật của tôi.”

"Bạn nói có?" Anh ta gần như bật cười: “Vậy cho tôi hỏi, chó có Phật tánh không?” 

"Đúng." Nữ tu xinh đẹp trả lời không chút do dự.

Anh ta khịt mũi nhẹ nhàng và hỏi: “Con chó cái cũng có Phật tánh à?”

"Đúng."

Anyi tiếp tục truy đuổi hắn: “Còn ngươi thì sao? Ngươi có Phật tính không?”

Cô ấy dừng lại, "...Không."

Lúc này, An Nhất mới tỉnh táo lại: “Tại sao ngay cả chó cái cũng có Phật tánh còn anh thì không?”

Đây là lần đầu tiên cô bị sỉ nhục như thế này. Để che giấu sự xấu hổ của mình, cô hơi cụp mắt xuống, "Bởi vì... bởi vì... bởi vì tiểu hòa thượng đáng thương không phải là con khốn mà thí chủ nói."

An Dịch cười lạnh nói: "Ngươi không phải là con khốn, ngươi là Phật sao?"

Cô phủ nhận: “Không.”

"Vậy cậu là gì?"

“Vị tu sĩ tội nghiệp không phải là đồ vật, cũng không phải đồ vật.” Cô ni xinh đẹp có vẻ hơi buồn bã, không khỏi thì thầm nhỏ nhẹ: “A Di Đà Phật, tại sao thí chủ lại hung hãn và đầy ác ý với chúng ta như vậy?”

An Dịch cười lạnh nói: "Đã như vậy, sao phải khoa trương như vậy? Trong lòng không có ác ý, đến Động Đồ làm gì? Không thể cứ đi du lịch được phải không?"

Nữ tu im lặng một lúc. Cùng lúc đó, vị hòa thượng ngẩng đầu nghiêm túc nhìn hắn rồi hỏi: “Người thí chủ tên gì?”

An Dịch nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: “An Huyền Dương.”

"Bần tăng tên Huyền Trang đã vượt ngàn dặm từ núi Linh Sơn ở phía Tây để đến Trường An..."

Nghe vậy, trong mắt An Dịch đột nhiên hiện lên một tia lạ lùng, hắn đột nhiên mỉa mai nói: "Ngươi xứng sao?"

Chỉ cái tên “Tuyên Tang” thôi cũng đủ khiến An Di nhớ đến nhiều điều, nhưng rồi anh nhận ra thế giới ở đây hoàn toàn khác.

Huyền Trang sửng sốt một lát, cúi đầu suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Bần tăng không có thù oán với người thí tặng, cũng không có giao thông hay lễ hội, vì sao phải mâu thuẫn với bần tăng?" 

Vì vậy anh quay người lại, không nhìn họ nữa mà chỉ bình tĩnh nói: "Tôi không thể vô ích đến đây được, nên tôi sẽ nâng cấp cho hai người lên một phòng." Sau đó, anh ta bỏ đi.

Sau đó, hai người đàn ông cũng bị quản thúc tại gia riêng biệt.

An Di tạm biệt Bai và Lin rồi rời khỏi nhà tù. Anh nhanh chóng bước ra ngoài và đến sảnh chính. Anh liếc nhìn đồng hồ mặt trời và thấy đã là mười lăm phút.

Nơi này cách Trường An khoảng hai mươi dặm. Mặc dù được cho là cơ quan tư pháp nơi Đạo giáo trừng phạt những kẻ vi phạm giới luật nhưng thực chất đây là một ngôi chùa Đạo giáo, được đặt tên là "Đền Yuanhe". Tuy nhiên, ngoại trừ chánh điện, các ngôi nhà còn lại đều có quy mô không lớn. Tường xung quanh được làm bằng gạo nếp và gạch xanh, cao gần gấp đôi tường sân thông thường. 

Leo lên từng bậc thang, cuối cùng tôi lại nhìn thấy tượng Đạo giáo. 

Người ta nói rằng Đạo giáo lúc đầu không thờ tượng các vị thần. Nhiều nhất chỉ có một số điện thờ hoặc chân dung tổ tiên trong các ngôi chùa Đạo giáo. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của sự du nhập của Phật giáo, Đạo giáo cũng bắt đầu thờ tượng các vị thần bắt đầu từ thời nhà Ngụy, nhà Tấn, Nam, Bắc triều. 

Ông thắp ba nén nhang lạy rồi cắm vào lư hương, nhắm mắt cầu nguyện, thì thầm vài lời với tượng mẫu thân bên cạnh rồi một mình trở về cung. 

Về nguyên nhân vụ tai nạn hỏa hoạn, chùa Đại Lý đang điều tra sự thật nhưng vẫn chưa có kết quả. 

Anh ta lợi dụng tình thế để kiểm tra kẻ gây rối và bất ngờ trực tiếp bắt được hai con cá lớn. 

…

Sau khi trở về cung điện, anh tình cờ gặp Yuzhen, người đến tìm anh. 

An Dịch cảm thấy có chút vui mừng. Không ngờ hai người lại thực sự nghĩ đến việc đi cùng nhau. Họ thực sự đã có một sự hiểu biết tốt. 

"Anh đã về rồi, An Lãng~"

Nói xong những lời này, cô lao vào vòng tay của người yêu và quấn lấy tay chân của mình với anh ta. 

An Dịch nhẹ nhàng hôn sư tỷ, phát hiện tâm tình của nàng tựa hồ không tốt, liền hỏi nàng có chuyện gì. 

“Hừm, tối qua tôi ngủ không ngon.” Yuzhen chỉ đơn giản phàn nàn và không bận tâm quá nhiều đến việc người yêu của cô đưa Thượng Quan Vạn'er vào nhà. Cô cũng ngầm đồng ý rằng anh có thể làm như vậy. 

Ghen tuông là điều không thể tránh khỏi, nhưng hoàn cảnh gia đình của Yuzhen khiến cô trở thành người ủng hộ đương nhiên cho hệ thống hậu cung. Suy cho cùng, mẹ cô là người phụ nữ cao quý nhất trong hậu cung, cô cũng muốn noi gương mẹ mình và trở thành “nữ hoàng” duy nhất cho người yêu. 

…

Cho đến ngày nay, các cuộc thảo luận về tình trạng của hoàng đế cũng đang lan rộng trong triều đình. Nghe nói thái y mấy ngày chữa trị cũng không có tiến triển gì, ngay cả lão thái y nổi danh cũng bất lực. 

Vì lý do này, các thống đốc của ba tỉnh và sáu bộ trưởng thường đến cung điện để tỏ lòng thành kính với hoàng đế. 

Nếu có thể, mọi người đều cầu nguyện hoàng đế có thể cứu mạng và không bao giờ gặp phải bất kỳ tai nạn nào, để thời đại thái bình và thịnh vượng này có thể tiếp tục. 

An Di nói với họ rằng vì hiện tại tôi và hoàng tử đều không thể giải quyết công việc nên nếu có điều gì chưa quyết định thì hãy hỏi hoàng hậu. 

Động thái này đã có tác động nhất định đến triều đình và thậm chí cả Trường An nói chung. 

Vốn dĩ trong triều chỉ có hai đảng tranh chấp nhau là Đảng Hoàng tử và Đảng Vua Ngụy, nhưng bây giờ lại có thêm một "Đảng Hoàng hậu". 

Trường Tôn Vũ Cơ đã có đóng góp quan trọng nhất cho việc này. Do có địa vị và quyền hạn cao, ông không chỉ có tiếng nói mạnh mẽ trong giới cận thần, quý tộc mà còn có tiếng nói cực kỳ quan trọng trong giới công chức. Tuy nhiên, anh sẵn sàng trao một số quyền lợi của mình cho hoàng gia, hay nói chính xác hơn là cho em gái mình, thậm chí còn sẵn sàng hỗ trợ em gái mình. 

Tôi phải nói rằng người này là một người hoàn toàn có thể kiểm soát được cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 71 Gặp Cô Dâu Trẻ

"A, Anh An, đã lâu không gặp, mấy ngày nay anh đi đâu?"

Nghe được giọng nói ngây thơ của cô gái, An Dịch quay đầu lại, liếc mắt nhận ra Trường Nhạc. Nghĩ đến cô bé này trước đó đã rất thẳng thắn bảo hắn cưới cô, hắn không khỏi mỉm cười vẫy tay rồi đi về phía cô. Khi đến gần, anh ấy nói đùa: "Đây không phải là công chúa nhỏ sao?"

"Tiểu công chúa của ngươi là ai? Lần trước ngươi nói không biết ta trước mặt tỷ tỷ, ngươi là kẻ nói dối, kẻ nói dối lớn!"

An Dịch bất đắc dĩ nói: "Sao tôi có thể nói là tôi không biết anh? Ý tôi là tôi không liên quan gì đến anh, được chứ?"

"Ai quan tâm đến bạn." Tuy rằng Trường Nhạc có chút kiêu ngạo nói mình là kẻ nói dối lớn, nhưng hắn không khỏi hơi nhếch lên khóe miệng. Khi nhìn thấy anh vẫy tay về phía mình, anh không khỏi chạy tới. 

Không thể cưỡng lại những yêu cầu liên tục của cô, An Di đã bế cô lên. So với trước đây, cô bé có vẻ nặng nề và cao hơn một chút. Khi còn nhỏ, cô bụ bẫm và có giọng nói trẻ con. Khi thời hạn sử dụng của loli kết thúc sau hai năm, cô ấy sẽ trở thành một cô gái lớn. 

Thật đáng kinh ngạc khi biết rằng chị gái của cô, Đình Đình Vũ Lý, chỉ hơn cô bốn tuổi nhưng đã trở thành gái mại dâm. 

"Bạn đang đi đâu?" Anyi nhẹ nhàng hỏi. 

Cô khẽ khịt mũi, nghịch ngợm hỏi: “Anh lại đi đâu nữa?”

An Dịch có chút buồn cười: “Ai dạy ngươi dùng câu hỏi trả lời câu hỏi?”

"Tôi không quan tâm." Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh đã quên em nhiều ngày rồi sao?" Cô dừng lại, hít một hơi và tiếp tục, "Anh từ bỏ tôi vì anh có em gái à?"

An Y không khỏi bật cười. Tiêu Trường Lạc tuy cùng tuổi với hai đệ tử nhỏ nhưng tính tình lại trẻ con và đeo bám hơn Tiêu Thành Trụ.

Anh chỉ có thể nói: “Tôi muốn gặp Nữ hoàng điện hạ.” 

Nghe được câu trả lời của anh, Trường Nhạc sắc mặt có chút kỳ quái. Anh cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng lại giả vờ cứng rắn nói: "Hừ, cô hầu xinh đẹp mà mẹ anh giao cho anh, chẳng phải cô ấy rất xinh đẹp sao..."

Anyi nhướng mày: "Làm sao ngươi biết?"

Trường Lạc không khỏi có chút tự hào, còn anh trai cô, Hà Huân miễn cưỡng nói: “Lúc mẹ và em gái nói chuyện, họ đều trốn sau tấm bình phong.”

Thế là An Dịch thản nhiên hỏi: “Ồ, họ còn nói gì về tôi nữa?”

Trường Lạc nắm chặt ngón tay út của cô, nói: "Mẹ bảo tỷ tỷ phải rộng rãi hơn một chút. Bà cũng nói nam nhân các ngươi từ trước đến nay đều như vậy, xin nàng đừng quan tâm quá." Sau khi suy nghĩ, cô nói thêm: “Thật ra trước đây mẹ tôi cũng đã nói những lời này với tôi, nhưng lúc đó tôi không hiểu.”

An Dịch nghe vậy mỉm cười, "Bây giờ ngươi hiểu chưa?"

Trường Lạc thản nhiên nói: “Tôi không hiểu, nhưng tôi có thể học, anh có thể dạy tôi, tôi sẽ học.”

Đúng lúc này, phía trước có người đi tới. Vì không muốn người khác nhìn thấy mình nên An Nhất liền ôm Trường Nhạc bay lên trên. Anh tìm một nơi vắng vẻ ngồi xuống, để cô ngồi vào lòng anh, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô để an ủi.

Trường Nhạc cúi đầu nhìn, hơi mở miệng: “Vừa rồi, tôi... chúng ta đang bay phải không?” 

Thì ra lúc này hai người đang ngồi trên bức tường cao màu đỏ.

"Bạn có thể nói như vậy." An Dịch nghiêm túc nói.

Trường Lạc đột nhiên có chút hưng phấn: "Được!" 

"Nó bị cấm." 

Trường Lạc nghi hoặc: "Tại sao?"

"Bởi vì tôi không muốn bạn học cách nói chuyện giống tôi." An Dịch nhẹ giọng nói: “Sao anh còn nhớ rõ ràng chuyện xảy ra khi còn nhỏ thế?”

“Tất cả không phải lỗi của anh.” Cô bĩu môi, có chút khó chịu nói: "Chị (Cao Dương) đã thỏa thuận với anh để anh nhìn lén người khác đi tiểu, khiến họ phải ngồi dưới đất. Làm sao tôi có thể quên được anh trai xấu tính của anh?"

"Tôi xin lỗi." An Dịch mỉm cười, cũng không có ý định giải thích nữa. Thực ra lúc đó anh cũng bị mụ đàn bà xấu tính âm mưu, giống như Tom đang bị thao túng.

Trường Nhạc ôm cổ cô, nhìn mặt anh. Trước đây, cô cảm thấy anh cố tình coi cô là trò đùa và làm khó anh nhưng anh lại đối xử bình tĩnh với cô. 

Sau này, khi lần đầu tiên phát hiện ra tình yêu nam nữ, tôi thường bỏ lỡ khoảng thời gian đó. 

Có phải vì bạn thích ai đó nên bạn muốn thu hút sự chú ý của họ? 

Anh Hà Huân, em vẫn nhớ những lời anh đã nói với em, và em sẽ không bao giờ quên. 

Không biết tại sao, nhà Ân lại tin tưởng ngươi, dựa dẫm vào ngươi như vậy. 

Trường Lạc sắc mặt đột nhiên đỏ lên, lông mày ngượng ngùng, nhẹ nhàng cắn môi, nhưng vì xấu hổ nên không chịu bộc lộ cảm xúc thật của mình. Anh chỉ thấp giọng phàn nàn: “Anh An, anh vẫn là cậu bé như trước sao? Tôi nghĩ anh đã thay đổi rất nhiều. Nếu biết anh trai tôi lớn lên càng ngày càng dâm đãng, xấu xa, tôi đã không thích anh và trở thành cô dâu của anh.”

An Dịch cười nói: “Như vậy không được, nếu không muốn làm cô dâu nhỏ của ta, ngươi nhất định phải gả cho cháu trai lớn của ngươi.” 

Khi người thân kết hôn rất dễ sinh ra những đứa con dị tật.

Vì hôn nhân loạn luân là chuyện phổ biến thời xa xưa, đặc biệt là giữa các hoàng tử và quý tộc nên khả năng sinh ra những đứa trẻ dị tật cũng rất cao. Và sự kém phát triển của công nghệ đã dẫn tới việc trẻ em chết sớm hoặc gặp các vấn đề về thể chất sau này. Các vấn đề về di truyền do hôn nhân loạn luân gây ra sẽ không được nghĩ đến chút nào.

"Hừm, tôi sẽ không cưới anh ta." Trường Lạc cười nói: “Chị tôi nói tôi có thể đến chỗ của chị ấy, sau này trở thành một tiểu đạo sĩ.”

"Tu luyện thực sự rất khó khăn." 

Tuy nhiên, những lời này phát ra từ chính miệng anh dường như không có sức thuyết phục chút nào, An Dịch vội vàng ngừng nói, chuyển chủ đề: “Tùy người.” 

"Liệu anh trai tôi trong tương lai có trở thành bất tử không?" Trường Lạc đột nhiên hỏi.

"Bây giờ tôi là một Trái đất bất tử." Anyi đã trả lời.

Thổ Tiên, nói một cách thẳng thắn, là những tu sĩ vẫn còn ở thế giới loài người.

"Người bất tử sẽ sống lâu chứ?" Trường Lạc có chút cảm động và hâm mộ: “Nếu tất cả đều là sự thật thì tốt quá.”

"Có lẽ vậy."

"Sao cậu lại nói thế?"

“Vào thời Thương và Chu, có những người bất tử, nhưng không phải tất cả họ đều còn sống đến ngày nay.” An Dịch thở dài, nhìn về phía trước cung điện, “Hàng ngàn phàm nhân còn ở đây, nhưng Hạo Đế lại không thấy đâu.”

"Anh An nói sai rồi." Trường Lạc nhẹ nhàng nói: "Xem ra phàm nhân đã không còn là phàm nhân như trước nữa."

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, người phàm ngày xưa và người phàm ngày nay có gì khác biệt?"

Trường Lạc suy nghĩ một chút, tự tin nói: "Ta không biết."

"Thật ra thì không có nhiều khác biệt. Việc luân hồi xảy ra lặp đi lặp lại... Sự khác biệt lớn nhất giữa con người là ý thức, hay cách suy nghĩ. Con người có thói quen đối xử với bản thân khác với những sự vật khách quan, và nhìn mọi thứ từ một góc độ khác. Vì vậy, có đúng và sai, đúng và sai, đúng và sai... Nhưng nếu nhìn từ một góc độ khách quan thì trên đời không có gì khác biệt. Đây là quan điểm của "Bình đẳng vạn vật".

Trường Lạc lấy tay che miệng ngáp một cái, nhìn rất thanh tú đáng yêu. Cô thành thật nói: “Tôi không hiểu.”

An Dịch cười khẽ: “Vậy ngươi còn muốn làm tiểu đạo sĩ sao?”

Cô ngọt ngào dựa vào anh: “Tạm thời em không muốn nghĩ đến chuyện đó.”

An Dịch nhàn nhã nói: “Cho nên, nếu như ngươi chỉ muốn trốn hôn nhân, kỳ thực cũng không cần tu đạo, bởi vì thực ra có rất nhiều biện pháp trốn hôn. Một khi bạn tham gia thực hành, cuộc sống của bạn sẽ hoàn toàn khác."

“Đúng vậy,” Trường Lạc thấp giọng nói, “Nhưng đôi khi ngươi không có lựa chọn nào khác… Giống như những phi tần không được lòng dân của Aweng, họ chỉ có thể trở thành tu sĩ. Ai sẽ xem xét cảm xúc của họ."

Anyi giơ tay chạm vào tóc cô: “Em nói đúng. Không phải ai cũng có điều kiện tốt như bạn và tôi”.

Một lúc sau, anh lại nói với cô: “Đã đến lúc phải đi rồi.”

Trường Nhạc bắt đầu ồn ào: “Ngồi thêm một lát nữa đi. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể gặp được em."

"Một thời gian là bao lâu?"

Anyi thực ra có kinh nghiệm trong cách đối xử với trẻ em. Một trong những điểm quan trọng nhất là cố gắng hết sức để “làm rõ” vấn đề.

Nàng nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó tiếp tục lừa gạt: "Đã ngươi hỏi, vậy núi không biên, trời đất hòa hợp."

Anh sẽ không xa em cho đến khi núi non trở thành bằng phẳng và trời đất lại hòa làm một.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 72: Âm mưu chống lại Quán Âm

An Dịch có chút bất đắc dĩ: “Còn nhỏ như vậy, ngươi học được những từ ngữ quái đản này ở đâu?”

Trường Lạc thành thật trả lời: “Từ trong sách.”

"Ngươi còn trẻ, có khi không nên nghe những này học giả chuyện tình, cũng nên ít đọc võ công. Tóm lại, trong võ lâm không có gì đáng vọng, phải biết phân biệt đúng sai."

An Di cảm thấy mình cần phải hướng dẫn công chúa nhỏ. Dù sao cô cũng là chị dâu của anh, sau này có thể cũng là vợ anh. 

"Ồ, được rồi." Trường Lạc gật đầu đồng ý. 

"Chúng ta đang đi xuống." Anyi nói. 

"Lần trước nhìn không rõ, lần này phải mở to mắt."

An Dịch đột nhiên bật cười, ôm cô nhảy từ trên tường cao xuống. Đây không phải là vấn đề kỹ năng nhẹ nhàng mà dựa vào thể lực. 

Sau đó, cả hai cùng nhau đến gặp Hoàng hậu Trường Tôn. 

Cô không khỏi thắc mắc: “Sao hai người lại ở đây cùng nhau?”

Trường Nhạc mặt đỏ bừng: “Trên đường gặp được hắn.”

Hoàng hậu Trường Tôn nhận thấy điều kỳ lạ ở cô con gái út của mình. Bà định hỏi nhưng bị con gái nhảy vào, bà không nói gì. 

Sau đó, Trường Lạc tán tỉnh mẫu thân một hồi, sau đó bị Trường Tôn hoàng hậu đuổi đi, bởi vì hắn biết An Dịch tới Tam bảo điện chẳng ra gì, hắn nhất định có chuyện muốn cùng nàng thương lượng. 

"Trường Nhạc đi rồi, nói cho anh biết, em có chuyện gì vậy?" Trường Tôn hoàng hậu chậm rãi hỏi. 

Anyi không trả lời trực tiếp mà trả lời bằng một câu hỏi: “Con nghe nói mẹ, biệt danh của mẹ là Quan Âm hầu?”

Bà cau mày, nói ra cái tên này từ miệng con rể, thực sự cảm thấy khó xử, "Thì sao?"

Anyi vẫn không trả lời: “Xin hỏi mẹ, mẹ nghĩ gì về Quán Thế Âm Bồ Tát?”

Trường Tôn hoàng hậu im lặng một lúc rồi đột nhiên đọc lên một bài thơ mà bà đã thuộc lòng khi còn nhỏ: “Ba mươi hai phản thế giới bụi bặm, hàng triệu kiếp biến thành Diêm Phù. Ta đã gặp chủ nhân của rừng trúc tím, nhà nào cũng bái Quan Âm.”

Cô dừng một chút, "Sao anh lại hỏi chuyện này? Anh cứ nói thẳng đi."

“Đừng sợ những gì tôi sắp nói tiếp theo.” An Dịch nhẹ giọng nói: “Hiện tại một trong ba mươi hai hóa thân của Quan Âm có lẽ đang bị nhốt ở Nguyên Hòa Tự.”

Trường Tôn Hoàng hậu bỗng nhiên ngồi dậy, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, khó có thể tin nhìn An Dịch. 

Anyi nói thêm: “Không thể loại trừ những sự việc gần đây trong cung có liên quan trực tiếp đến Phật giáo.”

“…Dừng lại, để tôi bình tĩnh lại một lát.” Cô lại ngồi xuống, hít một hơi thật sâu, một lúc sau, cô buộc mình phải hỏi: "Làm sao anh lại đi đến kết luận này?"

“Mẹ, mẹ sẽ không hiểu đâu.”

Nói xong, An Di giải thích ngắn gọn: “Vào năm Trinh Quán thứ mười ba, người phụ nữ hát trên sân khấu với Huyền Trang, nếu không phải là Quán Thế Âm Bồ Tát thì cô ấy có thể là ai?”

Mọi thứ đang thay đổi từng giây phút, khiến câu chuyện của hai thế giới từ lâu đã trở nên hoàn toàn khác nhau nhưng chúng vẫn giống nhau.

Hoàng hậu Trường Tôn có thể hiểu từng lời ông nói, nhưng bà không thể hiểu hết chúng cùng nhau. Cô trầm giọng nói: “Sao anh không nói cho em biết anh muốn làm gì?”

An Dịch suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi nói: “Nói một cách đơn giản, tôi định dùng đồ của mình bắn khắp người cô ấy.”

"Vô lý!" Trường Tôn hoàng hậu dùng sức chọc vào đầu hắn: "Thằng nhóc chết tiệt này, suốt ngày suy nghĩ cái gì vậy?"

“Mẹ ơi, con không thể giải thích điều này với mẹ được.” An Dịch không hề xấu hổ, chỉ nhẹ nhàng nói: “Thứ tôi có gần giống như một chiếc chày hàng yêu. Cách đây không lâu, tôi đã huấn luyện thành công một con quỷ thi, tôi muốn xem liệu phương pháp tương tự có tác dụng với phân thân Phật giáo hay không.”

Thực ra, anh đã thắp hương và cầu nguyện chỉ để hỏi ý kiến ​​mẹ về vấn đề này.

Trường Tôn Hoàng hậu nghe xong cảm thấy da đầu tê dại, một cảm xúc phức tạp khó tả xông thẳng lên trời. Bà biết rằng Bồ Tát có nhiều phân thân nhằm mục đích cứu độ tất cả chúng sinh nhưng giờ đây ông sắp bị con rể làm nhục.

Nhưng đồng thời, cô lại nhớ đến cơn ác mộng, đêm cô mơ thấy “nước xanh chảy vào bụng mình”. Ban ngày, gia đình chú cô sai người mang đến cho cô một bức tượng Quán Âm bằng ngọc trắng. Cô trằn trọc, trằn trọc, khi đang nửa mơ nửa tỉnh, cô luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn mình ở đầu giường. 

Kỳ thật trong lòng cô đều biết rõ, thậm chí còn rõ ràng hơn cả gương. 

Lúc này, cô tránh né trả lời, trừng mắt nhìn anh: "Sau này đừng hỏi tôi những chuyện như vậy." Sau đó, cô ấy bỏ đi. 

Nhưng An Dịch biết cô đang nói là không có ý định quan tâm đến phiền phức của mình. Nói cách khác, cô ấy đang hành động rẻ tiền và tự mình quyết định các biện pháp hoặc phương pháp thích hợp. 

Vì vậy kế hoạch tán tiên tiên của An Di nhanh chóng được đưa vào chương trình nghị sự. 

…

Bạn luôn cần một người giúp đỡ để làm những việc xấu như vậy. 

An Di nhanh chóng đưa ra quyết định, gửi thư cho dì Jinxian, hẹn cô gặp nhau ở chùa Yuanhe. 

Thời gian đã thỏa thuận đã đến, công chúa Jinxian cũng đến như đã hứa. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng dài đến sàn, trên đầu có rèm che, trên người khoác áo choàng, quanh eo có điếu thuốc lá mềm mại. Cô ấy trông cực kỳ quý phái và thon thả. 

Nửa tháng sau, An Di cuối cùng cũng nhìn thấy dì mình trong bộ quần áo trắng và váy, An Di không khỏi có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Có vẻ như đã lâu rồi tôi không gặp lại dì trong giấc mơ. Từ khi sử dụng lệnh bài tự chế của mình để trốn tiết, vượt qua Thiên Cung, Hỗn Độn Châu lại rơi vào im lặng, dường như chuẩn bị kìm nén một chuyện lớn. 

"Dì, đã lâu không gặp, cháu nhớ dì lắm."

An Dịch lao về phía cô, định ôm lấy eo cô. Công chúa Jinxian không cần suy nghĩ giơ tay lên, đặt lên trán anh, ngăn cản anh lại gần, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy?"

An Dịch thản nhiên nói: “Dì chỉ muốn ôm dì sau một thời gian dài vắng bóng thôi.”

Công chúa Cẩm Tiên trừng mắt nhìn đệ đệ, nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Nhưng hắn ra ngoài sống một thời gian, cho nên chưa chết.”

"Có thể nào tôi có thể ôm bạn khi tôi chết?"

Cô tức giận nói: "Anh đang cố chọc giận tôi à? Đừng tùy tiện nói những lời chán nản này. Sao anh có thể hành động bất cẩn như vậy?"

An Di nghe vậy thở dài, trở nên nghiêm túc. Hắn giơ ngón tay chỉ vào Viên Hòa Quan: “Trò đùa đã xong rồi, bắt tay vào việc thôi.”

Công chúa Jinxian cũng trở nên nghiêm túc: "Anh có chắc hai người chúng ta có thể làm được không?"

An Dịch lắc đầu, "Không phải hai người, chính xác là bốn người. Ngoại trừ ngươi và ta, còn có một tên tu tiên thiên giới, một thi yêu bị đại yêu bỏ lại. Nàng làm sao có thể uống được một nồi."

Công chúa Jinxian cau mày khi nghe điều này. Cô cũng đã nghe mẹ chồng nói một số chuyện này, đồng thời còn chỉ trích sư đệ của mình: "Ngươi, ta thật không biết nên nói thế nào về ngươi. Rõ ràng ngươi là đệ tử chân chính của Huyền Môn, nhưng ngươi lại càng ác hơn ác... Nếu không có gì khác, những thứ tà ác như thi yêu sẽ bị tiêu diệt khi ngươi luyện tập. Lưu lại chơi cùng không phải là tốt sao?"

An Dịch biết dì quan tâm đến mình nên giải thích thêm vài lời: "Theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, thi yêu thực ra là một loại tồn tại đặc biệt. Trong cơ thể chúng không có nội ma. Nói cách khác, nội ma từng ký sinh trong chúng đã rời đi vì lý do nào đó. Vì vậy, đối với tôi, thi yêu chỉ là một chỗ dựa. Bản thân chỗ dựa không được phân chia thành thiện và ác, mà được xác định bởi thiện và ác của người sử dụng."

Công chúa Jinxian gần như bị anh ta thuyết phục, nhưng cô vẫn tức giận nói: "Anh toàn nói nhảm, tôi nghĩ anh chỉ cần kỷ luật thôi. Hoặc là suốt ngày quậy phá hoặc đang trên đường làm loạn!"

An Dịch làm thủ thế đầu hàng, nhẹ giọng nói: "Dì, đưa con về kỷ luật."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 73: Cây gậy vàng

Anyi và Công chúa Jinxian đến phòng giam nơi nữ tu đang ở, chuẩn bị cho cuộc thẩm vấn lần thứ hai. 

Bên kia bình tĩnh và hợp tác. Anh ngồi đối diện với Anyi và bắt đầu tranh luận lại. Nó vẫn là vấn đề tương tự như trước đây.

“Người thí chủ đã từng nghe Tâm Kinh Đại Bát nhã ba la mật chưa?”

"Tất cả chúng sinh đều có Phật tánh. Trạng thái Bồ Tát gọi là Quán Thế Âm. Làm sao đạt được tự do là diệt trừ năm uẩn, thấy chúng đều trống rỗng, và vượt qua mọi gian khổ..."

Anyi ngắt lời cô: “Từ khi tôi rời đi, cô có suy nghĩ về vấn đề này và làm thế nào để phản bác tôi không?”

Ni cô lắc đầu phủ nhận: “Bác bỏ thì đơn giản như vậy. Nếu không đến được lòng người thí thì chỉ là lời nói suông.”

An Dịch nhìn chằm chằm cô, càng ngày càng gần, cuối cùng ngồi xuống bên cạnh cô.

"Nhà tài trợ?" Cô có chút bối rối. 

An Dịch không hề do dự chút nào. Anh đột nhiên đặt tay lên đùi cô và nhẹ nhàng xoa xoa qua quần áo của nhà sư. 

Nữ tu hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó lạnh lùng nói: "Nhà tài trợ, xin hãy tôn trọng chính mình."

"Bậc thầy." An Dịch nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Không phải ngươi hỏi ta có biết Tâm Kinh không? Bản dịch tiếng Trung của bộ kinh này còn chưa ra mắt, có lẽ sẽ không bao giờ ra mắt."

Đối phương rõ ràng là sửng sốt. An Dịch bỗng nhiên duỗi tay ra, ôm lấy eo Miêu Nghị, áp mặt anh sát vào tai cô. Anh ta dùng một giọng điệu rất phù phiếm và cố tình bóp méo ý nghĩa của kinh điển, "Sắc là hư không, e rằng không nhất thiết phải như vậy phải không?"

Màu sắc thực ra không ám chỉ dục vọng của phụ nữ, cũng không ám chỉ ham muốn. Theo lời dạy của Phật giáo, thế giới màu sắc thực chất là thế giới vật chất, còn cõi không gian là thế giới tâm linh. 

Vừa nói, An Dịch vừa cố ý thở nhẹ vào tai cô, đưa chóp mũi áp vào chiếc cổ thơm ngát của cô mà ngửi. 

Nữ tu xinh đẹp vùng vẫy một chút nhưng vẫn bị anh ôm chặt. Ngoài ra, cô còn nghe thấy những lời vu khống Phật giáo bên tai. Cô cắn răng nhẹ nhàng đẩy đầu anh, "Nhà tài trợ, tôi bị xúc phạm."

"Đừng nói những lời như vậy, tôi đã xúc phạm anh."

Nói xong, An Dịch hôn lên má cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai cô. 

"Không, đừng làm điều này..."

Những lời từ chối phát ra từ miệng cô thật yếu ớt và yếu ớt. 

Tay phải An Dịch đang vòng qua eo cô, đột nhiên tấn công ngực phải của cô, khiến cô rên rỉ. 

Hắn không khỏi cười nói: "Bồ Tát, sao ngươi dễ bắt nạt như vậy?"

Những lời này giống như một tia sét từ trong xanh, cô sững người vì kinh ngạc, "Anh đang trêu chọc tôi..." Lời còn chưa dứt, môi cô đã bị chặn lại. 

Anyi thậm chí còn đẩy lưỡi mình vào sâu hơn nữa. Mãi đến khi nụ hôn dài kết thúc, anh mới buông cô ra, rồi lợi dụng tình thế ép cô vào đống rơm trong ngục. 

"Đây là thân thể của chính ngươi sao? Tại sao có thể giấu đi tất cả các cuộc kiểm tra..."

Cô chưa kịp trả lời thì bàn tay tinh nghịch của An Dịch đã vươn tới giữa hai chân cô. Cô giật mình và theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau. 

“Ngươi thật chặt chẽ, Bồ Tát, ngươi thật hư hỏng.” Hắn giễu cợt: "Sao còn chưa lộ ra thân thể thật của mình? Nếu không lộ diện, ngươi sẽ bị chết tiệt..."

Việc lấy xác người khác bản thân nó đã là tà đạo rồi, nhưng điều buồn cười là cô ấy không hề cho rằng mình là tà đạo mà còn cho rằng mình là con đường đúng đắn. 

Đôi mắt của nữ tu xinh đẹp ngấn nước, dù muốn khóc hay không cũng như bị kẻ xấu bắt nạt. 

Anh không nhịn được hôn lên môi cô: “Bộ dáng đó thật tuyệt vời.”

Nhìn mỹ nhân bên dưới, anh nằm trên người cô, dùng ngón tay trèo lên ngực cô, từ trong cổ đưa tay vào, nhéo bộ ngực mịn màng và đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Ngoại trừ khoảnh khắc lần đầu tiên được gọi là "Bồ Tát", anh ấy đã mất bình tĩnh trong giây lát, thời gian còn lại phản ứng của anh ấy cũng giống như một người bình thường. 

An Dịch nghĩ, như vậy không ổn, mình nghĩ mình đã đủ biến thái rồi. Nếu là dì Jinxian, dì ấy sẽ dùng kiếm đánh tôi khi chạm vào đùi tôi ... Chậc, sức chịu đựng này thật là tốt, cô ấy xứng đáng là Bồ Tát. 

Mặc dù anh nhìn thấy trong mắt cô tràn đầy xấu hổ, tức giận và sợ hãi, nhưng anh không thể phân biệt được bao nhiêu là chân thành, bao nhiêu chỉ là diễn xuất. 

Cho dù bây giờ nó được đưa vào, cô ấy chắc chắn sẽ không phản kháng, thậm chí còn di chuyển quanh háng mình. 

Suy cho cùng, Phật giáo có thể chia thành Kinh điển và Mật tông, phương pháp song tu trong Mật tông lại càng quan trọng hơn... Vì vậy, An Di cũng không vội bước vào. Kỳ thực, hắn cũng không bình tĩnh thản nhiên như bề ngoài. Ngược lại, hắn có chút cảm giác giống như “Sói đánh nhau bằng hai đầu”, sợ nếu thực sự lao vào sẽ bị hai quả bóng của mình hút vào trong cơ thể…

Vì vậy, An Di đã thò tay vào quần lót của cô và quấy rối cô. Anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô rồi đưa ngón tay vào thêm một chút, thực hiện một cách cực kỳ khiêu khích. 

Chẳng bao lâu sau, cô chạm vào màng trinh, tượng trưng cho sự trong trắng. Nữ tu xinh đẹp xấu hổ và khó chịu về điều này. Không biết tại sao nhưng cô vẫn không phản kháng. 

"Bồ Tát, ngươi thân thể này còn là trinh nữ, đúng ra ngươi là Bồ Tát, cho nên chưa từng bị đàn ông đánh phải không? Dù sao ngươi cũng bị tu sĩ vây quanh, ha ha ha..."

Anh ấy cười vài tiếng, thậm chí còn cảm thấy xấu hổ, "Có buồn cười không? Xin lỗi, chúng ta làm lại nhé."

Nữ tu xinh đẹp kiên định nhìn hắn, có chút ngơ ngác, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Trên thực tế, đây là lần đầu tiên cô để lộ vùng kín của mình cho một người đàn ông. 

Suy cho cùng, tuy nàng là "Quán Âm Bồ Tát", nhưng nàng cũng không phải là Quan Âm Bồ Tát nguyên thủy. 

Nói một cách chính xác, các vị Bồ Tát nguyên thủy không còn tồn tại nữa - các vị Phật và Bồ Tát trên núi Linh Sơn ngày nay đều là những nhà tu khổ hạnh hoặc bất tử từ Ấn Độ, những người sau này đã đạt được sự hoàn thiện nhờ tu tập. 

Nếu ngươi kế thừa danh hiệu Quán Thế Âm Bồ Tát, đồng thời kế thừa ký ức và thần thông của Quán Thế Âm Bồ Tát, ngươi tự nhiên sẽ trở thành Quán Thế Âm Bồ Tát. 

Mỗi ngày dâng hương vô tận, không biết rằng chư Thiên, chư Phật cũng là con người. 

Đức Phật Thích Ca Mâu Ni, Đức Phật Thế Tôn, xưa là Thái tử Tất Đạt Đa, tiền thân của Địa Tạng là Hoàng tử Thượng Quang, tiền thân của Quán Thế Âm là Công chúa Diệu Sơn...

Công chúa Miaoshan sinh ra ở Tianzhu, hoàn cảnh thời thơ ấu cũng khiến cô vô thức chấp nhận quy luật nam ưu, nữ thấp, chấp nhận địa vị xã hội của phụ nữ thấp kém hơn nam giới, sẵn sàng làm nô lệ cho những người đàn ông mạnh hơn mình, sẵn sàng chịu nhục mà không biết cách phản kháng. 

Loại khái niệm này không phải là vấn đề có thể giải quyết bằng tu vi cao, chưa kể trước khi đến đây, Đức Phật đã dặn dò cô rằng hãy hy vọng rằng cô sẽ cứu được đệ tử của Phật và phát huy chánh pháp trên thế gian. 

Cô vốn đã định nhượng bộ không phản kháng, nhưng lúc này đột nhiên hỏi: "Nhà tài trợ, trước đây ông vẫn luôn diễn kịch sao?"

An Nhất lắc đầu, “Sao có thể được, Bồ Tát, ngài đẹp như vậy, hay là tôi hành động bằng chính con người thật của mình nhé?”

Cô niệm Phật: “A Di Đà Phật, ân nhân, con xin hiến tặng ngài thân xác, sự giao hợp vật chất và tinh thần, tất cả theo ý nguyện của ngài, để tôi có thể cứu ngài khỏi biển khổ và đạt đến cực lạc. Nếu tôi cho ngài thân xác của mình thì sao?”

An Dịch cười nói: “Bồ Tát, ngươi cho rằng ta không biết sao? Phật sẽ hóa thành các loại thân hình để cứu người, nhưng chỉ có một việc.

"A Di Đà Phật." Cô không thừa nhận cũng không phủ nhận điều đó.

Trên thực tế, tất cả chúng ta đều là những người thông minh, chỉ vậy thôi.

An Nhất mỉm cười nói: “Bồ Tát, con có một bảo vật tên là Cây gậy vàng, có thể chế phục sức mạnh của phụ nữ. Tôi vô tình phát hiện ra rằng chỉ cần bạn là phụ nữ thì bạn không thể thoát khỏi quy luật nhân quả của nó. Sau khi bạn nếm thử, bạn sẽ yêu thích nó. Lần đầu vào có thể hơi đau một chút, nhưng bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi."

Tất nhiên là anh ấy đang nói những điều vô nghĩa về những chiếc vòng vàng và những thứ tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 74 Gặp Đối Thủ

Tuy chỉ là uy hiếp nhưng An Di lại hành động như người thật, ôm lấy đôi chân ngọc của nữ tu xinh đẹp, duỗi thẳng thân dưới và nhắm vào "bông sen". 

Tôi hơi cảnh giác với phương pháp tu luyện kép của Phật giáo Mật tông, bởi vì cả Kinh điển và Mật tông đều có "Phương pháp tu luyện Quán Thế Âm Bồ Tát". Bằng cách thực hành phương pháp này, bạn có thể trở thành Bồ Tát Quán Thế Âm. 

Sự khác biệt giữa hai cuốn này là kinh Quán Âm có một mặt và hai tay, dáng vẻ trang nghiêm; trong khi Mật tông Quán Âm có nghìn tay và mắt để bảo vệ tất cả chúng sinh. Đây là những hình ảnh khác nhau của Quán Âm.

Ngoài ra, có một số hình tượng được lưu truyền khi Ngài xuất hiện như một vị thánh ở thế giới loài người, chẳng hạn như Quan Âm Giỏ Tre và Quan Âm Thủy Nguyệt. Tổng cộng có ba mươi hai loại nên được gọi là "Ba mươi hai chùa Anh Sở Thần".

Giải thích chi tiết thì thực sự rất phức tạp, nhưng trong mắt An Di, không có sự khác biệt cơ bản nào giữa Quan Âm chiếm hữu tín đồ và Cao Dương chiếm hữu Vương mỹ nhân. Cả hai đều chiếm giữ cơ thể của người khác. Ai là người công chính hơn người kia?

Vì thế An Nhất nhẹ giọng hỏi: "Không biết Bồ Tát nhập định vui vẻ thế nào? Cây gậy vàng của ta tới xin lời khuyên."

Vừa nói hắn vừa dùng lực một chút ở thắt lưng, vật đó lập tức chìm vào trong thịt mềm mại. Một cảm giác ấm áp ập đến, đầu óc anh không khỏi rung động. Ý nghĩ ban đầu muốn trực tiếp đẩy nó vào để cô nhớ lại vào lúc này đã lặng lẽ thay đổi. 

Cho dù đối phương là kẻ thù thì cưỡng hiếp cô vẫn là một hành động rất xấu. 

Trả thù bằng cách cưỡng hiếp một phụ nữ trong số kẻ thù của bạn là một hành động rất hèn hạ, và tất nhiên việc tục tĩu là được. 

Hơn nữa thân thể này còn là trinh nữ, hắn không nỡ hành động dã man như vậy. 

Cô vặn vẹo người và cố gắng trốn thoát, nhưng hai chân cô bị nhấc lên trên vai anh, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

Cô cắn nhẹ môi, đang suy nghĩ điều gì đó, "...Tôi chưa bao giờ thực hành thiền định vui vẻ."

Hiện tại, tuyên bố này có vẻ đúng. 

Trên thực tế, An Di đã hiểu lầm một điều - Phật Vui vẻ chỉ được tìm thấy trong Phật giáo Mật tông. Mặc dù nó được ghi lại trong “Thực Hành Quán Thế Âm Bồ Tát” nhưng nó chỉ tồn tại như một phương pháp thực hành. 

Pháp môn là vô biên, cho dù Công chúa Diệu Sơn có thể thực hành thì cũng tuyệt đối không cần phải thực hành. 

Không có Ngài, dù là Đạo gia hay Kinh điển, dù là tu Đạo giáo hay Phật giáo, việc loại bỏ tâm dâm dục là ưu tiên hàng đầu. Một khi tâm tham dục khởi lên sẽ gây trở ngại cho việc tu tập. 

Đặc biệt từ quan điểm của Phật giáo, nếu một người sa đọa vào việc thỏa mãn những ham muốn ích kỷ như lãng mạn thì con đường giác ngộ sẽ bị mất đi. 

Vì vậy, An Di, người bước vào Đạo giáo dựa trên tình cảm, thực ra rất tà ác theo tiêu chuẩn Phật giáo, và ở một khía cạnh nào đó không khác gì “Quỷ vương”. 

…

Theo ghi chép trong kinh Phật, “Thiên Ma thứ sáu” là kẻ thù của Đức Phật hay còn gọi là “Đại Thiên Ma”, kẻ nằm ở đỉnh cao của dục giới. 

Nếu một người có thể vượt qua ngày thứ sáu, đạt đến trạng thái huyền thoại "chuyển hóa khác", thoát khỏi xiềng xích của ham muốn nam nữ, người đó có thể trở thành Phật hoặc ác quỷ chỉ bằng một ý nghĩ. 

"Đại Thiên Ma" và "Thiên Ma" không phải là cùng một loại sinh vật. Quỷ cũng là một trong sáu cõi của chúng sinh. Mặc dù rất rắc rối để giải quyết nhưng luôn có giải pháp. 

Trong thần thoại Tianzhu, Datian dùng để chỉ vị thần hủy diệt, còn quỷ là tính từ. 

Truyền thuyết kể rằng Ma Vương thích giết Phật và phá hủy các chùa chiền Phật giáo. Nếu loại bỏ miêu tả về quỷ hóa, đây thực chất là một sự ám chỉ bí mật đến "Vô Đạo Đạo Sĩ" đã phá hủy thời đại Phật Bất Tử cổ xưa. 

…

Công chúa Miaoshan có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và lộ trình của An Di, và sắp lấy đi trinh tiết của cô. Cô nghiến răng đẩy mạnh anh, nhưng anh vẫn bất động như một bức tường. Cô nhỏ giọng nói: "Tôn giả, ngài đã làm tổn thương tôi... Tôi tin rằng đây không phải là ý định của ngài. Ngài chỉ bị thành kiến ​​làm cho mù quáng. Tại sao không tận mắt nhìn thấy vị hòa thượng bần cùng đối xử với ngài như thế nào, có thể an toàn quay đầu lại!"

Hàm ý là tôi đã cho phép bạn trở nên phù phiếm và không đánh trả. Tôi hy vọng bạn gần như đã hoàn thành nó.

An Dịch đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa mặt nàng: "Bồ Tát, ngươi không phải cho rằng ngươi kêu sẽ đau, ta sẽ dừng lại. Ta đã nói với ngươi sẽ có chút đau..."

"Hơn nữa, ngươi vừa mới trao đổi thân thể của mình, nếu trao đổi thất bại, ngươi còn muốn lấy lại nguyên vẹn sao?" Anh ta khịt mũi, "Xin hãy hiểu rằng hiện tại tôi đang kiểm soát tình hình. Kẻ cướp không bao giờ cần phải chấp nhận bất kỳ yêu cầu nào. Sau khi giết ai đó, chúng vẫn có thể lấy tiền từ thi thể."

"Thân dưới của ngươi đang nhỏ giọt nước. Rõ ràng là rất đói khát, ngứa ngáy không chịu nổi..."

Lời buộc tội vô căn cứ về việc làm nhục đĩ khiến ngay cả anh cũng có chút không kiềm chế được khi nói về nó. 

Nhưng vở kịch vẫn phải tiếp tục. 

"Hãy để tôi thỏa mãn bạn!"

Vừa nói, hắn vừa cố tình duỗi thẳng eo chuẩn bị lao vào con đường chật hẹp và ấm áp. Trên đôi má hồng hào của Công chúa Miaoshan hiện lên vẻ bất lực, nàng thầm nghĩ, nếu hắn bẻ xác hắn thì có thể thu hắn vào đạo của chúng ta. Như vậy sự hy sinh bản thân sẽ được coi là đáng giá, nhưng hiện tại rõ ràng anh ta có ý định từ chối thừa nhận điều đó. Làm sao có thể có một kẻ vô lại như vậy? 

Tuy cơ thể này chỉ là một bản sao nhưng sự kết nối quả thực là giác quan của chính cô. Nếu cô bị anh bắt nạt, bản thể sẽ cảm nhận được. 

Vì thế cô dùng sức đẩy hai chân mình xuống đất, chỉ cần một sai lầm, động tác của Anyi đã thất bại. 

Sau nhiều lần tấn công trực diện mà không thể thâm nhập sâu, An Di cảm thấy cảnh tượng này rất buồn cười nên không khỏi mỉm cười, sau đó xoay người cô lại, cởi bỏ y phục tu sĩ và chiếc quần dài đến ống chân đến mắt cá chân của cô, sau đó phát động tấn công từ phía sau. 

Ấn vào lưng cô như một cuộc chinh phục, anh duỗi thẳng eo, áp vào cặp mông tuyết đầy đặn, thanh tú và tròn trịa của cô, không ngừng cọ vào nơi đầm lầy mềm mại của cô. Những bộ phận riêng tư nhất đều trần trụi và sờ chạm, mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. 

"Ồ, đừng làm thế, làm ơn... bạn..."

Cây linh dương quấn quanh eo của hozen có thể khiến bồ tát có mái tóc đen. 

Cô không thể không rên rỉ trước sự thích thú của anh. 

An Di cười đầy ẩn ý, ​​những điều vô nghĩa mà anh ấy nói trước đó về “chiếc gậy vàng” đã có tác dụng như mong đợi. 

Như muốn hợp tác với diễn xuất của anh, Công chúa Diệu Sơn cứ vặn vẹo eo đón lấy anh như thể vừa uống một lọ tình dược. Cô ấy trông như bị đốt cháy bởi dục vọng sau khi bị bắt nạt, nhưng cô ấy vẫn trong trắng, với những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

An Dịch có lẽ có thể hiểu được suy nghĩ của cô. Con khốn nào lại không chào đón những vị khách như thế này khi cô ấy từ chối chào đón họ. 

Anh tiến tới hôn lên những giọt nước mắt của cô ni xinh đẹp và nhẹ nhàng nói: "Đừng khóc, em thất vọng đấy Bồ Tát. Mặc dù hành vi của tôi rất hèn hạ, nhưng tôi thực sự muốn em. Khi lần đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã yêu em rất sâu sắc. Em có thể mơ hồ cảm nhận được trong lòng tôi thích em đến nhường nào, Bồ Tát. Nếu không, hãy cưới tôi và chúng ta sẽ sống cùng nhau..."

Công chúa Miaoshan không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng trên môi. 

Dù chưa có kinh nghiệm yêu đương nhưng cô cảm thấy lúc này không nên tin tất cả những lời nói dối từ miệng đàn ông, vì chúng chỉ đơn giản là những lời nói dối nhằm đánh lừa cơ thể phụ nữ. 

Cô lịch sự từ chối: “Hiên Dương Tử, anh biết rõ người trong Phật giáo không thể kết hôn, thế mà anh vẫn đùa giỡn với em như vậy.” 

Hai người gần như nhất trí nói trong lòng, Sao Bồ Tát / tiểu dâm đãng, ngươi thật sự khó đối phó!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 75

An Dịch nhàn nhã bước ra khỏi cấm phòng, vẻ mặt có vẻ hài lòng nhưng cũng có chút tiếc nuối. 

Công chúa Jinxian lập tức hỏi: "Ngươi đã làm gì với nữ tu đó? Ở đó ngươi đang làm chuyện bẩn thỉu gì? Tại sao ta không nghe thấy ngươi kêu gọi ta ra tay?"

Hai người ban đầu đồng ý rằng An Di sẽ cố gắng chọc giận anh ta, sau đó các sư huynh và sư huynh sẽ cùng nhau trấn áp anh ta. Nhưng không thành, Đạo Hoàng cũng có mặt hỗ trợ hắn, nhưng kế hoạch rốt cuộc không theo kịp biến hóa. 

"Ai biết được cô ấy có thể bao dung như vậy?" An Dịch thấp giọng phàn nàn: “Tôi còn lên mở nút…”

Công chúa Jinxian nghe vậy liền nhổ nước bọt: "Ta tưởng ngươi đã lớn rồi, nhưng ngươi vẫn hèn hạ như vậy! Hừ." Khi cô nghĩ đến phân thân hay ma của Bồ Tát bị em trai mình làm ô uế, cô khinh thường điều đó nhưng lại cảm thấy thoáng vui. Cô nên trực tiếp trả thù nhà sư - khi cô còn nhỏ, gia đình cô thậm chí không được ăn đồ ngon, bởi vì để cúng dường thì phải bố thí, nếu không cô sẽ là người không có công đức.

Hơn nữa, chùa không phải là nơi thanh tịnh. Có tu sĩ bên trong làm điều ác. Cô vẫn còn nhớ ở đằng kia có một ngôi chùa lớn ở Hành Dương. Nếu vào thắp hương lễ Phật thì phải cúng một ít tiền nhang, nếu không sẽ bị kéo đến Hóa Hình Điện. Có nhiều bức tượng đáng sợ khác nhau được cất giữ trong đó, cho thấy con người đang phải chịu đau khổ như thế nào trong địa ngục, nhằm khiến thế giới sợ hãi. 

Tất cả những điều này thực sự khiến Công chúa Jinxian ghét ngôi chùa và Hoàng đế Tùy đang làm việc cho mình. 

Nàng cười lạnh nói: "Ngươi đánh nát thân thể của nàng sao? Làm tốt lắm, đây là điều mà một kẻ hèn mọn đáng phải nhận."

Nhưng An Dịch lại lắc đầu, nói không có, lại nói một câu thông minh: “Thần khó mà nằm trên giường.” Điều này có nghĩa là nếu người phụ nữ không hợp tác và cứ trằn trọc trên giường thì dù sao thì người đàn ông cũng khó có thể xâm nhập vào cô ấy. 

Trên thực tế, nói trắng ra, An Dịch vẫn là không muốn dùng vũ lực. Tình huống vừa rồi tuy hoàn toàn là một vụ cố ý hiếp dâm nhưng vẫn là tội hiếp dâm. 

Công chúa Cẩm Tiên dễ dàng tin tưởng lời nói của sư đệ, không ngừng nhìn hắn, giữa lông mày và trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp, sau đó nhẹ giọng nói: “Mặc dù hắn không phải người tốt, nhưng hắn cũng không đến nỗi tệ.”

An Dịch tiến lên đứng cạnh cô: “Dì ơi, cháu có thể hiểu dì nói cháu là người tốt không?”

“Đừng đẩy mình đi quá xa!” Cô trừng mắt nhìn anh rồi hỏi, "Nữ hoàng của tôi ra lệnh cho tôi hỗ trợ anh. Anh định làm gì tiếp theo?"

“Tiếp tục làm nhục cô ấy.” An Di lập tức nói ra những lời thiếu suy nghĩ như vậy.

"Hừ, con ngươi ham chơi." Công chúa Jinxian hừ lạnh một tiếng, cau mày nói: "Chúng ta sang bên kia gặp hòa thượng kia đi."

Anyi gật đầu đồng ý: “Cho anh ấy chút màu sắc đi!”

…

Hai người họ hiện đang di chuyển qua nhà tù đá nằm ở tầng ba dưới lòng đất. Nơi này khác với cái lồng gỗ nằm ngang ở tầng một. Nó được đào ra khỏi một hang động hình thành tự nhiên. Ban đầu, có hơn chục hốc đá dành riêng cho tượng Phật, bao gồm Thích Ca Mâu Ni, Văn Thù, Phổ Hiền, và tất nhiên là Bồ Tát Quán Thế Âm. Sau này, sau khi nơi này được chuyển đổi thành một ngôi chùa Đạo giáo, những người trong Đạo giáo nảy ra ý tưởng bất chợt và quyết định biến nó thành một nhà tù, có thể coi là tận dụng tốt nhất mọi thứ. 

An Dịch vừa đi vừa quay đầu lại nói với dì Jinxian: "Dì, thật ra Huyền Trang này không phải là người tốt. Nếu Đạo giáo chúng ta không can thiệp, hắn nên coi là 'nhân vật chính' của vở kịch này..."

Công chúa Jinxian tuy không nói lời nào nhưng vẫn chăm chú lắng nghe. 

"Tôi từng nhìn thấy một bức chân dung của Huyền Trang trong viện bảo tàng. Khi còn là một nhà sư, ông ấy thực sự đã đeo một chiếc vòng cổ làm từ đầu lâu, đôi khuyên tai lớn trên tai và thậm chí còn đeo một thanh kiếm... Lúc này ông ấy giống Hòa Thượng hơn là Đường Tăng."

"Bảo tàng?"

"Là Bảo Bảo Các." Ông giải thích thêm: “Hơn 1.400 năm sau, nó được tìm thấy trên khắp đất nước và mở cửa cho người dân đến tham quan”.

Những lời này khiến con ngươi của Công chúa Jinxian hơi co lại, nàng không chỉ có chút kinh ngạc mà nói: "... Thiên nhãn của ngươi có thể nhìn xa như vậy sao?"

Nghĩ kỹ lại, cô cảm thấy chuyện này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Junior Brother là người tài năng nhất trong số chúng tôi. Đây có thể là một trong những nguyên nhân khiến hoàng hậu luôn cho phép hắn muốn làm gì thì làm.

Lúc này An Dịch đột nhiên vươn tay nắm lấy cổ tay của dì, cố ý khoe khoang: “Thì sao vậy dì, cháu rất lợi hại.”

Công chúa Jinxian đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Cô nghiêm túc nhìn anh, nói: “Hừ, anh không hỏi tôi vấn đề này, anh vẫn là cao thủ một chút… Nếu tôi khen anh vài câu, cái đuôi của anh chẳng phải sẽ dựng lên trời sao?”

An Dịch bình tĩnh nói: “Bởi vì con lo lắng dì không biết con giỏi như thế nào, nên con giả vờ lạnh lùng trước mặt dì, hoặc tỏ ra tự ái. Đây không phải là để dì nhớ tới ưu điểm và điểm mạnh của con.”

Công chúa Jinxian nhẹ nhàng nói: “Ta là sư tỷ của ngươi, nên ta biết điểm mạnh của ngươi.”

Hai người nhìn nhau, ánh mắt giao nhau, như có mối liên hệ tinh thần. Cả hai đều nghĩ đến đêm sắc dục với nhau nên cẩn thận tránh ánh mắt của nhau. 

Nếu họ kiên quyết tránh nhìn nhau, điều đó có thể có nghĩa là họ thực sự không muốn gặp nhau. 

Nhưng nếu bạn cẩn thận tránh ánh mắt của đối phương, bạn có thể sợ rằng nếu nhìn họ lâu hơn một giây, bạn sẽ không thể tự chủ được.

An Di vẫn còn những ký ức tươi mới. Khi cô đập vỡ thi thể của dì mình trong giấc mơ, đôi mắt cô mở to kinh ngạc. Vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy thực sự khiến cô ấy muốn người khác làm điều tương tự, và mâu thuẫn gay gắt với những người lớn tuổi. 

Anh ta đột nhiên nhỏ giọng nói: "Dì ơi, con là kẻ hiếp dâm..."

Đây là một kẻ tham gia kép. 

“…” Công chúa Jinxian hiểu ý anh, nhưng cô lại giả vờ bối rối, “Anh không làm được đến bước cuối cùng sao?” Lời nói của cô không phải ám chỉ chính cô mà là chuyện xảy ra trong phòng giam cách đây không lâu. 

Không thể nói rằng trong lòng cô đã hoàn toàn tha thứ cho hành vi thô lỗ của An Dịch. Chỉ có thể nói là cô không ghét nó nhiều như cô tưởng tượng. 

Anyi cúi đầu, như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, anh mới tiếp tục nói: “Không phải là tôi không làm được mà là tôi không muốn làm.”

Đây là một cách giải thích khác tại sao Ngài không phá vỡ trinh tiết của Bồ Tát.

Công chúa Jinxian đột nhiên chạm vào đầu anh. Cô ấy chưa bao giờ làm điều này thường xuyên, nhưng hôm nay cô ấy đã có một ngoại lệ. 

Sau đó ngài giải thích: "Có một điều, ta không biết ngươi đã biết hay chưa - chư Phật và Bồ Tát không thể phạm giới. Nếu không có thân thanh tịnh thì không thể thành Phật. Trước khi thành Phật, ngươi phải khôi phục lại thân thanh tịnh của mình. Vì vậy, nếu một ngày nào đó ngươi phá vỡ thân vàng của nàng, ngươi có thể phá hủy con đường của nàng."

Trên thực tế, lợi ích của một trái tim trinh nguyên là vô tận, và điều này đúng với cả Phật giáo và Đạo giáo. Phật tử rút lui khỏi thế gian, và Đạo giáo dạy con người cách tu luyện bản thân. Họ đều dạy con người cách cắt đứt bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Trên thực tế, ở một mức độ lớn, điều này là do làm như vậy có thể cô lập cảm xúc và ham muốn và tránh xa thế giới phàm trần. 

Công chúa Jinxian giải thích cho anh ta vài điều, đột nhiên đề cập đến một sự việc trong quá khứ: “Trước đây, khi tôi du hành vòng quanh thế giới, tôi gặp một tên trộm tên là Bald, đánh đập quan vịt. Anh ta nhất quyết muốn cạo râu cho người chồng mới cưới, nhưng tôi đã dùng kiếm đâm vào vai anh ta…Theo lý thuyết nhảm nhí của họ, phương sách cuối cùng để Ma Vương Bo Tấn dụ dỗ các đệ tử Phật giáo sa đọa là hôn nhân, và tình yêu và ham muốn giữa nam và nữ là nguyên nhân lớn nhất của luân hồi.”

Cô nhìn An Dịch, anh nhẹ nhàng nói: “Nếu anh có thể sống mãi, làm sao anh có thể nói về kiếp sau được?”

“Hơn nữa, không có nam nữ, làm sao có thể chấp nhận một tu sĩ trẻ của Phật giáo?” An Dịch cười nói: “Nói trắng ra chính là ép buộc người ta gia nhập bang hội, cũng cần phải nói một cách khoa trương.”

"Đúng vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 76 Ôm, chỉ có người thân yêu

Lần này là công chúa Jinxian tiến vào thẩm vấn Huyền Trang. 

An Dịch đợi ở ngoài cửa, rất nhanh liền nghe được từ bên trong truyền đến từng đợt cố ý đè nén tiếng kêu thảm thiết. 

Một lúc sau, khi dì tôi bước ra khỏi phòng giam, chiếc váy trắng trơn của dì lấm lem vài vết máu. 

Hắn thấy vậy, đi tới trước mặt hắn, nhịn không được hỏi: "Hắn làm sao?"

Cẩm Tiên công chúa lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta không hỏi."

Bởi vì cô biết điều đó nên dù có hỏi thì cô cũng không thể biết tại sao mình lại đến. 

Hai người đàn ông ở phía bên kia, một nam một nữ, hai tên trộm đầu trọc, đã không chống cự trong quá trình bắt giữ. Họ đã nhận ra rõ ràng rằng họ đã bỏ rơi binh lính của mình để cứu chỉ huy của mình và họ chỉ là những bản sao. 

An Dịch hơi giật mình, “A”, trong lúc nhất thời có chút không nói nên lời, “Anh vừa vào trút giận phải không?” 

Anh ngửi thấy mùi máu của dì nên thò đầu vào nhìn. Khi nhìn thấy máu nhỏ giọt trên sàn và Huyền Trang bị kiếm đâm mấy nhát, ngạc nhiên thay, anh có chút đồng cảm. 

Không nhiều lắm, chỉ to bằng móng tay một chút thôi. 

Cẩm Tiên công chúa trút giận, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Cô ấy chỉ nói: “Tôi nghe anh nói sau này anh ấy là nhân vật chính trong việc truyền bá Phật giáo sang phương Đông nên tôi đã vô thức hành động quá gay gắt… Theo tôi thì chỉ là tầm thường thôi.”

Anyi do dự một chút, nói: "Dì, dì đã giết nhiều người chưa?"

Công chúa Jinxian sửng sốt một lát rồi đáp: “Ừ.”

Phản ứng tích cực của cô vượt xa dự đoán của Anyi, anh lập tức hỏi: “Cảm giác giết người là như thế nào?”

Công chúa Jinxian cẩn thận suy nghĩ, nói rằng cô không thể nói được, nhưng có một điều rất rõ ràng, "Khi một sinh mệnh cần mượn tay bạn và tái nhập luân hồi, bạn không nên do dự, cũng không nên vui mừng vì điều đó."

"Cái gì, ngươi muốn biết cảm giác giết người là như thế nào?"

“…Ta đã từng tự tay giết chết Cao Dương.”

Lúc đầu, anh không hề hối hận, anh chỉ có chút bối rối. Anh ta có giết ai đó không? Càng về sau anh càng thờ ơ. 

Công chúa Jinxian giơ tay lên chạm vào vai anh. Sự quan tâm và lo lắng thực sự của cô hiện rõ trên tay cô: “Anh biết không, tôi chưa bao giờ trách anh về việc này cả”.

Họ nhìn nhau, má của nhau càng lúc càng gần hơn. Khi họ chuẩn bị hôn nhau, cô nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

Đã lâu rồi cô không có cảm giác như vậy, bây giờ Công chúa Jinxian chỉ cảm thấy kỳ lạ, không thể thích ứng với sự thân mật như vậy nên đã ngăn cản Anyi tiếp tục. 

Thực ra, hai người đã thân thiết từ lâu. 

Những giấc mơ quyến rũ đó vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Điều khiến cô ấn tượng nhất là khi cơ thể bị xuyên thấu, cô cảm thấy đau đớn nhưng không tỉnh dậy, như thể đó không phải là một giấc mơ. 

Thân thể và nhân phẩm của tôi đã bị xâm phạm, niềm đam mê và sự điên cuồng khiến mọi người đỏ mặt như thể nó đã thực sự xảy ra. 

Công chúa Jinxian không phải là một người phụ nữ đĩ điếm, ngược lại, bà còn bảo thủ hơn cháu gái Yuzhen của mình rất nhiều. 

Đương nhiên, cô không muốn chuyện như thế này xảy ra nên có lúc cô cảm thấy xấu hổ về thân hình gợi cảm của mình, thậm chí có lúc còn cảm thấy thân hình của mình thật "ô uế". 

Nhưng trong tiềm thức, cô vẫn không khỏi thân thiện với sư đệ, cho rằng hai người đã có loại quan hệ này... Hai người đã có loại quan hệ đó rồi, trái tim cô cô vốn đã đóng kín lâu ngày, lại bị An Dịch thô bạo mở ra một cách hèn hạ như vậy, chiếm một vị trí trong đó.

Vạn vật luôn phụ thuộc lẫn nhau và chuyển hóa lẫn nhau. Từ tình yêu đến si mê, từ tình yêu đến sợ hãi. 

Anyi khôn ngoan dừng lại, không muốn tiếp tục nụ hôn còn dang dở nữa. Thay vào đó, cô ôm lấy eo của dì bằng cả hai tay và lặng lẽ đặt tay lên cặp mông xinh đẹp tròn trịa và săn chắc. 

Cuộc tra tấn tàn khốc vừa rồi và chủ đề giết chóc khiến dì cô hình ảnh một nàng tiên với khí chất phi thường trong mắt An Di, kết hợp với nàng tiên kiếm lạnh lùng như băng, đầy cám dỗ nhưng cũng có vẻ rất nguy hiểm. Dường như nếu cô ấy có bất kỳ ý nghĩ xấu nào đối với mình, và nếu cô ấy muốn làm điều gì đó không phù hợp, móng vuốt của con chó của cô ấy sẽ bị chặt đứt bằng một thanh kiếm không thương tiếc. 

Không đùa đâu, dì thực sự sẽ làm điều này. 

Nhưng An Nghị vẫn kiên quyết hành động. 

Mặc dù đã nói rằng mục tiêu cuối cùng của anh chỉ là ngủ với dì, và mọi thứ khác đều mở đường cho mục tiêu cuối cùng này, nhưng trước khi cởi bỏ quần áo và thành thật với cô, anh vẫn hy vọng thiết lập mối quan hệ thân mật với cô nhiều nhất có thể, và sau đó dành nhiều thời gian bên nhau nhất có thể mà không khiến cô khó chịu hay khó chịu. 

Sự thôi thúc, sự thân mật và sự cam kết với nhau, nếu không có một trong những điều đó thì sẽ không được gọi là tình yêu. 

Công chúa Jinxian sắc mặt hơi đỏ lên, đôi mắt ngấn nước, cảm thấy rất bất lực. Cô ôm mông chỗ nào không ôm được... Tên biến thái nhỏ bé, hắn là người duy nhất dám khơi dậy ham muốn nội tâm của cô hết lần này đến lần khác. 

Quên nó đi, để anh ấy yên. 

Khi một người đàn ông ngưỡng mộ một người phụ nữ, anh ta đương nhiên sẽ muốn đến gần cô ấy và tiếp xúc gần gũi với cô ấy. 

Anh sẽ muốn hôn cô, chạm vào cô, ôm cô và cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của cô. Hành động thân mật này là cách để đàn ông thể hiện tình yêu, đồng thời đó cũng là bản năng không thể kìm nén của họ. 

Cô giãy giụa trong lòng một lúc, thở dài, cuối cùng cũng không còn ý định đẩy anh ra nữa. Đây là cách mà điểm mấu chốt được hạ xuống nhiều lần. 

Sự tiếp xúc thân thể giữa hai người rất thân mật và vừa phải. Lúc này, công chúa Jinxian không còn vẻ lạnh lùng thường ngày nữa, khiến An Di cảm thấy rất ấm áp. Anh mạnh dạn véo vào cặp mông trái đào đầy đặn của cô. Cảm giác đàn hồi khiến anh phải suy nghĩ rất lâu. 

Các sư huynh ôm nhau như thế này, như thể đám vệ binh tuần tra thỉnh thoảng đi ngang qua chẳng tồn tại chút nào. 

Thời gian trôi qua như chậm lại, không ai biết trải qua bao lâu, hai cơ thể mới từ từ tách ra và sắp xếp lại quần áo cho nhau. 

"Dì sẵn sàng ôm tôi." An Di nhẹ nhàng nói, điều này càng khiến bầu không khí giữa hai người trở nên mơ hồ hơn. 

Trong vòng chưa đầy hai giờ, mối quan hệ giữa họ đã trải qua một sự thay đổi gần như chấn động địa cầu. 

Nói về những mâu thuẫn, xung đột ban đầu, tìm cách giải quyết, đánh bóng những cảm xúc vốn chưa rõ ràng ngày càng trở nên rõ ràng. Kể từ lúc này, một sự ấm áp tuyệt vời lan tỏa giữa hai người và dần dần lan tỏa.

"Nó không có ý nghĩa gì nếu tôi ôm bạn." 

Cô cảm nhận được sự tự hào sâu sắc trong giọng điệu của An Di, vì vậy cô thấp giọng giải thích và cố gắng hết sức để đảo ngược một số thay đổi. 

Ôm thật sự không có ý nghĩa gì, có thể người lớn tuổi không quan tâm đến thế hệ trẻ. Tuy nhiên, nếu một người phụ nữ không sẵn sàng ôm một người đàn ông, điều đó có nghĩa là người phụ nữ đó không thích anh ta, thậm chí không sẵn sàng đối phó với anh ta và không muốn cho anh ta bất kỳ hy vọng xa hoa và những ảo tưởng không cần thiết nào. 

Công chúa Jinxian cũng có mối bận tâm của riêng mình - dù sao thân phận của hai người vẫn quá khác biệt, cho nên cô vẫn không muốn để anh và mình trong tương lai gần có bất kỳ bước phát triển nào, vì vậy hãy để tất cả những điều này chỉ dừng lại trong giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 77: Mười ba gậy tăng giúp đỡ vua Ngụy

Vào ngày mười bốn tháng Giêng âm lịch, nhóm sát thủ cuối cùng vỡ thành từng mảnh và xâm nhập vào Thành phố Trường An từ bốn cổng thành. Tình trạng này xảy ra liên tục trong nhiều ngày. 

Thủ lĩnh của nhóm sát thủ không ai khác chính là vua Lý Thái Sơn của nước Ngụy, người đã mất tích nhiều ngày. 

Trên mặt anh ấy có những vết bỏng nặng, lớp da mới mọc ra có màu hồng và trông hơi lạc lõng. 

Vụ cháy dinh thự của Ngụy vương ngày đó không phải do hắn gây ra mà là có người muốn giúp đỡ hắn. 

Ngọn lửa lan nhanh, khung cảnh hỗn loạn, đầy khói và lửa. 

Vua Ngụy không ngần ngại lao vào đống lửa, tiến về phía đường hầm đã được đào từ trước - trước đây ông từng tham gia xây dựng dinh thự, nhưng giờ đây ông đã thể hiện tầm nhìn xa trông rộng của mình. 

Nhưng anh đã tính toán sai một chút. Khi anh lao vào ngọn lửa, lưỡi lửa nóng bỏng liếm vào cơ thể anh và nhanh chóng đốt cháy quần áo, gần như đốt chúng thành một quả cầu lửa. 

Vua Ngụy Cường đau đớn đến mức lăn lộn trên mặt đất cố gắng dập lửa, nhưng chẳng bao lâu, một bàn tay trần nhẹ nhàng nhặt một cành liễu, nhúng vào cơn mưa ngọt ngào, dập tắt ngọn lửa đang cháy trên người. 

Anh đột nhiên cảm thấy mát lạnh, chỗ bị bỏng dường như không còn đau nhiều nữa. 

Vị tiên đã làm phép cứu ông chính là Quán Thế Âm Bồ Tát. 

Sau khi hít một hơi, anh bất đắc dĩ nhìn người phụ nữ mặc áo trắng tựa tiên nữ. Anh nhìn thấy cô với mái tóc dài búi cao, tay trái cầm một chiếc bình thanh khiết và một cây liễu trên tay phải. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và xinh đẹp, bộ quần áo trắng như tuyết. Đôi chân trần của cô bước qua ngọn lửa, nơi cô bước đi đầy hoa sen. 

Vua nước Ngụy nhìn thấy điều này đã rất sốc và nhanh chóng bày tỏ lòng kính trọng đối với ông. 

Bồ Tát Quán Thế Âm là một trong những vị Bồ Tát nổi tiếng nhất trong Phật giáo. Đương nhiên, Ngụy Vương sẽ không nhận ra.

“Bồ Tát, Quán Thế Âm Bồ Tát… xin hãy mang tôi đi.”

…

Biệt hiệu của vua Ngụy là Qingque. 

Truyền thuyết kể rằng một ngày nọ, Lý Thị Quân mơ thấy một con chim màu xanh lá cây bay vào lòng mình, và con chim thực sự đã nói được tiếng người, nói rằng đó là một thiên thần từ trên trời và sẽ sớm tái sinh thành con trai của hoàng đế. Vì vậy, Lý Thái Sơn được đặt tên là "Qingque" sau khi sinh ra. 

Lý Thị Quân đương nhiên coi đứa con trai tái sinh của một vị thần này như một báu vật và hết lòng yêu thương cậu ta. 

Trên thực tế, Qingque là hậu duệ huyết thống của con thú thần thoại cổ đại Qingluan, vật cưỡi của Thái hậu. Trong tiên giới, cô cũng là một loại tiên cấp thấp, địa vị thấp. 

Trong những ngày này, vua Ngụy, với sự giúp đỡ của Phật giáo, đã thu thập được gần 500 binh sĩ tử trận, trong đó có nhiều nhà sư được lệnh trở về cuộc sống thế tục. Họ chuẩn bị đóng vai trò là đội tử thần, biến thành những con dao sắc bén và đâm thẳng vào cổ họng của một đế chế vĩ đại. 

Sự chịu đựng lâu dài khiến những tu sĩ Thiếu Lâm Tự này háo hức muốn thử lao vào cung để trả thù.

…

Câu chuyện bắt đầu vào tháng 5 năm Võ Đức thứ năm đời Đường. Vào thời điểm đó, Phật giáo đã bị tiêu diệt trên khắp đất nước, và một chỉ dụ đã được gửi đến chùa Thiếu Lâm bởi một Đạo sĩ thuyết giảng chỉ dụ. Nội dung thậm chí còn kỳ lạ hơn. 

Hoàng đế ra lệnh phá bỏ tất cả các ngôi chùa ở tỉnh Hà Nam, ngay cả ngôi chùa lớn nhất cũng không tha. 

Kết quả là tất cả các nhà sư đều không chịu tuân theo chỉ dụ và không chịu phá bỏ. Khi đó, Hoàng đế Gaozu rất tức giận nhưng có chút dao động. Tuy nhiên, Lý Thị Quân, vua nước Tần lúc bấy giờ, đã có suy nghĩ nội tâm kiên quyết hơn. Tại sao người dân lại sẵn sàng cùng ông nổi dậy chống lại nhà Tùy?

Không phải chỉ vì ngôi chùa chiếm lấy mảnh đất mà họ dựa vào để sinh tồn sao? Để bảo tồn nhà Đường mãi mãi, ngôi chùa phải bị phá bỏ.

Mọi người trong Thiếu Lâm Tự đều thực sự hoảng sợ. Họ cầu xin hoàng tử lúc đó qua đêm và ông hứa sẽ nói thay họ. Tuy nhiên, những bất hạnh không bao giờ đến một cách đơn lẻ. Vua Tần giết hoàng tử như giết gà. Sau khi lên nắm quyền, Lý Thị Quân có thái độ rất cứng rắn đối với việc phá bỏ nên một ngôi chùa cổ cuối cùng đã bị phá bỏ, đất đai màu mỡ mà ngôi chùa chiếm giữ cũng được thu hồi và đo đạc lại. 

Các nhà sư đang ngứa răng vì hận thù, nhưng họ không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Người ta thường nói lấy tiền của người khác giống như làm hại cha mẹ, lòng căm thù của cha mẹ là không thể dung hòa. 

Họ cũng chính là những kẻ đã cố gắng ám sát hoàng tử lần trước. 

…

"Ngụy vương điện hạ, chuẩn bị xong chưa?" thủ lĩnh của Mười ba Stick Monks nói với Lý Thái Sơn. 

Anh ta gật đầu, “Vào ban đêm, khi có nhiều người đi lại trong Lễ hội đèn lồng, tôi sẽ đưa họ vào thành phố. Sau nửa đêm, tôi sẽ thay đổi cách phòng thủ vì người của tôi trong số đó. Xin hãy kiên nhẫn và chờ chỉ thị của tôi.

Đột nhiên có người hỏi: “Sao không tấn công nội thành luôn? Vua nước Ngụy không thể tin tưởng tôi và tôi không thể chờ đợi. "

Người này là một nhà sư từ ngôi chùa khác đến giúp đỡ võ thuật. Anh ấy có một cá tính mạnh mẽ.

Lý Thái Sơn âm thầm chửi rủa, kiên nhẫn nói: “Ta đã nói rất nhiều lần rồi. Bây giờ khi chúng ta tấn công hoàng thành, chúng ta không chỉ phải chiến đấu chống lại Vệ binh Hoàng gia mà còn phải đề phòng sự can thiệp của các quý tộc. Thật là không khôn ngoan. "

Gậy cầm đầu thủ lĩnh cũng nói lại: “Nếu ta làm như ngươi nói, đó chẳng phải chỉ là cảnh cáo thôi sao? "

“Người có tay nghề nghệ thuật táo bạo đến nỗi khi cắt cỏ không sợ rắn! "Nhà sư tiếp tục nói: "Theo tôi, tất cả các nơi ở chính thức đều ở phía đông và phía bắc thành phố. Tại sao chúng ta không chiến đấu đến đó! "

Mục đích chuyến đi của họ là để gây rắc rối. Thế giới càng hỗn loạn thì càng có nhiều người theo đạo Phật. Hơn nữa, vua Ngụy lại là con trai của người đàn ông đó. Vì tôi là một con ma Asura độc ác nên con trai ông ấy cũng không phải là một con chim tốt.

Lý Thái Sơn lập tức nổi giận, "Mẹ kiếp, ngươi giết hết thần quan, ta vì sao phải làm hoàng đế?" Bạn có thực sự phải là một người cô đơn?

Anh ấy đã hiểu một điều khi còn rất trẻ. Thực sự rất khó để đạt được bất cứ điều gì nếu chỉ dựa vào lòng dũng cảm cá nhân. Bạn sẽ không để ý rằng trong những năm cuối cùng của triều đại trước, rất nhiều anh hùng, anh hùng đã không có kết cục tốt đẹp.

Hắn lập tức lắc đầu nói: "Cái này mộng tưởng quá nhiều rồi. Bồ Tát và các thánh tăng yêu cầu các bạn hãy nghe lời tôi dặn. Cậu có muốn nghe không?" "

Mọi người nghe vậy, lập tức chắp tay nói: "Tôi sẵn sàng nghe theo lời chỉ dẫn của chư Bồ Tát và thánh tăng để trợ giúp Ngụy vương." 

Hãy nhìn xem, bây giờ bạn biết ông chủ thực sự là ai.

Lý Thái Sơn hài lòng mỉm cười nói: "Đêm nay ngươi có thể có một cuộc sống tốt đẹp, nạp lại pin, đạt được vinh hoa phú quý!" "

…

Bên kia An Dịch không nhận được tin tức gì từ Diệu Sơn công chúa nên cô không cách nào biết được. Tuy nhiên, cô và dì đã giải quyết được những khác biệt và mối quan hệ thân thiết của họ về mặt đó đã đạt được một số tiến bộ, đó là một điều may mắn bất ngờ.

Nghĩ kỹ lại, đó là vì tôi đã nhân cơ hội viết thư cho cô ấy và kể chi tiết về hoàng đế cho cô ấy. Kết quả là cô đã vô tình chuyển phần lớn cơn giận của mình sang Huyền Trang. Suy cho cùng, Huyền Trang và Kim Sản đều là cùng một người.

An Dịch nhìn cử chỉ dịu dàng hiếm có của cô, trong lòng rung động, đột nhiên buột miệng nói: “Dì, dì thật xinh đẹp. "

Cô ấy dừng lại khi nghe điều này và không cam kết.

An Dịch vừa nói ra lời này liền biết mình có chút kiêu ngạo, vội vàng nói: “Tôi không có ý gì khác…”

Công chúa Jinxian chỉ liếc nhìn anh ta, anh ta lập tức thay đổi lời nói, "Không, nói thật, tôi thực sự thèm muốn vẻ đẹp của bạn, dì, và tôi không thể không muốn hôn bạn, vì vậy tôi đã nói như vậy. "

Cô mỉm cười mắng anh, nói ra tất cả những điều khốn nạn này. Sẽ tốt hơn nếu không giải thích.

Sau đó, anh từ biệt dì, rời khỏi nhà tù, trở về cung điện và tiếp tục làm hoàng đế.

Ta không thấy Uyển Nhi ở trong cung, tưởng nàng đã về với Hoàng hậu nên không để ý.

Hắn không biết Thượng Quan Uyển Nhi không có trở lại Lệ Chính cung, mà là đi về hướng Vân Đình cung phương hướng.

Cô thoải mái đi qua cung điện, sau đó đến Chuxiuyuan, nơi ở của những mỹ nhân không được hoàng đế lựa chọn.

Uyển Nhi mở cửa, phía sau bàn làm việc, một mỹ nữ ngẩng đầu nhìn nàng, nhẹ nhàng hỏi: “... Thượng Toàn Tríêu Dung? Bạn đang làm gì ở đây? "

"Tôi biết bạn không sẵn lòng làm điều này. “Van Nhi bình tĩnh nói, giọng điệu bình tĩnh, không nghe thấy cảm xúc gì đặc biệt.” “Ngươi giúp ta, cũng là đang giúp chính mình. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 78: Ai thắng ai thua

Sau khi được An Dịch sủng ái tối qua, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được bao quanh Thượng Quan Uyển Nhi. 

Mặc dù An Di để lại cho cô một tờ giấy trên bàn, nói rằng anh ra ngoài có việc và sẽ sớm quay lại. 

Nhưng cô nóng lòng muốn gặp lại anh, hay chỉ nói chuyện với anh.

Khi mới yêu, cô gần như muốn dồn hết đam mê và tình yêu của mình vào mối quan hệ này để lấy được sự ưu ái của anh. 

Wan'er không ngờ rằng mình có thể thay thế vị trí của Công chúa Yuzhen trong tâm trí An Di, nhưng mỗi khi nghĩ đến anh, cô lại có lòng dũng cảm vô hạn, trong lòng tràn ngập khát vọng tiến bộ và cô muốn nắm lấy vận mệnh của mình vào tay mình. 

Người ta thường nói đàn ông trưởng thành là nhờ phụ nữ nhưng thực chất điều này là phiến diện. Phụ nữ cũng trưởng thành nhờ đàn ông. 

Cô cảm thấy mình cần một người giúp đỡ. 

Thế là tôi nghĩ ngay đến Ngô Ngũ.

Hai người đã biết nhau từ lâu. Vũ Vũ có tiếng là tài năng. Sau khi vào cung, hoàng đế thi cử và phong bà làm nữ quan chịu trách nhiệm quản lý việc sưu tầm sách trong cung Manlu;

Wan'er đã rất thông minh từ khi còn nhỏ. Không quá lời khi nói rằng cô ấy có khả năng đọc và luyện tập thư pháp trong nháy mắt. Cô cũng được Hoàng hậu Trường Tôn cho phép đọc và thực hành thư pháp. 

Họ bằng tuổi nhau và có tính cách rất giống nhau. Họ đều là những người phụ nữ vô cùng tài năng và tốt bụng. Những người phụ nữ như thế này có thể nói là phi thường và có sự kiên trì của riêng mình. Đương nhiên, họ thành công và trở thành bạn bè. 

Sau khi nghe Vạn Nhi giải thích mục đích của mình, Ngô Vô Sắc mặt vô cảm đóng lại "Cung điện bí mật" trong tay, không nói gì. 

Cô đã đọc đi đọc lại cuốn sách này rất nhiều lần. Kể từ khi hoàng đế lâm bệnh nặng, bà đã bị “đuổi” ra khỏi Cung điện Manna. Trên thực tế, không chỉ cô mà những người khác cũng không được phép đến gần. Cho dù phi tần muốn vào thăm cũng phải được sự cho phép của hoàng hậu trước. 

Trong hoàn cảnh đó, Hoàng hậu đã bí mật gả cho Bệ hạ một người phụ nữ, người phụ nữ này cũng là người quen của bà. 

Vũ Vũ không biết và không thể tưởng tượng được Wan'er đã dùng thủ đoạn quyến rũ nào để chiếm được Thánh Tâm của bệ hạ. Cô cũng không biết tại sao bệ hạ lại dễ dàng tin tưởng Uyển Nhi như vậy. Giữa hai người rõ ràng có thù oán với cha cô, nhưng Bệ hạ vẫn có thể yên tâm để cô ở lại với hắn...

Mấy ngày nay, Trường Tôn hoàng hậu tích cực biểu diễn ở tiền triều đã truyền đến tai hậu cung. 

Những manh mối này đã vạch ra một quan điểm gần như phản bội trong đầu cô - Nữ hoàng đang lên kế hoạch giết Bệ hạ bằng bàn tay của Wan'er. 

Ngoài ra, nàng suy đoán sức khỏe của Bệ hạ đang suy yếu, không có khả năng tự nhận mình bị bệnh. 

Nếu hắn ở thời kỳ hoàng kim, hoàng hậu sẽ không bao giờ dám làm chuyện phản quốc như vậy, nghe lén chính trị sau màn. 

Với thông tin không cân xứng của Vũ Vũ, cô suy ra những gì cô cho là quan điểm chính xác, cô không khỏi nhìn Wan'er với một chút thương hại. 

Nàng thật sự không biết Thượng Toàn Tríêu Dung sao? Tôi sợ không hẳn, chỉ là cô ấy đã bị hận thù làm cho mù quáng, thậm chí còn không quan tâm đến mạng sống của mình để báo thù. 

Vũ Vũ tin rằng nếu công việc gia đình của cháu trai lớn thành công, Wan'er chắc chắn sẽ bị đẩy ra làm vật tế thần. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bìa cuốn sách bằng đôi tay trần. Cô đã nhìn thấy "Triệu Đôn giết vua" nhiều lần trong sách đến nỗi cô không quan tâm hay quan tâm đến nó, cũng không có tâm trạng giúp cô lập kế hoạch để giành được sự sủng ái. Trong lòng cô đã không còn chỗ cho hoàng đế nữa, mọi thứ đều tràn ngập hình ảnh thiếu niên mặc đạo bào màu đỏ ngày đó khiến người ta choáng váng. 

Áo choàng Đạo giáo của Đạo giáo có cùng thứ bậc với trang phục chính thức của triều đình. Thiên chủ hạng nhất là Zi, và pháp sư hạng hai là Fei. Có thể mặc áo Phi đã là pháp sư cao cấp, đây là vinh dự mà nhiều người cả đời không thể có được. 

Nhưng trông anh ấy vẫn còn quá trẻ nên không thể nào có tương lai tươi sáng được. Rõ ràng là Dapeng đã tăng vọt lên 90.000 dặm! 

Ông là chồng của Công chúa Yuzhen. Về sau, Ngô Ngũ mới phát hiện ra. Cô nhắm mắt lại, nhớ lại ngày đó hai người đứng cạnh nhau. 

Nó thực sự rực rỡ. 

…

Lúc này Vạn Nhi và Ngô Ngũ đều có suy nghĩ riêng, nhưng ở một số phương diện lại nhất quán đến đáng kinh ngạc. Cả hai đều khao khát được gặp lại cùng một người đàn ông. 

"Với tất cả sự tôn trọng, tôi là một người khiêm tốn và không thể giúp gì cho bạn." Vũ Vũ nhẹ nhàng nói, giọng lạnh lùng và xa cách. 

Nói một cách thẳng thắn, liên minh giữa phụ nữ không đáng tin cậy chút nào. 

Uyển Nhi nhất thời tỏ ra thất vọng, nhưng chỉ mất một lúc mới bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết tình cảnh hiện tại của mình không? Gia tộc của mẹ ngươi không thấy rõ, cũng không giúp được gì nhiều cho ngươi. Sắc đẹp của ngươi không được bệ hạ coi trọng. Nếu tiếp tục như vậy, ngươi chỉ lãng phí mạng sống trong cung, hoặc bị đưa đến đạo cung làm người hầu!"

"Tôi cảm thấy rằng lãng phí cuộc đời và không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc đôi khi cũng là một loại thú vui." Vũ Vũ nheo mắt lại, như thể cô đột nhiên ngộ ra. "Cho dù có bị đưa đến Đạo cung cũng không có vấn đề gì, chỉ cần chuyên tâm tu luyện Đạo giáo là được."

Bằng cách này, cô ấy có thể vui vẻ với chàng trai mặc đồ đỏ một cách tự tin và táo bạo. 

Tất nhiên, đây chỉ là một trong rất nhiều suy nghĩ trong đầu cô. Nếu trước mặt cô ấy có một cơ hội có thể khiến cô ấy trở thành người mà cô ấy thực sự mong muốn, thì tạm thời gác chuyện tình cảm sang một bên cũng không có hại gì. 

Chỉ bằng cách thay đổi theo thời gian và hoàn cảnh, bạn mới có thể giống như cá gặp nước. 

Vũ Vũ ngưỡng mộ Anyi với một số đánh giá cao. Cô khao khát tình yêu và sự quan tâm của anh, mong được cùng anh trải qua quãng đời còn lại, nhưng nhất thời cô không vội bày tỏ tình cảm của mình. 

Sau khi nghe được lời nói vui vẻ của cô, Vạn Nhi lập tức phản bác: "Hừ, Mị Nương, ngươi không lừa được ta đâu. Ngươi cho rằng mình trong sáng và ít ham muốn, nhưng thực ra ngươi chỉ đang lừa dối chính mình."

"Về phần ngươi, A Vạn, ngươi cũng không khá hơn là mấy, ngươi cho rằng có thể dựa vào bệ hạ yên tâm, nhưng thực ra ngươi đang gặp nạn!"

Wan'er muốn tiếp tục phản bác, mở rộng tầm mắt và nhìn kỹ xem tôi và chị gái đang gặp khó khăn ở đâu, nhưng cuối cùng cô ấy đã kìm lại - bởi vì trong mắt những người không biết sự thật, đây là sự thật. 

Nếu như cung nữ một lần được cẩu hoàng sủng ái, lại không trả mạng sống, có lẽ nên treo cổ tự vẫn. 

Đây là cách nó xảy ra trong hậu cung ăn thịt người này. Nếu không có thân phận và thân phận tương ứng, bạn nhất định sẽ trở thành đối tượng ghen tị của rất nhiều thê thiếp trong hậu cung, họ sẽ bị một nhóm thê thiếp tấn công dẫn đến tử vong. 

Cô thầm nói trong lòng, nhưng rõ ràng tôi đã nhảy ra khỏi cái lồng này. 

Nhưng không thể nói hết sự thật cho Vũ Vũ nên cô chỉ có thể im lặng. 

Ngô Ngũ đương nhiên bác bỏ, “Mời trở về đi, ta không có loại bạn bè như ngươi không biết tự bảo vệ mình.”

Sau khi Wan'er bước ra khỏi phòng, cô trở lại Manlu Hall với vẻ mặt buồn bã. 

Những lời cuối cùng của bạn tôi thực ra là vì cô ấy lo lắng cho bản thân, Vạn Nhi không khỏi nghe thấy. Đây cũng là nguyên nhân khiến cô thất vọng. Tôi không thể sử dụng một tài năng xuất sắc như vậy. 

Cô chào anh Yu ở ngoài cung điện. Vừa vào cửa, cô tình cờ nhìn thấy “Hoàng đế” đang ngồi định rót chút nước. Cô vội vàng phản ứng thái quá cầm lấy ấm nước, vội vàng rót nước rồi cẩn thận đưa cho anh. 

"Điện hạ, sao không mời người trong cung phục vụ... Ngày nay, trong cung này mọi người đều trung thành với hoàng hậu, có thể tin cậy được."

"Làm ơn đi, Uyển Nhi, không phải là ta không có tay dài."

Nói đến đây An Dịch tự nhiên vươn mặt ra, nắm lấy tay cô, uống mấy ngụm nước, sau đó ngẩng đầu cười nói: “Tôi no rồi.”

"Điện hạ..." Vạn Nhi mỉm cười có chút đỏ mặt. 

Cô chợt nhận ra rằng mình có thể không bằng Mỹ Nương về mặt chiến lược, nhưng có một điều mà cô sẽ không bao giờ có thể sánh bằng. 

Tôi đã có Hoàng thượng rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 79: Tóc độc

Theo ghi chép lịch sử, Hoàng đế Taizong băng hà vào ngày mười bốn tháng Giêng âm lịch năm Trinh Quán thứ mười ba. Nguyên nhân cái chết là do ngộ độc. Hoàng hậu Trường Tôn không bí mật thông báo tang lễ mà quyết định bỏ rơi con trai mình và lên nắm quyền độc tài.

Các nhà sử học sau này suy đoán rằng rất có thể Lý Thị Quân đã bị Hoàng hậu Trường Tôn giết chết, nhưng hầu hết mọi người đều không đồng tình với quan điểm này và cho rằng đó chỉ là tin đồn, trò lừa bịp.

Nhưng tóm lại, với tin Hoàng đế Thái Tông qua đời, Vua Ngụy đã nổ ra một cuộc đảo chính trong cung, trực tiếp trở thành nguyên nhân gây ra Chiến tranh Trường An.

…

An Di được thông báo đi vào phòng ngủ của mẹ vợ. Khi đó, anh nhìn thấy cô đứng trước thi thể của ông bố vợ rẻ tiền, vẻ mặt u ám, gần như muốn giết người.

Cô cảm thấy cái chết của chồng mình thật đáng thương và đáng tiếc, vậy tại sao lại có người đầu độc cơ thể anh? Nhìn thấy đôi môi đen mọng của anh, nằm yên lặng ở đó, rất có thể anh sẽ không bao giờ đứng dậy, cũng sẽ không bao giờ nắm tay cô và gọi cô là “Quan âm nữ” nữa. Hoàng hậu Trường Tôn không khỏi đau lòng khi nghĩ đến điều này.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" An Di Mẫn khi nhìn thấy đã rất ngạc nhiên, vì trên khuôn mặt của ông bố vợ rẻ tiền có những vết đen. Thoạt nhìn, anh tưởng đó là dấu vết của xác chết.

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu phủ nhận mình phải không? Không, không, không, không, môi trên và dưới cũng chuyển sang màu đen, rõ ràng là dấu hiệu trúng độc!

Hơn nữa, chất độc được sử dụng sau khi chết để ngăn chặn việc gian lận xác chết.

Này, ai mà thận trọng thế?

Vừa ngước mắt lên, anh đã bắt gặp ánh mắt lạnh lùng và hung ác của Hoàng hậu Trường Tôn. Anh không khỏi thở dài, nói mấy câu an ủi mẹ vợ, ôm bà rồi nhanh chóng buông ra không suy nghĩ nhiều, nói: “Ưu tiên hàng đầu là tìm ra kẻ phản bội trước, nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu hắn tiết lộ chuyện của chúng ta.”

Trường Tôn hoàng hậu sửng sốt, vẻ oán hận trên mặt biến mất.

Những gì An Di nói có vẻ hơi mơ hồ, nhưng nó đã mang lại cho Hoàng hậu Trường Tôn trụ cột lần đầu tiên sau một thời gian dài. Đồng thời, nó cũng khiến cô cảm thấy cơ thể mệt mỏi và tâm hồn mệt mỏi của mình đã được an ủi phần nào.

Hoàng hậu Trường Tôn ôm anh bằng trái tay. Dù không đeo mặt nạ nhưng có lúc bà gần như coi con rể như chồng mình. Cô dựa vào vai anh, lông mi khẽ run, đau lòng nói: "Anh hai, những người đó, bọn họ đều muốn anh chết. Bọn họ thật sự rất độc ác, sau khi chết sẽ không để anh sống yên bình... Anh hai, anh đi rồi, nhưng anh lại không nói gì với em..."

An Dịch thầm nghĩ, nếu ông bố chồng rẻ tiền của mình nhìn thấy mình dựa vào mình, chắc ông ấy sẽ chết không yên.

Một lúc sau, anh đột nhiên nói: “Em ôm anh hay khóc trên vai anh cũng không sao, nhưng đừng tự lừa dối mình.”

Trường Tôn hoàng hậu không tự chủ được cau mày, quay lưng về phía hắn, lau mặt, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Ngoại trừ đôi mắt hơi đỏ, cô ấy gần như vẫn như thường.

Cô hừ lạnh một tiếng, nói: “Tôi không cần anh nhắc nhở.”

An Dịch nhẹ nhàng mỉm cười, tự hỏi sau này lời nói cứng rắn này có truyền lại cho chị gái tôi và con gái tôi hay không…

Trên thực tế, anh ấy đã ít nhiều cảm nhận được điều đó trước đây. Cả hai người họ đều cố gắng hết sức để tránh một số chuyện xảy ra theo cách riêng của họ. Chẳng hạn, mẹ chồng thường mất bình tĩnh với anh ta và nổi giận mỗi lần. Đây thực chất là một kiểu tự kiềm chế để tránh có ấn tượng tốt về nhau trong những hoàn cảnh không phù hợp.

Dù có ấn tượng tốt nhưng không có nghĩa là chắc chắn sẽ có những mối quan hệ xa hơn mà đây luôn là mối nguy hiểm tiềm ẩn.

Khi có chuyện gì xảy ra, bạn vô thức tìm kiếm anh ấy, điều này đã cho thấy mối quan hệ giữa hai người chắc chắn rất phi thường.

Nếu muốn nhanh chóng loại bỏ cảm giác không mong muốn này, cách tốt nhất là tranh cãi hoặc gây ra những rắc rối vô lý.

Kiểu tự kiềm chế này không chỉ đơn giản là do nhu cầu chuẩn mực đạo đức mà vì nếu cô không kiềm chế mình, anh không kiềm chế mình, và ai cũng không kiềm chế mình thì xã hội loài người sẽ trở thành thế giới loài vật.

"...Cảm ơn rất nhiều." Trường Tôn hoàng hậu đột nhiên nói.

Điều này khiến An Dịch có chút kinh ngạc, nhưng anh lại không hề biểu hiện ra ngoài. Anh ấy chỉ nói: "Đó chỉ là vấn đề nghĩa vụ."

Con rể là một chàng trai trẻ có lương tâm và tình cảm. Một bà già như Hoàng hậu Trường Tôn, người có kinh nghiệm sống hàng chục năm, biết rất rõ điều này.

Cái chết đột ngột của chồng đột ngột để lại một mảnh trái tim của cô. Cảm giác trống rỗng như thể một nơi nào đó bị bỏ trống, thật buồn bã cho đến khi cô nhìn thấy ai đó xuất hiện và thế chỗ mình. Dù khó chịu nhưng cô cũng ít nhiều cảm thấy được an ủi.

Cô không nghĩ đó là tình yêu. Vị trí của chồng trong lòng cô không thể thay thế được, chỉ vì cô cô đơn.

Những đốm đen chợt xuất hiện trên má hoàng đế bỗng khiến người phụ nữ mất chồng nổi giận. Điều duy nhất cô có thể nghĩ tới lúc này là tìm ra kẻ tù nhân và giết hắn để báo đáp linh hồn Erlang trên thiên đường.

…

"Thế nào rồi? Cậu có nhìn thấy gì bằng đôi mắt thiên thần của mình không?" Trường Tôn hoàng hậu trịnh trọng hỏi.

An Dịch bình tĩnh nói: “…Không có gì bất thường cả.”

Anh ấy đã nói dối.

Trên thực tế, An Di đã biết thủ phạm là ai. Trong trí tưởng tượng vừa rồi của anh, anh giống như đang kiểm tra đoạn video giám sát, tua lại rồi tìm ra kẻ đầu độc.

Đây là một trải nghiệm hoàn toàn mới nhưng để lại di chứng cũng rất rõ ràng. Tôi cảm thấy như năng lượng của mình đã hoàn toàn cạn kiệt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự kiệt sức từ trái tim. Không biết các đồng nghiệp khác có chơi lại được như tôi không?

Ngay cả khi bạn nghĩ về nó, bạn không thể. Nếu ai cũng có thể làm được điều này thì chẳng phải trên đời sẽ không có bí mật gì sao?

Sở dĩ An Di lựa chọn giúp tù nhân giấu nó là vì thân phận đặc biệt của tù nhân. Bà cũng là mẹ vợ của anh và là mẹ của tình nhân nhỏ của anh - dì Lan, hay nên gọi bà là Thượng Toàn Lan.

An Dịch tự cười nhạo chính mình, đây chính là quả báo dành cho một kẻ cặn bã tỏ ra thương xót, không quan tâm đến tình cảm của mình.

Hoàng hậu Trường Tôn mặc dù thất vọng nhưng cũng không nói gì thêm. Cô ấy chỉ nói: “Thấy anh không ổn thì về nghỉ ngơi đi.”

Tuy nhiên, anh ấy nói rằng anh ấy muốn đến chỗ dì Lan để làm một số công việc chân tay. Sau khi được sự đồng ý của Hoàng hậu Trường Tôn, ông tạm biệt và rời khỏi cung điện. Anh đến nơi ở của dì Lan trong lần mát xa vừa rồi. Anh lại kích hoạt nhận thức tâm linh của mình và phát hiện ra rằng cô ấy dường như không có trong phòng, nhưng cô ấy sẽ quay lại ngay sau khi nhận được chỉ thị của Nữ hoàng.

Một người là mẹ chồng, một người cũng là mẹ chồng. Vì cô sẵn sàng gả đứa con gái quý giá của mình cho anh nên cả hai đều là mẹ. Họ nên đối xử với mọi người bằng thái độ như nhau và đối xử bình đẳng với mọi người.

An Di không có ý định giúp đỡ một bên nhân danh tình yêu để bức hại đối phương. Trong mắt anh, ngoại trừ mẹ anh là người đứng trên tất cả mọi thứ trên đời, không có sự khác biệt đáng kể nào giữa những người khác, chẳng hạn như bố vợ và anh rể rẻ tiền, hay hoàng đế và thái giám, và giữa hoàng hậu và cung nữ cũng vậy. Đây gọi là “trái tim bình đẳng”.

Tuy nhiên, nếu có người nhất quyết muốn tìm cái chết, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Trước đó, cần phải hiểu chi tiết toàn bộ câu chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 80

Chỉ trong chốc lát, dì Lan đã trở về nơi ở sau khi nhận được giấy triệu tập. Lúc đầu, trên mặt cô hiện lên một tia vui mừng, nhưng sau khi An Di bày tỏ ý định của mình, cô quỳ xuống đất, khiêm tốn như bụi đất, cầu xin sự thương xót trước mặt anh, từng bước tiến về phía chân anh, quỳ lạy.

An Dịch thở dài: "Sao vậy?" 

Cô nói rằng cô biết tội ác của mình là không thể tha thứ và sẵn sàng chết để xin lỗi, nhưng cô chỉ yêu cầu điều đó không mang lại tai họa cho gia đình Thượng Quan và con gái của cô. 

Nhưng khi nghe An Dịch nói đến tình cảnh của hoàng đế, nàng liền vùi sâu má, khóe miệng nhếch lên một cách điên cuồng. Niềm vui trả thù được thể hiện qua cơ thể không ngừng run rẩy của cô. Đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô, thậm chí còn hơn cả niềm vui được ân ái với chồng. 

Cha cô ấy, tôi sẽ báo thù cho ông, bố vợ tôi và những người đàn ông của Thượng Quan gia. 

Bạn có thấy nó không? 

Cô nắm chặt tay, hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn An Di, người chưa bao giờ nói một lời.

Chuẩn bị đọc số phận của chính bạn từ biểu hiện của anh ấy. 

Nhưng vẻ mặt An Dịch vẫn bình tĩnh như thường, không hề có biểu hiện chán ghét hay thương hại. Nếu anh ta có thể mô tả nó bằng một từ, nó sẽ không tốt cũng không xấu. 

Những biểu hiện của thiện và ác rất phức tạp, đôi khi chói lóa, khó phân biệt rõ ràng. Ngay cả cái ác cũng thường được coi là tốt và cái tốt là cái ác. Vì vậy, không quan tâm đến thiện ác là đúng, mọi tiêu chuẩn, phê phán thiện ác đều chẳng qua là sự áp đặt chủ quan của con người. Ngay cả thế giới này cũng không quan tâm đến thiện và ác. 

Anh lắc đầu: “Thật ra tôi không muốn câu trả lời, tôi chỉ muốn hỏi, cũng không muốn em phải trả giá bằng mạng sống của mình.”

Suy cho cùng, việc cô làm là đầu độc người chết. Hoàng đế đã chết lâu như vậy, những oán hận trong lòng hẳn là đã qua đi. 

Dì Lan vui mừng khôn xiết, nhưng An Dịch lại lặng lẽ nói: “Người mà ngươi thực sự làm hại chính là Hoàng hậu bệ hạ… Ngươi đã hạ độc thi thể của Bệ hạ, lại không tính đến việc nàng sẽ bị lộ. May mắn thay, nàng có Thanh Ti bảo vệ, nếu không bây giờ nàng đã thành một cỗ thi thể!”

Sắc mặt dì Lan lập tức cứng đờ. Trước đây cô chưa từng nghĩ đến điều này, hay nói đúng hơn là cô đã từng nghĩ tới nhưng cố tình không để ý tới. Nếu không, lẽ ra nàng có thể cho hoàng hậu ăn trước thuốc giải và nước để tránh ngộ độc, nhưng để không bạo lực, bản thân nàng Lữ cũng không làm điều này mà chọn cách đứng nhìn. Nói trắng ra, trong tiềm thức cô cảm thấy dù nữ hoàng có chết cũng không sao, nhưng cô không nghĩ tới chuyện đó nữa. Nếu nữ hoàng bị đầu độc, bản thân bà cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp! 

E rằng toàn bộ cung điện Lý Trịnh sẽ bị chôn vùi cùng nhau. Đây chính là lúc An Di nghĩ rằng cô thực sự muốn chết. 

An Dịch nói xong những lời này liền rời đi, để lại dì Lan ngơ ngác quỳ ở đó. Có lẽ những lời đó đã chạm đến lương tâm của cô, trong lòng cô không khỏi buồn bã, nước mắt lặng lẽ chảy xuống. 

Hai người họ dường như không hề nhận ra rằng có người đã nghe lén từ lâu. 

…

"Hoàng thượng, là có chuyện như vậy."

Trường Tôn hoàng hậu nhìn cung nữ trước mặt đang báo cáo, khóe môi nở nụ cười giễu cợt: “Tiểu tặc, ngươi còn đang bảo vệ cung nữ rẻ tiền kia,” sau đó chậm rãi hỏi: “Phi phi đâu?”

"Trở về điện hạ, đi đến sân công chúa tìm công chúa." Cung nữ cảm giác được rõ ràng cảm nhận được sự tức giận của Trường Tôn hoàng hậu, nhưng lại không biết là nhằm vào ai.

"Hừm." Hoàng hậu Trường Tôn hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Phái người bảo hắn nếu không có việc gì thì đừng chạy lung tung trong cung, hãy cố gắng ở lại trong Cung điện Manna." Sau đó cô lẩm bẩm: "Thật vô ích khi anh khẳng định có thể kể cho người khác nghe mọi chuyện. Ít nhất anh cũng giấu em hai điều. Thật tuyệt vời, tuyệt vời".

Cung nữ nghe xong lời nói của nàng, sửng sốt hồi lâu, không kịp phản ứng. Cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác sợ hãi. Chuyện gì đã xảy ra với Nữ hoàng Bệ hạ... Bà ấy sợ chết khiếp. 

Trường Sinh hoàng hậu ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn nàng một cái: "Lùi lại."

“…Vâng, nô lệ, xin hãy rời đi.” Cung nữ vội vàng đứng dậy, quay người lui về như muốn tránh một trận lũ lụt nào đó, sau đó nhẹ nhàng vỗ ngực thở một hơi dài, cảm giác như đang sống sót sau một cơn tai nạn. 

Trường Tôn Hoàng hậu hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, chậm rãi bước đến bên giường. Vừa vuốt bụng, nàng vừa cúi xuống nhìn hoàng đế đang nằm trên giường. 

"Nhị ca, chẳng lẽ không phải máu thịt của ngươi?" Cô lẩm bẩm, giọng nói dường như không có gì, "...và nó cũng không phải của tôi. Vợ chồng chúng ta đều là phàm nhân, sao có thể sinh ra một đứa con như vậy?"

"Nhị ca, ngươi đừng trách ta. Chuyện gì cũng như nhau, ai cũng như nhau... Bọn họ đều muốn ta chết, nhưng ta chỉ muốn sống thật tốt để có thể trân trọng niềm vui cuộc sống..."

Đơn giản là không thể nói rằng Hoàng hậu Trường Tôn, "mẹ thiên hạ" lại yêu con rể và yêu con rể. Nhưng người mà cô biết ơn nhất bây giờ không phải là Viên Trinh Nhân, người đã cứu mạng cô bằng thuốc tiên vàng hai năm trước, cũng không phải là người mà cô đã trở thành kể từ khi trở về cung điện. Người con gái quý giá luôn ở bên cạnh bà làm tròn tấm lòng hiếu thảo An Di, người đã nhìn thẳng vào mắt bà trong đêm chồng mất và bình tĩnh nói “Mời nữ chính vào triều”, giờ nhìn lại vẫn không khỏi kinh ngạc trước tầm nhìn xa trông rộng của ông. 

Mặc dù lúc đó cô ấy có vẻ từ chối nhưng thực ra cô ấy đang cân nhắc vấn đề này trong lòng. 

Lời nói của An Di giống như gieo một hạt giống vào lòng cô. Dù nó có thể không nở hoa và kết trái ngay lập tức nhưng cô không biết khi nào nó sẽ đột nhiên bén rễ, đâm chồi và phát triển trong lòng cô. 

Dựa vào câu này, bà kết luận rằng con rể của bà thực sự tốt với bà. Vì câu nói này, ngoài sự phản bội ra, cô còn có thể bao dung cho anh rất nhiều lần. 

…

Bên kia, An Dịch cũng nhận được mệnh lệnh của Trường Tôn hoàng hậu nhưng vẫn bất động, vẫn đi đến viện công chúa gặp sư tỷ. 

Anh đang đi một mình trên đường thì chợt trong lòng có cảm giác gì đó. Anh ấy hát một giai điệu không rõ theo ý muốn, chứa đựng một ý nghĩa khó giải thích nào đó.

Lời bài hát có câu: “Ngàn dặm xa, tôi đi tìm vợ tôi!” 

“Nghe âm thanh khai tâm, thấy sắc và thanh tịnh tâm, Quán Thế Âm Bồ Tát, con chỉ biết mông nàng như cối xay, ngực như bánh bao hấp.”

“Nhìn núi như núi, thấy nước như nước, ông không biết rằng vốn không có núi, sông, đất. Không có Phật, không có đường, không có chúng sinh, không có thánh, không có thiện ác, không có sự sống và không có cái chết. Cái này phải được thay thế bằng nhân quả siêu việt. Nói ra thì quên quá, xấu hổ quá.”

“Ba tấc dưới rốn của người đàn ông tốt là nền tảng của sự sống và cái chết.”

“Chúng ta phải theo đuổi sự sống và cái chết từ gốc rễ, và không tranh cãi với các nhánh sông về độ đục và độ tinh khiết.” 

An Di không biết rằng đã có người chứng kiến ​​toàn bộ quá trình anh lên cơn.

Kể từ khi cô gặp anh và công chúa Yuzhen lần đó, việc đi bộ trên đường đến viện công chúa mỗi ngày đã trở thành thói quen trong cuộc đời Vũ Vũ. Tuy nhiên, cô đã gặp công chúa Yuzhen nhiều lần nhưng chưa bao giờ nhìn thấy cậu bé vàng và công chúa ở cùng nhau. Cô cảm thấy thất vọng, nhưng hôm nay cuối cùng cô cũng được gặp cô.

Khi nghe lời bài hát, cô hơi đỏ mặt và lẩm bẩm, đây có phải là thần không? Anh ta rõ ràng không phải là người tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 81 Trở Về Huyền Vũ Môn

Sau khi màn đêm buông xuống, cái lạnh bao trùm. Vua Ngụy và các nhà sư Thiếu Lâm hòa vào đám đông tại Lễ hội đèn lồng. Theo kế hoạch đã sắp xếp từ trước, sau khi giao cho vệ binh hoàng gia đang thay đổi cách phòng thủ, họ dẫn một nhóm người tiến vào bên trong cung điện. Họ bước đi thật nhanh trên mọi nẻo đường. Khi đến gần Manna Hall, họ đã thở dốc vì kiệt sức. 

Không phải dọc đường không có ai nhìn thấy thân hình mập mạp biểu tượng của Lý Thái Sơn mà chỉ liếc nhìn rồi nhanh chóng cúi đầu giả vờ như không nhìn thấy rồi trốn thật xa, như sợ máu bắn tung tóe vào người. 

Nhà sư bắt được một quan thị vệ lén lút, bóp cổ rồi bế đến cho vua Ngụy. 

Lý Thái Sơn nhìn kỹ hơn, không khỏi bật cười: "Hắn là người của chúng ta." Sau đó lại hỏi đối phương: "Thái giám, bệ hạ ở đâu?"

Người đàn ông này là một trong những con đỡ đầu được Vũ Triều Ân nhận nuôi, đồng thời cũng là người túc trực trước mặt hoàng đế. 

“…Bệ hạ, Bệ hạ đang ốm và đang nghỉ ngơi ở Điện Cam Lộ.”

Thái quản vội vàng nói: “Ngụy vương điện hạ, bề tôi đã theo lệnh của ngài trước đó đã đưa toàn bộ cung nhân lên đường rồi.”

"Tốt lắm, ngươi đã đáp ứng được kỳ vọng của ta." Anh ấy cười lớn, "Sau đêm nay, có thể mong đợi những điều tuyệt vời, và tôi sẽ không quên sự cống hiến của bạn ~"

Binh lính tốc độ rất nhanh, đoàn người vội vã tới cung điện. Đương nhiên, vệ binh hoàng gia chú ý và lao ra ngăn cản. Tuy nhiên, chỉ trong chớp mắt, họ đã bị nhà sư cầm cây gậy ngắn đánh ngã xuống đất, đầu đầy máu. 

Ngụy vương nhanh chóng tiến tới bên ngoài cung điện, đá cửa đi vào: "Con trai, gặp cha ngươi!"

Hoàng đế nằm ở trên giường, Trường Tôn hoàng hậu ngồi ở bên cạnh hoàng đế, ôm đầu, trong tay cầm tách trà, giống như vừa rồi đang cho phu quân uống nước. 

Ánh mắt của Hoàng hậu Trường Tôn nhanh chóng rơi vào con trai mình, đôi mắt tối tăm và đáng sợ. 

"Mẹ cũng ở đây... Ta không muốn liên lụy đến con, nhưng trong trường hợp này, như vậy sẽ đỡ phiền phức." Lý Thái Sơn nghiêm túc nói: "Con trai ta không phải cố ý, thật sự là ông chủ ức hiếp ta quá nhiều. Sau này con trai ta lên ngôi, nhất định sẽ là một vị hoàng đế tốt, siêng năng và yêu dân, xin hãy tha thứ cho con trai lần này."

"Nói cho tôi biết, bạn đã làm điều đó như thế nào?" Trường Tôn hoàng hậu đột nhiên hỏi. 

Lý Thái Sơn trên mặt có chút tự hào, "Nam Nha Cấm quân tướng quân Trần Huyền Lịch vẫn luôn có hứng thú với nhà vua. Bài này cũng hứa sẽ để Xin'er (cháu trai của hoàng đế) cưới con gái của Trần, phong làm hoàng hậu, đứa nhỏ sẽ được phong làm hoàng tử. Đương nhiên, hắn sẽ toàn lực giúp đỡ."

Quân đội triều đình của nhà Đường được chia thành hai nha môn, phía nam và phía bắc. Nam nha môn có mười sáu thị vệ, chia làm tả hữu. Những người nổi tiếng hơn là Vệ binh Jinwu và Vệ binh Qianniu, cũng như cai ngục. 

Đội vệ binh Qianniu và đội cai ngục chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh cho hoàng đế. Bởi vì bọn họ là hộ vệ cầm kiếm trước mặt hoàng đế nên số lượng không nhiều, khoảng hai nghìn người. Nói một cách đơn giản, Vệ binh Qianniu là những vệ sĩ bảo vệ hoàng đế, và Vệ binh Nhà tù, đúng như tên gọi, là những vệ sĩ canh gác cổng. 

Trường Tôn Hoàng hậu lắc đầu, "Kẻ phản quốc, ngươi có biết Trần Huyền Lí là bạn cùng lớn lên với ta và bệ hạ không? Hắn làm sao có thể chân thành ủng hộ ngươi? Ngươi đang tự đào hố chôn mình!"

"Cái này, cái này không có khả năng..." Lý Thái Sơn sửng sốt, bỗng nhiên cười lạnh, "Vậy sao, phụ thân ta có thể xuyên qua Huyền Vũ Tông trở thành hoàng đế, ta cũng có thể đi bộ, chúng ta đã ở chỗ này!"

Hoàng hậu Trường Tôn không có ý định nói gì với hắn, lập tức ném một chiếc cốc ra hiệu, một nhóm người mặc đồ đen lao ra, tay cầm nỏ bóp cò, bắn tên bay như mưa. 

Những người lính tử trận này được gia đình Changsun nuôi dưỡng. Khi Trường Tôn Vô Kỵ giao những người này cho chị gái mình để cô ấy có thể tự bảo vệ mình, cô ấy thực sự rất sốc. 

Bởi vì còn phải canh giữ cửa cung, nên tu sĩ và tử sĩ mà Lý Thái Sơn mang theo chỉ là một phần nhỏ trong đội quân lớn hơn. Những mũi tên cũng được tẩm độc Qimen nên đã mất cảnh giác. Rất nhiều người lần lượt ngã xuống, máu chảy trong cung điện tráng lệ này. 

Một số thủ lĩnh gậy tăng tức giận bắn tên vào anh ta, nhưng dưới sự bảo vệ của chiếc áo vải sắt có vỏ chuông vàng, anh ta không hề bị thương. Thay vào đó, anh ta cầm cây gậy ngắn và đi thẳng đến giường rồng. 

Sắc mặt Trường Tôn hoàng hậu hơi thay đổi nhưng vẫn ngồi nghiêm trang. 

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên đánh tới, khóa chặt năng lượng của thủ lĩnh gậy tăng, khiến hắn không còn đường lên trời hay xuống đất, không còn cách nào khác là phải chết. 

"Lý Thế Quân" đang ngồi trong tay cô đột nhiên mở mắt. Hoàng hậu Trường Tôn mỉm cười với ông, trái tim treo lơ lửng của bà cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Trên thực tế, cơ hội thực sự khiến cô quyết định trở thành hoàng hậu chính là vụ án chấn động “Vua nước Ngụy muốn dẫn quân nổi loạn” được phanh phui từ miệng Ngụy công chúa khi thẩm vấn. 

Bà vô cùng thất vọng vì đứa con trai vốn ngoan ngoãn, nghe lời của mình giờ lại trở thành người đức hạnh như thế này, bà cảm thấy Lý Thái Sơn thật vô vọng. 

Miệng Ngụy Vương càng lúc càng há rộng, thậm chí còn lè lưỡi: "Ngươi, ngươi là ai! Cha ta đâu?"

Nhìn phi kiếm có thể chém giết tứ phương, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ sợ hãi vô cùng.

Cái chết giống như ngọn đèn tắt. Dù khi còn sống có địa vị và quyền lực cao đến đâu, những thứ này đều vô dụng. Họ chỉ là một cái xác lạnh ngắt trước thanh kiếm bay của nàng tiên kiếm. 

Thanh kiếm bay lao thẳng về phía anh. Hoàng hậu Trường Tôn không nói gì để ngăn cản, thậm chí còn bằng lòng. 

Vào giây phút cuối cùng, thanh kiếm dừng lại ngay phía trên đồng tử của Lý Thái Sơn, khiến anh ta sợ hãi đến mức khuỵu xuống. Nỗi sợ chết là có thật,

“Hoàng đế” nhẹ nhàng nói: “Như vậy là đủ rồi phải không?”

Cô lấy lại bình tĩnh, dùng giọng điệu phức tạp nhìn anh: “Anh dù sao vẫn chưa đủ tàn nhẫn…”

"Tôi không cần, và nó không quan trọng với tôi."

"Hãy buông bỏ bản thân đi, đừng tự lừa dối mình nữa." Anh nhẹ nhàng vỗ vai cô, “Thà hôm nay để lại dấu vết còn hơn để sau này phải hối hận.”

Vì hiểu tình mẫu tử nên anh tôn trọng bà và sẽ không giết con trai bà trước mặt một người mẹ.

Chẳng bao lâu, Vũ Triều Ân dẫn đầu một nhóm thái giám kéo xác và những người còn sống xuống. Vua nước Ngụy sợ đến tê liệt, tự nhiên bị sáu người khiêng đi.

Một người khác mang áo khoác đến, hoàng hậu giúp hoàng đế mặc nó một cách dễ dàng.

Dưới chân đầy máu, hoàng đế và hoàng hậu cùng nhau bước ra khỏi Cung điện Manna. Bên ngoài có gươm và lửa. Mười ba năm sau, Cổng Huyền Vũ một lần nữa trở thành chiến trường. 

Trường Tôn hoàng hậu đột nhiên nói: "Làm sao có thể dùng một chiêu thông minh đến hai lần?"

Đây là điều mà người bình thường sẽ đề phòng.

"Đó chỉ là một công việc thôi." Hoàng đế nghiêm túc khen ngợi: “Hoàng thượng là người phụ nữ có thể vượt qua Lữ hoàng hậu.”

Cô trừng mắt nhìn anh, nói: "Anh còn nói danh tiếng tốt của tôi đã bị anh hủy hoại. Vốn dĩ, lẽ ra tôi nên trở thành một nữ vương đức hạnh, lưu danh vào lịch sử!"

Anh mỉm cười dịu dàng: “Nếu trong sử sách không thể trở thành nữ hoàng của ai thì hãy trở thành nữ hoàng của chính mình.”

Hoàng hậu Trường Tôn ngơ ngác nhìn vị hoàng đế trước mặt có ngoại hình giống chồng mình. Cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Mặc dù họ có khuôn mặt giống nhau nhưng cô không bao giờ có thể trùng lặp hai hình dáng đó. 

Lý do thực ra rất đơn giản, chúng khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 82: Thông báo về cái chết

Trước bình minh, tin tức về những thay đổi trong cung điện đã lan truyền khắp Trường An như cháy rừng. Một tin giật gân khác - cái chết của hoàng đế được lan truyền ngay sau đó. Tôi không biết đó là tin đồn hay sự thật. 

Cổng thành được canh gác nghiêm ngặt, nhiều Vệ binh Hoàng gia được trang bị vũ khí đột ngột xuất hiện trên đường phố, khiến khắp nơi hoảng loạn. 

Khi lính phát hiện những người khả nghi, họ sẽ chặn họ lại để thẩm vấn và khám xét cẩn thận. Một khi họ tìm thấy áo cà sa, kinh điển, tối hậu thư và những vật dụng khác liên quan đến Phật giáo, họ sẽ tịch thu. 

Dinh thự Tianshi cũng bắt đầu truy lùng các đệ tử Phật giáo đã lẻn vào Trường An với mục đích thầm kín, cố gắng ngăn chặn nhóm tu sĩ này gây ra thiệt hại lớn hơn. 

An Di trước đó đã thảo luận với Hoàng hậu Trường Tôn rằng bà không có ý định để các quan đại thần gặp mặt "Hoàng đế" lần cuối trước khi ông qua đời mà trực tiếp ra lệnh cho người thông báo tang lễ và thông báo cho họ. 

Mọi người nhận được tin này đều bàng hoàng, đau buồn, đồng thời cũng có chút hụt hẫng. Bệ hạ vừa rời đi. Đất nước nhà Đường sẽ được giao phó cho ai? 

Các quan cấp ba trở lên ở lại Trường An vội vã về cung để chia buồn nhưng chỉ có một số ít vào được. 

"Bệ hạ!"

Trường Tôn Vô Kỵ là người đến đầu tiên. Vừa bước vào, hắn liền ném mình vào bên cạnh giường hoàng gia, khóc lớn trước thi thể được phủ vải trắng trên giường. “Bệ hạ đang ở thời kỳ xuân thu hưng thịnh, chỉ ốm có mấy ngày, vì sao lại bỏ rơi trẫm mà đợi hắn?” Trong khi hú, anh ta giả vờ có vẻ mặt buồn bã, như thể anh ta vừa biết tin buồn.

"Anh trai." Hoàng hậu Trường Tôn nhẹ giọng gọi. 

Khi nhìn thấy em gái, anh ta lập tức quỳ xuống và nói: "Tôi nhìn thấy hoàng hậu."

Hoàng hậu Trường Tôn không đeo bất kỳ đồ trang sức hay trang điểm cầu kỳ nào. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có biểu cảm gì ngoại lai, và trong mắt cô cũng không có giọt nước mắt nào. Bà đã khóc hết nước mắt trong những ngày đầu tiên sau khi chồng bà qua đời. Những ngày tiếp theo, cô cảm thấy dù muốn khóc cũng không thể khóc, một giọt cũng không thể vắt ra được nữa. Ngay cả những hy vọng xa hoa trong lòng cô cũng đã tan vỡ. Cô không còn tin rằng anh sẽ sống lại.

Vu Siêu Ân đi tới đỡ Trường Tôn Vô Kỵ đứng dậy và cùng khóc. 

Sau khi khóc một lúc, những người đáng lẽ phải đến đều đã gần đến đây. 

Có người tới chia buồn, Trường Tôn Vô Kỵ từ dưới đất đứng lên, nhìn chung quanh. Có thể nói, những người có thể tới đây nhất định sau này sẽ là những đại thần quyền lực nhất và chạm tới cốt lõi quyền lực của nhà Đường. 

Trong số các tướng chỉ có Lý Cảnh tới. Về phần công chức thì đông hơn, nhưng kể cả anh cũng chỉ có ba người. Hai người còn lại là Bội Cơ và Sở Lýangchen. 

Sở Lýangchen là một quan chức còn sống, tức là một nhà sử học, người chịu trách nhiệm ghi lại lời nói và việc làm của hoàng đế. Anh ta từng theo học Ngụy Huyền Thành, và có thể coi là người kế thừa các mối quan hệ chính trị của ông ta. 

Bội Cơ là thủ tướng sáng lập của nhà Đường. Anh ta và Hoàng đế tối cao tốt đến mức họ mặc cùng một chiếc quần. Cả hai thường xuyên tổ chức tiệc cùng nhau cả ngày lẫn đêm, thậm chí còn ngủ với cùng một ca sĩ. 

Tuy nhiên, Bội Cơ luôn bị Lý Thị Quân không ưa. Nếu bản thân Lý Thị Quân còn sống, Bội Cơ dù có thế nào cũng không thể hồi phục được. Có thể nói An Di đã thay đổi vận mệnh của mình. 

Hoàng tử sợ hãi đến mức mất hồn. Tinh thần vẫn chưa hồi phục nên anh không thể có mặt. 

Ngoài ra Ngụy Huyền Thành đang nghỉ hưu cũng không tới, vì thế Trường Tôn Vô Kỵ hỏi Sở Lương Trần: “Trân Nhân Vệ ở đâu?”

Chu Lương Thần lắc đầu, "Ta không biết, có lẽ đã lâu không gặp sư phụ..."

Trường Tôn Vô Kỵ cau mày. Nếu không có lời nói của anh ấy, ai sẽ giao tiếp với Daozong? 

Trường Tôn hoàng hậu biết Ngụy Huyền Thành khi hắn xuống âm phủ triệu hoán linh hồn, nhưng lúc này bà không nói gì. Cô ấy chỉ nói rằng sứ giả của Daozong vẫn chưa đến. 

Lúc này, tân thừa tướng Lý Cảnh đứng lên hỏi hoàng hậu: "Xin hỏi nương nương, tin tức Thánh Hoàng qua đời lại được xác nhận chưa? Nguyên nhân cái chết đã được tìm ra chưa? Thái y và hoàng đế có đến đây không?"

Trường Tôn Hoàng hậu gật đầu, nói nguyên nhân cái chết của hoàng đế là do trúng độc...

Trong lời kể của cô, hoàng đế tối nay đã vạch ra chiến lược và dễ dàng giải quyết cuộc nổi loạn do vua Ngụy phát động. Tuy nhiên, không may trong lúc hỗn loạn, anh đã bị trúng một mũi tên độc khiến cổ họng đầy máu. 

Vẻ mặt của Lý Kinh đột nhiên thay đổi. Con trai ông đã giết cha mình. Vấn đề này có liên quan rất chặt chẽ. Nếu truyền miệng ra, e rằng sẽ không hay...

Sở Lýangchen cũng cố tình ngừng viết. 

Trong lúc im lặng này, một người đàn ông và một người phụ nữ đột nhiên bước vào từ cửa. Người đàn ông đẹp trai và không kiềm chế, còn người phụ nữ thì nhút nhát. Họ là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Họ có thể là ai nếu không phải An Di và Vũ Trinh?

Trường Tôn Vô Kỵ nhìn bọn họ, có chút kinh ngạc, sau đó lại nhìn em gái mình. Khi thấy cô gật đầu nhẹ, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Thì ra điện hạ đã có sắp xếp rồi."

Tâm trạng của Lý Kinh có phần phức tạp khi gặp lại An Di vào dịp này.

An Dịch nhìn hắn ánh mắt không nói. Đầu tiên hắn cúi đầu chào mọi người, sau đó chậm rãi nói: "Các vị cứ thảo luận đi. Sau khi có kết quả thảo luận, tôi và sư tỷ sẽ thành thật báo cáo với các đại thúc."

Tuyên bố này hoàn toàn có nghĩa là họ sẽ không tham gia.

Thế là Hoàng hậu Trường Tôn đã lấy ra di chỉ của chồng mình - điều tất nhiên sau này được giả mạo. 

Sau khi Vũ Triều Ân đọc xong, mọi người đều nắm được thông điệp chính: đất nước không thể bỏ chủ một ngày. Thái tử lên ngôi hoàng đế ngay trước quan tài. Trường Tôn Vũ Cơ và Lý Kinh là các bộ trưởng của Cổ Minh. Họ hỗ trợ tân hoàng đưa ra các quyết định về nội bộ và hỏi ý kiến ​​hoàng hậu khi đưa ra các quyết định về đối ngoại.

; Tang lễ được thực hiện theo hệ thống chính thống của người Hán. Không được phép xây dựng quy mô lớn, điều này sẽ gây lãng phí nhân lực và tiền bạc, đồng thời mọi nghi lễ phải đơn giản. 

Trường Tôn Vô Kỵ buồn bã nói: “Bệ hạ sẽ không bao giờ quên siêng năng, tiết kiệm và quan tâm đến dân chúng cho đến khi chết. Ông ấy thực sự là một vị vua đức độ… Nhiệm vụ cấp bách nhất là soạn thảo một tước hiệu đẹp đẽ cho Bệ hạ. Pei tiên sinh, ngài có tài văn chương tuyệt vời và giỏi viết lách. Chuyện này tôi giao lại cho ngài.”

Bội Cơ biết rằng Trường Tôn Vô Kỵ quyết tâm "tẩy chay" anh bằng cách quyết định truy tặng, nhưng anh không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Trường Tôn Vô Kỵ thấy hắn đã đồng ý, quay người nói với Lý Cảnh: "Văn Minh huynh, ta rất chấn động khi nghe tin con trai ta đã giết cha mình. Nếu lây lan sẽ mang đến sự hổ thẹn cho hoàng gia. Theo ta, cứ gọi là bệnh bất ngờ, ngươi nghĩ thế nào?"

Lý Kinh gật đầu, nhưng không nói gì, bởi vì theo anh, đây là câu chuyện xưa về những quan chức quyền lực thời xưa như Di Âm và Huo Quang. 

Bệ hạ vừa mới băng hà, Trường Tôn Vô Kỵ đã không thể chờ đợi được nữa. 

Sở Lương Thần cũng vang vọng vài câu. 

Ba người tiếp tục thảo luận. Trong khoảng thời gian này, Trường Tôn Vô Kỵ vẫn luôn ở thế chủ đạo, nhưng hắn ăn nói lịch sự và nói mọi chuyện sẽ để mọi người bàn bạc. 

Trong giai đoạn đầu tiên để tang, bước đầu tiên là triệu hồi linh hồn của hoàng đế. Nhiệm vụ gian khổ và vinh quang này được giao cho Lý Kinh. 

Vũ Triều Ân lấy vương miện gai dầu và quần áo vải lanh đưa cho Lý Kinh. Sau khi mặc xong, họ cầm cờ đen, giơ cao đi ra ngoài và không ngừng hét lên: "Hãy quay lại! Bệ hạ!"

Giọng nói gọi hồn vang xa dưới bầu trời rạng đông, báo hiệu sự bắt đầu của cả đám tang.

"Chao ôi... Bệ hạ!" 

Các quan chức bên ngoài cung điện đều than khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 83: Khi cánh cổng cuộc đời

Sau khi gọi hồn, thi thể của hoàng đế được chuyển đến trung tâm cung điện. Một tấm màn gạc trắng được giăng xung quanh nhà tang lễ, như ranh giới giữa sự sống và cái chết. Các quan lại quỳ lạy bên ngoài bức màn và không được phép đến gần. 

Cùng lúc đó, thứ tư và thứ chín đã thay quần áo vải lanh và chạy tới sau khi nhận được tin báo tử. Những người phụ nữ sống trong cung đã lâu này khi nghe tin chồng chung của họ qua đời, họ như thể trời sập, lập tức bật khóc trong nhà tang lễ.

Tuy nhiên, nỗi buồn cũng cần có trình độ. Mọi người tiến lên theo thứ tự tùy theo địa vị của họ. Nếu địa vị của họ không đủ tiêu chuẩn, họ thậm chí không đủ tư cách để khóc lóc và tỏ lòng tôn kính. 

Mọi người đang nói chuyện và chờ đợi. 

"Tình huống trong cung thế nào?"

"Kẻ phản bội đều đã bị bắt, một đám tu sĩ có oán khí cũng không thể thay đổi được."

"Sao bệ hạ lại không có?"

“Chỉ vì bệnh nên tôi không biết gì khác.”

"Thái tử điện hạ đâu? Tại sao không thấy Thái tử điện hạ?"

"Hoàng thượng cũng bị bệnh... vẫn chưa khỏi."

"Ồ, mọi thứ đều sai!"

Sau khi trò chuyện, các quan chức lại càng thất vọng hơn. 

Trong khoảng thời gian này, những người khác lần lượt đến, người khóc càng ngày càng nhiều, khiến mọi thứ trở nên lộn xộn và khiến mọi người khó chịu. 

Yuzhen bị đau đầu vì tiếng ồn nên cô tựa trán vào vai người yêu mà không nói một lời. Cô cảm thấy buồn bã khôn tả và cũng mơ hồ chán ghét cung điện này. Cô im lặng nói, có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến cô cô không muốn quay về cung. 

"An Lãng, đi thôi."

An Dịch thấy vậy nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của cô như một chú cún con: “Được.”

Họ đi ngược lại đám đông và rời khỏi đây. 

…

Chỉ riêng một nam một nữ, chưa kể trong đêm tối, nhiều ý tưởng táo bạo, thậm chí phản loạn sẽ khiến người ta muốn ra tay và thử sức.

Cô nhìn người yêu và cảm thấy anh vẫn đẹp trong bộ đồ cô chọn. Chiếc áo choàng rồng quá cồng kềnh. Cô nhẹ giọng nói: “An Lang, anh nói cho em biết, nếu một người đặt trái tim mình vào cơ thể người khác, thì người không có trái tim sẽ không bao giờ buồn phiền.”

An Di Thị cười lắc đầu, "Con người không phải cỏ cây. Cây không thể sống nếu không có trái tim. Con người có thể chết nếu không có trái tim... Sao đột nhiên lại nghĩ như vậy?"

"Chính là như vậy..." Ngọc Chân công chúa trầm ngâm gật đầu, sau đó nói: "Không phải ta muốn nghĩ như vậy, mà là ngươi vẫn luôn làm như vậy."

Anh sẽ ở bên cô khi cô buồn, giúp đỡ cô, thậm chí còn cố tình kéo cô đi song tu. Hoàng hậu nói rằng đây là cách ông nghĩ ra - trao đổi tình yêu lấy tình yêu.

Trái tim cô gần như tràn ngập anh, và trong trái tim cô không có ai khác. 

Anyi đột nhiên im lặng, cuối cùng bình tĩnh gật đầu thừa nhận mình cố ý làm vậy. 

"Bạn bảo tôi đừng chỉ nghĩ về bạn, nhưng đồng thời bạn chỉ cho phép tôi nghĩ về bạn." 

Nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng An Di hiểu ý cô, nên cô nhẹ nhàng trả lời: “Cả hai cảm xúc này đều là sự thật. Nửa câu đầu là muốn nói với chị rằng em không nên trở thành một kẻ yêu não, như thể em là một nô lệ, cống hiến tất cả cho cái gọi là tình yêu, thay vì tận hưởng toàn bộ quá trình; về phần những gì em làm sau này, em cảm thấy trong hoàn cảnh đó, thay vì làm em buồn cho cha và anh, thà em toàn tâm toàn ý tập trung vào anh, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả.” đến lúc phải buồn."

"Bạn đã làm nó." Yuzhen nhẹ nhàng chạm vào trái tim cô, như thể trái tim cô đang chạm vào. Bộ ngực trắng như tuyết của cô gái bụ bẫm phồng lên theo hình vòng cung bên phải. Sau đó, cô đến gần tai An Dịch, nhẹ nhàng hôn cô rồi nói: “Trái tim của em đã bị anh lấy đi, niềm vui nỗi đau của người khác dường như không liên quan gì đến em.

“Nếu một ngày nào đó anh có thể cưới vợ của em, anh sẽ cảm thấy mãn nguyện và không hề hối hận trong cuộc đời này… Nhưng nếu chúng ta không có duyên với nhau, không thể ở bên nhau mãi mãi, anh sẽ không bao giờ hối hận về mối quan hệ này chứ đừng nói đến chuyện sống chết.

"An Lãng, đây là ngươi muốn sao?"

Trong lòng nàng dâng lên một niềm vui khó tả nên cười, nhướng mày, đôi mắt đẹp nheo lại, khiến người ta không khỏi nghĩ đến câu nói “Nhìn thành Thanh Nhân, rồi nhìn Thanh Nhân quốc.” 

"Tôi nghĩ tôi biết."

Cô bất ngờ ôm mặt anh và hôn anh, anh nhanh chóng phản ứng và hôn lại còn say đắm hơn cô.

Vũ Trinh Kiều đỏ mặt xấu hổ và rên rỉ trong lòng, tôi phải làm sao đây? Tôi dường như thực sự yêu cùng một người hai lần...

Cô luôn phải làm điều gì đó vào lúc này. Cô nhớ những lời dạy của anh và đã được anh dạy rất tốt. Cô từ từ ngồi xổm xuống, sau đó quỳ trên mặt đất, chắp hai đầu gối lại, ngước nhìn người yêu, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào anh, mang lại cho anh một niềm vui gần như vinh dự.

Bạn đang làm gì thế?

Qua đêm với anh, cô lại bị anh quấy rối như thế này. Chuyện như thế xảy ra gần như hàng ngày. Nó đã trở thành phản ứng bản năng tiềm thức của cô. Hơn nữa, việc thổi sáo cũng rất thuận tiện, có thể thực hiện ở nhiều nơi để thỏa mãn ham muốn mãnh liệt do nguồn năng lượng dồi dào của anh mang lại bất cứ lúc nào.

Yuzhen chợt nhớ lại chuyện đã xảy ra ngay sau khi hai người thiết lập mối quan hệ. Bởi vì thổi sáo cũng là một nghề đòi hỏi kỹ thuật nên khi mới bắt đầu học, do chưa có kinh nghiệm nên không thể làm được nên thường xuyên khiến anh khó chịu, vô tình răng bị xước. 

Cô cảm thấy mình không đủ năng lực và cảm thấy tiếc vì mình không thể làm cho anh thoải mái.

Tại sao tôi không thể làm tốt điều đó?

Mấy tháng sau, nhìn lại những gì An Di nói lúc đó, cô cảm thấy rất nhiều. 

Anh ấy nói, Chị ơi, phải không, chị muốn so sánh với em ngay cả trong chuyện này sao? 

Bạn biết đấy, không ai sinh ra đã là chuyên gia làm tình. Sở dĩ tôi thành thạo là vì trước đây tôi đã từng thực hiện Star Fury trên quái vật nữ. Nếu bạn giỏi như tôi thì tôi sẽ khóc. Vì vậy, không cần thiết phải cảm thấy tội lỗi hay thậm chí lo lắng về điều này.

Chúng ta sẽ còn có một thời gian dài bên nhau trong tương lai.

Rất dài là bao lâu?

Bàn tay Ngọc Chân lặng lẽ chạm vào trong áo choàng của anh, chẳng mấy chốc, đầu ngón tay mát lạnh của cô chạm vào làn da đùi anh. Sau đó anh lấy vật đó ra một cách khéo léo và nhẹ nhàng, nhẹ nhàng cầm trên tay. 

Ít nhất thì phải giống An Lãng. 

Cô không khỏi ghé đầu lại gần, chiếc mũi thanh tú chạm vào đầu vật đáng xấu hổ, cô nhẹ nhàng hít một hơi. Mũi cô tràn ngập mùi hương của anh, và đôi mắt cô đầy bối rối. 

Một cơn gió lạnh ập vào họ. Hai người tuy mặc quần áo mỏng nhưng tu vi đã chịu được nóng lạnh nên không cảm thấy lạnh. Nhưng An Dịch lại cúi xuống ôm cô vào lòng, mang lại cho cô sự ấm áp và thoải mái. 

Không sợ lạnh không có nghĩa là bạn thích lạnh. Bản chất của con người là khao khát sự ấm áp.

Cô nhẹ nhàng ngậm nó vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng và cẩn thận. Chỉ cần một cú liếm là đủ để có được trái tim tràn đầy vị ngọt. 

Yuzhen cảm thấy có thể cắn được người mình yêu là một điều vô cùng hạnh phúc. Cô cảm thấy không đủ, vô số lần cô cảm thấy chưa đủ. Còn có một loại dương tinh có thể tăng tu vi nên nàng có thể tự tin nuốt vào, nàng rất vui mừng. 

Di chuyển chiếc cổ ngọc của mình qua lại để đón nhận lực tác động của anh, cô cảm thấy cổ họng mình đang bị độ cứng bẻ gãy, trong phút chốc nó trở nên căng cứng hơn một chút. 

“Sư tỷ ~” Anh ta thở hổn hển, “Tôi sẽ nhanh chóng chiến đấu nhanh chóng, được không?”

Đi thẳng tới Hoàng Long khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Dù đây chỉ là mối quan hệ thường ngày giữa hai người nhưng nếu anh thích cô, cô sẽ làm điều đó vì anh, không có gì khác. 

Nhưng đêm nay, nó có vẻ quá dâm dục và vô đạo đức. Nếu các đạo sĩ phát hiện ra Công chúa Yuzhen thực sự chạy ra khỏi tang lễ vào đêm cha cô qua đời và nóng lòng muốn bú dương vật của người đàn ông của mình, cô chắc chắn sẽ bị đóng đinh chắc chắn vào cột xấu hổ của "con đĩ". 

Nhưng Yuzhen không quan tâm, và An Di, người thích cô cũng vậy. 

Cô chỉ biết rằng cô yêu anh, và thậm chí vì anh yêu bản thân mình nên mỗi ngày cô lại yêu anh nhiều hơn một chút. 

Nghĩ đến đây, cảm giác giữa hai chân cô trở nên ấm áp không thể kiềm chế. 

…

Trong kinh điển Đạo giáo có mây mù, nhưng con đường làm người thì mơ hồ. Con đường dẫn tới sự bất tử rất rộng lớn. Những bóng ma đang hạnh phúc. 

Hãy là cánh cửa của cuộc sống. 

Ý nghĩa của câu này là cuộc đời ngắn ngủi và tầm thường, con đường thành tiên lại rất xa nên làm ma tương đối dễ dàng và thú vị. 

Có đủ loại cuộc sống trên thế giới này. Dù bạn là con người hay bất tử, bạn nên trân trọng cuộc sống của mình, tận hưởng thời gian, không bị ràng buộc bởi sự theo đuổi của cải vật chất và theo đuổi tự do tinh thần thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 84 Phá vỡ tình thế

Next, the two of them randomly found a palace and a deserted place in the palace. They started making out, like wild beasts in spring, seeking pleasure with high spirits. 

Làm chuyện như vậy với chị gái mình trong đêm tưởng nhớ người thân đã khuất, hành vi vô đạo đức này tự nhiên khiến Anyi cảm thấy áy náy, nhưng mặt khác, anh cũng phần nào phá vỡ đạo đức này. 

Ngay cả về mặt tình cảm, trong lòng anh ta vẫn có chút thương cảm và lương tâm bất an, nhưng vì mục tiêu lâu dài hơn, anh ta phải thoát ra khỏi sự kiềm chế đạo đức này. 

He invited her to bed, saying it was a bed but not a bed. 

Một chiếc bàn vuông, trực tiếp và đơn giản. 

Yuzhen knew that he shouldn't be like this, but he still lay there, with his black hair spread like ink, looking quiet and well-behaved. 

Anyi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay chạm vào chỗ kín mềm mại của chăn bông xuyên qua quần áo, nhẹ nhàng chậm rãi vẽ những vòng tròn lên đó. The woman's garden was already very wet. 

Yuzhen chủ động hợp tác với người yêu dang đôi chân thon dài rồi vén váy lên. Chiếc quần lót ướt sũng ở phần thân dưới của cô cũng nhanh chóng được cởi ra trong sự háo hức gấp bội. 

Khi chiếc quần khiêu dâm được cởi bỏ, cặp mông ngọc trắng nõn, mềm mại và tròn trịa hiện ra trước mắt cô. Như thể An Di đã phát hiện ra một loại bảo bối nào đó và không thể rời mắt được nữa. He had obviously seen it many times. 

Nhưng tính tình của sư tỷ lại lạnh lùng và kiêu ngạo. No one except herself could see her immersed in lust, taking off her clothes and sticking out her buttocks. 

Anh ta bất động hồi lâu, Ngọc Chân không nhịn được quay người lại. Ánh mắt họ gặp nhau. Cô có thể nhìn thấy trong mắt người yêu mình một cảm xúc nào đó khác ngoài ham muốn, thương hại hay dịu dàng. Cô chợt thấy vui. Đây không chỉ là một lần thử giải quyết dục vọng, An Lãng cũng có tâm trạng giống như chính mình. 

Come, take me, I'm yours, she said. 

Ngón tay của An Dịch có kết cấu như ngọc, mềm mại và tinh tế. Khi vuốt ve cơ thể Vũ Trinh, cô cảm thấy rõ ràng rằng mình không thể không phục tùng anh để khiến động tác ngón tay của cô trở nên mượt mà hơn. 

Tuy nhiên, lúc này, ngón tay của anh từ từ di chuyển lên, như thể anh đã đổi ý, anh chọc chính xác vào hậu môn của cô. 

Có vẻ không phù hợp khi dùng câu tục ngữ này để miêu tả cái ít tệ hơn trong hai cái ác, bởi vì Động Đào Viên là thứ mà đàn ông khao khát, nhưng nó có thể diễn tả rất rõ tâm trạng của anh ta lúc này. 

He pushed forward little by little. Mặc dù rất khó để tiến về phía trước, nhưng cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây mang lại cho anh cảm giác thành tựu mãnh liệt. 

Mối quan hệ giữa hai người là tự nhiên, nhưng khi họ thực sự đoàn kết, Yuzhen cảm thấy mọi suy nghĩ xao lãng của mình đều biến mất, trong đầu chỉ còn lại cảm giác bị xâm chiếm. Thành thật mà nói, nó hơi đau một chút nhưng nhẹ hơn nhiều so với những gì anh mô tả. 

Tâm lý của cô dần dần trải qua một sự thay đổi khó tả, và những ham muốn bên trong cô dường như thức tỉnh.

Ngay cả khi Yuzhen đang mang xác cô ấy, hình ảnh đó vẫn hiện lên trong tâm trí bạn. 

Cô biết rằng có thể nhìn thấy lưng của chính mình có nghĩa là cô đã tu luyện được tâm hồn mình. 

Nút thắt từng gây rắc rối cho tôi đã dễ dàng được khắc phục chỉ sau vài tháng. 

And all of this is Anlang's "contribution". 

Nếu không gặp anh ấy, tôi không thể tưởng tượng được việc kết hôn với người khác. Tôi thực sự cảm thấy thoải mái khi sống một mình và đã bí mật quyết định sống độc thân. 

Đồng thời, An Dịch cũng không biết mình muốn làm gì mà mạnh tay tác động vào hậu môn của bạn gái. Loại tiểu thuyết anh từng đọc trước đây nói rằng rất thoải mái, khít chặt, sau khi xuất tinh sẽ không có thai. Bây giờ nghĩ lại, đó chỉ là một thủ thuật thông thường được sử dụng bởi những người đàn ông muốn thử điều gì đó mới mẻ. Đối với sư tỷ mà nói, đây đơn giản là một loại tra tấn, nhưng đối với hắn mà nói, đó lại là một loại hưởng thụ. Tại sao anh lại nói đó là tình yêu dù rất đau đớn? 

Tuy nhiên, có một điều cuốn sách có vẻ đúng đó là nếu không đẩy hết cỡ, chỉ một chút ở phía trước sẽ khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn. 

Anh lặng lẽ nằm ngửa cô, hơi thở phả vào cổ cô, ngón tay vuốt ve làn da Shengxue của cô, từ từ di chuyển eo cô, và cặp mông tròn trịa của cô bắt đầu hơi vặn vẹo, hy vọng mang đến cho anh nhiều khoái cảm hơn.

Trong lòng Yuzhen, loại hành vi bẩn thỉu này thực sự là cần thiết. Cô muốn cùng người chồng yêu dấu của mình như những người phụ nữ khác quan hệ tình dục. Cô phải chấp nhận anh một cách chặt chẽ và liền mạch trong khi vẫn giữ được trinh tiết của mình. Đây là cách duy nhất phù hợp nhất và là cách duy nhất để làm điều đó. 

Tuy vô cùng xấu hổ nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ấm áp và hạnh phúc vì được làm chuyện như vậy với anh. Tất nhiên, không thể phủ nhận đây là kết quả của việc An Di từ từ kích thích cô và cố gắng hết sức để cô nếm được vị ngọt. 

Phụ nữ trước hết cần thư giãn rồi mới từ từ nhập vai. 

This is An Di's experience gained from being immersed in Fengyue. 

So với mối quan hệ tự nhiên và tự nhiên của cặp đôi, hành vi thân mật mà họ đang thực hiện còn thô tục, tục tĩu và vô liêm sỉ hơn. It is also different from dual cultivation. Thay vào đó, nó dường như chỉ nhằm mục đích giải trí. Cả hai đều biết rõ điều này nhưng vẫn thực hiện không chút do dự. 

This is the essence of what makes us human. 

Bởi vì sự sinh tồn và sinh sản chỉ là nhu cầu cấp độ đầu tiên của con người. Nếu mục đích giao hợp cũng giống như mục đích của loài thú, chúng tuân theo những ham muốn nguyên thủy nhất của loài thú, nhưng chúng chỉ giao hợp vì mục đích sinh sản, vậy thì giữa con người và con thú có gì khác biệt? 

I have desires, am I dirty? 

Từ bỏ lý trí, từ bỏ đạo đức, từ bỏ đạo đức, và dần dần từ bỏ những thứ giống như một tấm lưới bao phủ toàn bộ con người. Đạo đức giả và giả tạo là những thứ chỉ xâm nhập vào hành vi của con người sau khi xã hội xuất hiện. These all need to be forgotten. 

Trở về với thiên nhiên, quên đi lòng nhân, lẽ phải, lễ nghi và âm nhạc, theo đuổi sự tự do về thể xác và tinh thần, và trở thành một con người thực sự. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng thân hình mảnh dẻ của Yuzhen vẫn nóng bỏng. An Di gần như đạt đến cao trào, xuất tinh vào trong cơ thể cô, sau đó hai người cứ nằm đó bất động. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng gió lạnh rít bên ngoài và nhìn thấy bóng tối vô tận xung quanh mình. 

Một lúc lâu sau, họ mới chậm rãi đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi trực tiếp mặc quần áo. 

An Di bước vào tâm trạng của Miêu Trinh, nhưng Vũ Trinh vẫn đắm chìm trong dư vị nóng bỏng của cuộc xâm lược sân sau. 

Cô vòng tay qua cổ anh và hỏi, An Lang, em làm sao vậy? Nó có làm bạn hạnh phúc không? Mỗi khi làm được điều gì đó cho bạn, tôi cảm thấy rất vui. 

Về vấn đề này, anh không hề keo kiệt với những lời khen ngợi của mình. Senior sister, you are spoiling me rotten. Then he bluntly said that it was not because she did this kind of thing for him for the first time that she received his praise. Vì nếu đúng như vậy thì bạn phải trả bao nhiêu để được khen ngợi? 

Yuzhen ít nhiều có thể hiểu được suy nghĩ của anh và một lần nữa nhận ra anh thực sự thích cô đến nhường nào. 

This is their first time. Thời gian không hoàn hảo, địa điểm không phù hợp, quá trình có chút vội vàng. As long as they like each other, there is no need to pursue perfection in everything.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 85 Nhảy khỏi xà nhà

Ở phía bên kia, trong Cung điện Manna. 

Trường Tôn Vô Kỵ không thèm nói vòng vo nữa, trực tiếp lấy chiếu chỉ ra, bày ra trước mặt mấy hoàng tử cùng quan đại thần rồi đọc ra. 

Mọi người có mặt đều là một linh hồn con người. Thái tử sợ hãi trước vụ ám sát nên trốn vào Đông cung và không chịu ra ngoài. Tuy nhiên, thời gian không chờ đợi ai cả. Nếu anh ta không thể lên ngôi vì bị lạc, điều gì đó có thể xảy ra. 

Tuy nhiên, điều bạn lo sợ là điều gì sẽ xảy ra. Lúc này, bên ngoài truyền đến ồn ào: "Cho ta vào! Ta muốn cùng lão phu Trương Tôn tính toán!"

Người đến thăm là Ngô Vương Lý Khắc, người đã nằm trên giường gần nửa tháng sau khi bị tà linh ám. 

Khi nghe tin hoàng đế qua đời, ông không thể kìm lòng được nữa và nhảy ra ngoài theo lời dặn của “người đó”. 

Trường Tôn Vô Kỵ cau mày nghĩ thầm, vị vua nước Ngô này, hắn cho rằng mình có cơ hội sao? Nó chỉ đơn giản là một việc vặt của kẻ ngốc! 

Hắn lập tức tiến lên mắng: "Ngươi thật ngu ngốc, thân là con người, sao có thể quấy rối tang lễ của tiên hoàng? Thật đúng là bất hiếu!"

Lý Khắc cười lạnh: "Hiện tại ta gọi ngươi là tiên hoàng, ta đổi giọng rất nhanh, cha ta chết có thể không liên quan tới ngươi!"

Lượng thông tin chứa đựng trong những lời này khá lớn, lập tức gây ra làn sóng lớn trong lòng tất cả các bộ trưởng có mặt. Bất kể đúng hay sai, Ngô Vương và Triệu Công đều hoàn toàn bất hòa với nhau. Anh ấy lấy sự tự tin ở đâu?

Lý Cảnh thấy thế, vội vàng bước tới giải quyết ổn thỏa: "Võ vương điện hạ, cẩn thận lời nói!"

Trường Tôn Vô Kỵ tức giận nói: "Theo ta, Võ Vương lại phát điên rồi. Ai, kéo hắn xuống đi!"

"Ai dám? Ta có bằng chứng cho thấy Trường Tôn và Ma giáo thông đồng!"

Lý Khắc lớn tiếng nói: "Là ngươi, lão già, khiến cho ta bị chiếm hữu, khống chế tâm trí, ngươi còn dùng bí dược của ma giáo đầu độc bệ hạ!"

Tin tức phát ra từ miệng anh còn thú vị hơn lần trước. 

Lúc này, Trường Tôn Vô Kỵ mới bình tĩnh lại, nói: "Hoàng Khẩu tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng mình có thể nói dối như vậy sao?"

“Là Ngô Vương, sao có thể ngồi yên nhìn ma quỷ gây họa?” Lý Khắc lại cười lạnh: "Huống chi bệ hạ trước khi chết đã cùng ta thẩm vấn, yêu cầu ta kế thừa ngai vàng!"

Ngay khi tuyên bố này được đưa ra, lại có một sự náo động khác. 

Trường Sinh Vô Kỵ vừa mới đọc xong chiếu chỉ của hoàng đế, lại đến một chiếu chỉ khác của hoàng đế. Tham vọng của anh ấy thực sự rõ ràng! 

"Đó là điều hoàn toàn vô nghĩa!"

Lý Khắc cảm thấy tự tin không thể giải thích được: "Sắc lệnh trong tay ông là giả! Rõ ràng là do gia đình cháu trai lớn của ông giả mạo!"

"Hừ, ngươi có chứng cớ gì!"

"Nếu tôi dám vạch trần chuyện này trước mặt mọi người, tôi đương nhiên có bằng chứng thuyết phục."

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một bản chỉ dụ của triều đình từ trong tay. Trường Tôn Vô Kỵ trong mắt có chút kinh ngạc. Ông không ngờ rằng cậu bé này thực ra đã có chiếu chỉ của hoàng gia. Hắn đi tới trước mặt Lý Khả, đang định giật nó ra nhìn xem. Đột nhiên, hắn dựng tóc gáy, theo bản năng xoay người lại nhảy về phía sau. 

Hắn chỉ vào Lý Khắc: “Ngươi——”

"Ha ha ha, ngươi nói ngươi không biết võ thuật." Lý Khắc có một con dao găm trong tay phải. "Ngươi Ma Giáo đạo tặc, ngươi dám tiếp nhận bản chiếu chỉ này của hoàng gia sao?"

Tất cả quan lại quân sự trong cung điện đều sửng sốt. Qinggong của Triệu Quốc Công có tốt không? Ngoài ra còn có vua nước Ngô giấu vũ khí nguy hiểm để ám sát các quan đại thần và một sao chổi đã đâm vào mặt trăng. Đây là loại âm mưu gì?

"Tiểu Lý Khả!" Trường Tôn Vô Kỵ lạnh lùng nói: "Ngươi thật dũng cảm!"

"Lão già, mau gọi ta tới đây. Ngươi hạ độc chết cha ta à?"

"Nên xưng tội là ngươi. Ai đã ra lệnh cho ngươi ám sát các quan chức quan trọng của triều đình?"

"Chúa ra lệnh cho tôi giết anh, kẻ phản bội!"

Đêm nay thật là mở rộng tầm mắt. 

Một số đại thần vốn đã không hài lòng với phong cách “quyền tướng” của Trường Tôn Vô Kỵ, nhưng bây giờ lại nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, thậm chí còn vui mừng khi thấy kết quả. 

…

Tại thành phố Trường An, Sùng Nhân Phương. 

Đèn vẫn sáng trong nhà của Cao Thị Liên, chú của Hoàng hậu Trường Tôn. 

Một nhóm tu sĩ mặc áo cà sa đang ngồi xếp bằng trên nệm, chắp tay và trang nghiêm bảo vật. 

Trong số đó, có một nhân vật nổi bật và đặc biệt bắt mắt, đó là một vị tỳ khưu ni hay còn gọi là ni cô. 

Toàn thân cô toát ra một vẻ đẹp thánh thiện và thuần khiết, giữa lông mày dường như toát ra ánh sáng Phật giáo mờ nhạt. Phụ nữ càng cao quý thì càng “sạch sẽ”. Cô ấy không thể chịu đựng được sự báng bổ của đàn ông, và sự trong sạch này được gọi là sự thánh thiện. 

Đây là Bồ Tát Quán Thế Âm đã cứu vua Ngụy khỏi lửa. 

Vài ngày trước, cô đến Trường An và tiếp cận Cao Thị Liên, nói rằng cô muốn lấy lại chiếc áo cà sa gấm của mình (xem Chương 10 để biết chi tiết). 

Cao Thị Liên đột nhiên nhận ra rằng đó là Quán Thế Âm Bồ Tát đã xuất hiện. Ông liền quỳ xuống bái lạy và dâng dinh thự của mình làm chỗ đứng của Phật giáo. 

Những nhà lãnh đạo như Cao Thị Liên thực ra không phải là thiểu số. Tin vào Phật giáo từ khi còn nhỏ và tin vào Phật giáo cả đời nên là tâm lý chung của các cựu chiến binh của triều đại trước. 

Tuy nhiên, Quán Thế Âm Bồ Tát hiện đang ở trong cung điện không phải là thân thể thật của cô mà là một bản sao khác. Đó là một trong ba mươi hai tướng mà Quán Thế Âm Bồ Tát thể hiện để cứu độ tất cả chúng sinh và thích ứng với những hoàn cảnh khác nhau. 

Vì Ngài đi chân trần qua lửa mà không bị thương tích và đạt được hạnh Bồ Tát nên có tên là “Quán Thế Âm Đi Trên Lửa”. 

Hình đại diện bị giam trong chùa Yuanhe được gọi là "Quán âm trên ngưỡng cửa nhà tù". Váy tù rách nát, ngực bị che mất một nửa. Cô là một cô gái xinh đẹp, chân bị trói bằng dây xích sắt, bị một tên điên táo bạo (An Di) quấy rối và không còn nơi nào để trốn thoát. 

Quán Thế Âm Bồ Tát chậm rãi mở mắt, nhìn về phía trước, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Nếu ván cờ Phật giáo, Đạo giáo được ví như cờ vây, tính toán khả năng của nhau, đã là cờ vua thì làm sao chỉ chuẩn bị được một quân cờ? 

Vua Ngụy là bàn tay bí mật của cô, và vua Ngô là cánh tay trái của cô. Ngoài ra, còn có những bàn tay bí mật khác không được sử dụng, chẳng hạn như những Phật tử sùng đạo như Cao Thị Liên, người có thể ra tay bất cứ lúc nào. 

Bên cạnh cô là một tu sĩ đẹp trai trong bộ đồ màu đỏ. Người đàn ông này là Kim Sản Tử, hay nói chính xác hơn là một trong những bản sao của Kim Sản Tử. 

Tổng cộng có chín bản sao ve sầu vàng, chúng được biến đổi từ vỏ ve sầu vàng mà anh ta rụng đi sau mỗi năm mươi năm. Chúng không nhiều như các hóa thân của “Ba mươi hai nên khắp cõi trần” của Quán Thế Âm Bồ Tát, nhưng cũng đủ để gây bão. 

Lúc này, nhà họ Cao nghe tin hoàng đế băng hà, Thiên Thạch phủ đang tìm kiếm Phật tử nên nhanh chóng cử người đến hậu viện để thông báo cho các vị Bồ Tát và thánh tăng. 

Người đẩy cửa là con nuôi của Cao Thị Liên. Anh ta chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Vì sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ nên anh có biệt danh là "Hercules". 

Chỉ cần nghe Cao Lập Thạch hét lớn: "Chuyện lớn rồi, Bồ Tát, Nữu Bi tới đây để bắt ngươi."

"Thật là sốc!" Một người tu Phật nhảy ra và hét lên: “Nó nhất định sẽ mang lại trí tuệ!”

Đôi mắt của Cao Lý Thị không khỏi xuất thần. Ngài chắp tay và thành kính quỳ xuống trước tượng Quán Âm. Môi hắn hơi mấp máy, im lặng cầu cứu: "Bồ Tát, Bồ Tát..."

Thấy vậy, người tu Phật hài lòng gật đầu: “Phật Phật cứu độ những người có mệnh được cứu độ.”

Quán Âm Bồ Tát khẽ lắc đầu, giơ ngón tay ngọc lên, phóng ra một cỗ năng lượng vô hình. Cao Lý Thị giật mình tỉnh dậy. Hắn tựa hồ có chút sợ hãi, quỳ trên mặt đất quỳ lạy liên tục: "Sư phụ, xin hãy tha thứ cho con, con không thể theo ngài đi tu được. Sư phụ đã già rồi, cần con chu cấp cho ngài cho đến khi ngài chết... Con cũng muốn truyền lại huyết thống cho nhà họ Cao..."

Người tu Phật tức giận hất tay áo: “Này, gỗ mục không khắc được!”

Một lúc sau, Cao Lý Thị lùi ra khỏi sân và quay trở lại sân nhỏ của mình. Anh chợt thở ra một hơi nhẹ nhõm. Đây không phải là một tu sĩ lỗi lạc. Anh ta rõ ràng là một tên cướp đã cưỡng hiếp đầu người khác!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 86

"Đạo gia đáng bị giết!" người tu Phật chửi: “Mũi bò chết tiệt này không tuân theo lời Phật dạy, chúng muốn trở thành kẻ thù của Đức Phật chúng ta!”

Sau khi nghe những lời thô tục như vậy, Bồ Tát Quán Thế Âm không cảm thấy vui cũng không buồn. 

Không có anh, những người này hóa ra là đội cũ của Phật giáo Động Đồ. Ngày nay, kể từ khi ngôi chùa nơi họ sinh sống bị phá bỏ, nhiều người có động cơ thầm kín đã được thêm vào đội. Việc tốt và xấu lẫn lộn là điều khó tránh khỏi. 

Những người như thế này không phải là tu sĩ của giáo phái, họ chỉ có thể nói là những tên côn đồ mặc áo cà sa. 

"Ngươi còn ở đâu? Đã đến lúc phải đi rồi." một người tu luyện Phật giáo lớn tuổi cho biết. 

Mặc dù Cao Thị Liên là chú ruột của Hoàng hậu Trường Tôn, nhưng Dinh thự Gao chắc chắn phải chịu một cuộc khám xét mang tính biểu tượng. 

Họ, những người tu Phật, bây giờ giống như những con chuột đào hang dưới đất, ẩn náu trong những căn phòng bí mật dưới lòng đất để trốn tránh sự truy bắt, rồi xuất hiện khi đến thời điểm thích hợp. 

…

Bên kia là cung điện. 

Lý Khắc như bị thôi miên, khẳng định Trường Tôn Vô Kỵ đã cấu kết với Ma giáo và Thổ Nhĩ Kỳ, dùng thuốc độc giết chết hoàng đế. Anh ta nói bằng cả mũi lẫn mắt. 

Như người ta vẫn nói, tin đồn không phải là không có lý do. Mặc dù không có nhiều đại thần có mặt biết rằng Trường Tôn Sinh từng theo học ở Ma Tương phái, nhưng điều đó không phải là không thể. 

Sự việc bắt đầu từ gia đình cháu trai lớn. 

Nguồn gốc của gia tộc Trường Tôn thậm chí có thể bắt nguồn từ gia tộc Thác Bạt, một gia đình hoàng gia thời Bắc Ngụy. Họ luôn hoạt động tích cực trong giới quyền lực của triều đại phương Bắc và thực sự là một gia tộc hàng đầu. 

Vào thời Bắc Nam triều, Trường Tôn Thịnh được lệnh cử sứ giả đến Thổ Nhĩ Kỳ. Sau khi đến thảo nguyên, nhờ võ công mạnh mẽ và đặc biệt giỏi cưỡi ngựa bắn súng - “một mũi tên, hai con đại bàng” là ám chỉ còn sót lại từ thời đó nên người Thổ đã bị thuyết phục từ trên xuống dưới, thậm chí cả Thổ Hãn còn sủng ái anh ta. 

Bạn biết đấy, người Thổ lúc đó không tốt. Khi đất nước hùng cường cũng đã đến ngưỡng cửa của Vương triều Trung Nguyên. 

Và Trường Tôn Thành không phải là người tốt. Anh ta đã vào đồng cỏ hơn mười lần và gia nhập lực lượng với nhiều bộ tộc Thổ Nhĩ Kỳ khác nhau. Có thể nói ông gần như đã trở thành vua của người Thổ. 

Đến nỗi Ma giáo, vốn đến từ xa, đã có thể có được chỗ đứng ở người Thổ Nhĩ Kỳ và trở thành quốc giáo, phần lớn là nhờ di sản của Trường Tôn Thành. 

…

Khi xem xét kỹ hơn, điều này không có gì là bí mật, và ngay cả bản thân Lý Thị Quân cũng biết một phần. 

Trường Tôn Vô Kỵ vẫn có thể đạt được địa vị hiện tại bởi vì mọi người cơ bản đều có sự đồng thuận, đó là hoàng hậu và chú thúc khi còn trẻ đã bị gia tộc Trường Tôn đuổi ra ngoài, lang thang trên đường phố, sau đó sống dưới sự che chở của người khác... Có thể nói đây rõ ràng là một thất bại trong cuộc tranh giành người thừa kế của gia tộc Trường Tôn, đồng thời là một sự cắt đứt trá hình của mối quan hệ. 

Hơn nữa, vào năm Zhenguan đầu tiên, con trai thứ ba của Trường Tôn Thành và anh trai cùng cha khác mẹ của Hoàng hậu Trường Tôn An Diệp đã tham gia vào việc trùng tu do Hoàng đế tối cao bí mật ra lệnh. Lúc đó ông là tướng cai ngục. Nói thẳng ra thì anh ta là người gác cổng của cung điện. Đằng sau sự việc này có thể có bóng dáng của Ma giáo. 

Sau khi sự việc thất bại, Hoàng hậu Trường Tôn đặc biệt ra mặt tìm hoàng đế, nói rằng không cần phải lo lắng về suy nghĩ của bà. Đây là một bằng chứng mạnh mẽ khác cho thấy sự chia ly khỏi gia đình Changsun. 

Cuối cùng, sau nhiều lần cân nhắc, Trường Tôn An Dã đã được tha một mạng nhỏ. Tuy nhiên, cái giá phải trả cho việc này là Trường Tôn Vũ Cơ, người đang có chức vụ cao vào thời điểm đó, đã bị cách chức và tạm thời tránh xa ánh đèn sân khấu. 

Từ đó về sau, trong lòng Trường Tôn Vô Kỵ đối với Lý Thế Quân có một khoảng cách. Ông tin rằng mình đủ trung thành với hoàng gia, nắm quyền vì mục đích phục vụ đất nước, nhưng “anh rể” dường như không nghĩ như vậy. 

Càng nghĩ càng tức giận, đơn giản đồng ý đến gặp gia đình Trường Tôn muốn anh trở về để giải quyết tình hình chung. Lúc này, gia đình Changsun đã bị thanh trừng. Lúc này, anh cũng xem xét lại những di sản mà cha mình, Trường Tôn Thành để lại, chẳng hạn như kung fu vô song, kỹ năng thể chất đỉnh cao và phương pháp huấn luyện của đội tử thi được truyền lại cho Hoàng hậu Trường Tôn cách đây không lâu. 

Trong vài năm tranh giành quyền lực vừa qua, các tướng quân sự như Lý Kinh và Thành Diêu Kim đã chọn cách giữ thái độ trung lập và bảo vệ mình một cách khôn ngoan, trong khi Độ Độan, Tần Vũ Kinh, Phương Mưu và các bộ trưởng quan trọng khác trung thành với Lý Thị Quân lần lượt qua đời. Nhân tiện, Tần Vũ Kinh và Phương Mưu đã tham gia vào "Vụ án quái vật mèo" vì con cháu không xứng đáng của họ. Có thể nói, An Dịch mặc dù không muốn giết bọn họ nhưng cũng vì vậy mà chết. 

Trường Tôn Vũ Cơ có thể nói là không thể ngăn cản trên sân. 

Trong tình huống này, Lý Khả đã nhảy ra ngoài và dưới sự hướng dẫn của Quán Thế Âm Bồ Tát, buộc anh ta phải bộc lộ khuyết điểm của mình. 

Trường Tôn Vô Kỵ chỉ đơn giản là muốn giết chết hắn mà thôi. 

Phân tích cuối cùng, việc kiểm soát tình hình phụ thuộc vào ai có quyền và sức mạnh quân sự chứ không phải ai có sức mạnh ngôn từ. 

Hắn cười lạnh nói: “Ngươi mang theo kiếm cùng miệng để gây sự sao?”

“Nếu ngươi thực thi công lý cho Thiên giới, ngươi sẽ có binh lính và tướng lĩnh của Thiên đường giúp đỡ ngươi!”

Tình huống trong cung giống như dây cung căng có thể đứt bất cứ lúc nào. 

…

Tất cả điều này không liên quan trực tiếp đến Anyi. Việc hắn cần làm chính là chứng kiến ​​hoàng đế lên ngôi với tư cách là người phát ngôn của Đạo Tông. Ai có thể được Đạo Môn ủng hộ đều có thời điểm nhất định. 

Nhưng vị hoàng đế mà ông chọn lại là nữ hoàng đế đầu tiên trong lịch sử. 

Đối mặt với chuyện chưa từng có như vậy, ngay cả tiên nhân của Đạo giáo cũng có chút xấu hổ. 

Thầy Yuan rất thành thạo trong việc bói toán và tính toán số ngày thực sự có một nữ hoàng trong nhà Đường. Anh tự nguyện đứng ra bảo lãnh cho An Di trước mặt các anh trai mình. Trong những ngày này, anh và Sư phụ Lý bận rộn giải quyết vấn đề này nên không bao giờ xuất hiện. 

Đổi lại, An Di cũng hứa với sư thúc của mình rằng khi xuống âm phủ, nếu ông ấy còn sống, ông sẽ mang theo Vệ Huyền Thành, Sát Long Đạo Sĩ. 

…

Trong cung điện, trong sân của công chúa. 

Yuzhen đã tắm rửa sạch sẽ, thay chiếc áo choàng Đạo giáo màu vàng tươi đã bị người yêu làm nhăn, thay vào đó một chiếc váy trắng đơn giản có dải ruy băng lụa buộc quanh eo. Toàn thân cô không hề sang trọng mà đơn giản, thanh thoát, mang đến cho cô vẻ đẹp tươi trẻ và tinh tế. 

Vì là tu sĩ nên ở ngoài ngũ hành, không nên hiếu thảo. Nhưng ở một góc độ khác, nếu một người không chung thủy, bất hiếu thì thậm chí còn không đủ tư cách để thực hành Đạo giáo chứ đừng nói đến việc trở thành Đạo giáo. 

Vì vậy, cách tiếp cận đúng đắn là không chỉ tưởng nhớ những người thân yêu đã khuất mà còn phải nắm bắt được cuộc sống hiện tại. 

Sau khi thay quần áo, Yuzhen biết được Shira sắp tới núi Thái Sơn, nên anh không khỏi lo lắng cho sự an toàn của mình và những chuyện về thế giới ngầm.

Trong lòng cô thực sự không có hy vọng có thể cứu được cha mình, trừ khi có phép lạ xảy ra. 

An Di nói rằng Địa Mẫu muốn gặp tôi, nhưng bà không chịu đến gặp tôi trực tiếp nên tôi đành phải xuống tìm bà. 

Tuy nhiên, Đạo Mẫu không cho phép linh hồn tôi rời khỏi cơ thể và nói rằng tôi nên xuống âm phủ trong cơ thể. Bằng cách này, sức lực của ta sẽ không bị tổn hại, cũng không phải lo lắng linh hồn của mình bị thương. 

Sau khi linh hồn và thể xác tách ra, bất kể bên nào bị thương, mọi chuyện sẽ trở nên rất rắc rối. Ngụy Huyền Thành chính là ví dụ trước mặt hắn. 

Từ Trường An đến Thái Sơn, đường cao, đường dài. Tôi sẽ không thể gặp chị gái một thời gian nên tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành công việc và quay trở lại. 

Yuzhen rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này, nói rằng ngày nay ngoại trừ hoàng hậu, cô chưa từng nghe nói đến ai có thể đi lại trong cơ thể âm. Nói chính xác thì có rất ít người có thể bước đi trong thế giới âm, và họ phải bước đi trong cơ thể âm...

Ngày thường mọi người đều mời Âm thần, người mạnh hơn có thể dùng phương pháp chế ngự thần khí. Nổi tiếng nhất chính là cặp ma được mệnh danh là "Vũ Xương Đen Trắng". Hai vị thần này nắm giữ những xiềng xích trói buộc linh hồn và luôn không thể tách rời, chuyên săn lùng những linh hồn ma quỷ gây rắc rối. 

Nhưng tôi nghe Tiểu Âm nói rằng ngày nay không thể mời thần được. Rõ ràng là trước đây tôi có thể mời các vị thần, nhưng bây giờ ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để mời anh ấy, anh ấy không còn là vị thần nữa. Hơn nữa, số lượng ma gây rắc rối ở Trường An và Lạc Dương cũng ngày càng nhiều. 

Tất cả mọi người đều đang suy đoán, nhưng chỉ có một khả năng, đó chính là Minh giới đã xảy ra chuyện gì đó, phụ trách bắt giữ linh hồn trong Minh giới ma quỷ cũng không thể ứng phó được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 87

Chính vì nghe được các đạo sĩ thảo luận về những thay đổi trong thế giới ngầm nên Yuzhen rất lo lắng. 

An Di tự nhiên lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, xa xa truyền đến một tiếng giết chóc yếu ớt. 

Phải biết, cung điện rất rộng lớn, trong cung phi và công chúa, có lý mà nói không thể nghe được tiếng kiếm của Huyền Vũ Môn. 

An Y bỗng nhiên đứng dậy. Vua nước Ngụy đã dùng mưu kế để giải quyết vấn đề cưỡng ép cung đình. Tiếng chiến đấu giữa binh lính và ngựa này đến từ đâu? 

Khi nhân viên và binh lính của ông ta thấy ông ta không thể ép cung, lẽ ra họ phải biết rằng tình hình đã kết thúc. Tấn công cung điện là tội ác đối với chín gia tộc. Ai trung thành đến thế và dám báo thù cho anh ta? 

Hai người nhìn nhau, nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, lập tức triệu tập tất cả lính canh mà họ có thể tập hợp đến hiện trường. 

Yuzhen không có thời gian để buộc tóc nên cô búi tóc lên, trông như tiên nữ. 

Hiện tại các phi tần và công chúa đã tụ tập ở tang lễ, Vương đình công chúa không cần phái quân tới canh giữ nữa. 

Trên đường đi, có một số thị nữ và cung nữ hoảng sợ chạy tứ tán. Một người lính canh nắm lấy cổ áo quan thị vệ và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Người đàn ông nói rằng anh ta đã bỏ trốn sớm và không biết nhiều về việc đó. Anh ta vừa nghe thấy có một nhóm người đi ra ngoài, không hiểu sao lại bắt đầu đánh nhau với binh lính canh giữ cung điện. 

Trong cơn tuyệt vọng, lính canh không còn cách nào khác là tiếp tục bắt người để thẩm vấn. Càng đi xa, người cung điện càng mô tả chi tiết hơn. 

"Nếu ngươi phản loạn, Võ Vương cũng sẽ phản loạn!" 

An Dịch hơi giật mình, Võ Vương? Giống? Anh ấy đã bình phục chưa? 

Nếu lúc này thái giám không nhắc tới, hắn gần như đã quên mất người này.

“Đó là đội quân nào?”

"Cẩn, Kim Vô Vi..."

Công chúa Ngọc Chân khẽ cau mày, sắc mặt không tốt lắm, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Loại quái vật nào sẽ nổi loạn vào đêm cha cô qua đời? Nàng lập tức cười lạnh: "Cưỡng ép cung đình soán ngôi, ngươi đáng chết!"

Cô nắm tay người yêu bên cạnh, nói: “An Lãng, chúng ta đi tìm mẹ của chúng ta đi!”

Anyi gật đầu, chỉ cần bảo vệ được hoàng hậu, hắn sẽ ổn định được toàn bộ cục diện. Ít nhất nó cũng chính đáng và chiếm được vị trí chính đáng. 

…

Đây thực sự là những gì đã xảy ra. 

Vốn Ngụy Vương muốn dẫn quân ép cung chiếm lấy ngai vàng, nhưng không ngờ trong cung đã canh gác chứ đừng nói đến binh lính và tu sĩ của mình lại dễ bị tổn thương như vậy. 

Đế Lâm Quân lợi dụng tình hình, đơn giản đóng cửa lại và đánh đàn chó. Đội quân tàn tạ của vua nước Ngụy không thể sánh được với quân chính quy nên dễ dàng bị đánh bại. 

Bởi vì điều này, những người bảo vệ Huyền Vũ Môn mới thả lỏng cảnh giác, cảm thấy sau trận chiến này, tối nay sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn nữa...

Không ngờ, khi chiến trường đang dọn dẹp ở cổng trong, một nhóm kỵ binh bất ngờ từ phía sau đi ra. Những kẻ phản bội trong đội đang chờ cơ hội để kích hoạt. Với sự phối hợp của các lực lượng trong và ngoài nước, họ gần như không gặp trở ngại nào và đã thay đổi thành công cờ vua trên đỉnh thành. 

Đêm nay, hai trận chiến đẫm máu đã diễn ra gần Cổng Huyền Vũ. Cánh cổng này rất quan trọng vì nó gần như là trung tâm của cung điện. Nếu tiến về phía trước sẽ tìm thấy hậu cung, cách đó không xa là đồn đóng của Cấm quân. 

Mặc dù Cấm quân là một vấn đề rất khó giải quyết, nhưng đối với quân nổi dậy, việc chiếm được Huyền Vũ Môn có ý nghĩa rất lớn; mặt khác, nếu họ không thể chiến đấu nhanh chóng và bị quân phòng thủ kéo lê cho đến khi quân tiếp viện đến thì tình thế sẽ bị đảo ngược ngay lập tức. 

Điều đáng nói, thủ lĩnh của quân nổi dậy không ai khác chính là kẻ thù của An Di - Tần Tiểu, con trai của Công tước Yi và cựu Vệ binh Jinwu. 

Bởi vì người đàn ông này đã đá anh ta trên phố Zhuque vài tháng trước, anh ta đã bị đày đến Yanmen và bị đưa vào quân đội. Anh ta cũng gián tiếp ám chỉ Công tước nước Yi, Tần Vũ Kinh, người đã chết vì bệnh tật. Anh ta nôn ra máu và chết vì lo lắng.

Vì tức giận, xấu hổ và tự trách mình, Tần Tiêu vốn dĩ muốn chết ở Yên Môn. Không ngờ lúc này Phật giáo lại tiếp cận anh và hứa sẽ cho anh một cơ hội để tự tay mình báo thù. 

Thế là ông quỳ xuống trước Đức Phật và thề rằng sẽ từ bỏ thân xác của mình, hóa thân thành một vị thần dũng mãnh và dũng cảm để tiêu diệt những tên trộm ác. 

Tần Tiểu trước đây đã chết, nhưng bây giờ anh ta là "Tướng quân Mingwang" dựa vào tham vọng hành động của mình. 

…

"Hoàng hậu điện hạ, quân phản loạn đã xông tới phụ cận Cung Tường Hương!"

"Hmph, hay đấy. Làm sao họ vào được?"

"Có cung nhân, dọc đường nên mở cửa cho hắn..."

Trường Tôn hoàng hậu trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia tức giận, trầm giọng hỏi: "Vua Võ thực sự khiến ta ấn tượng!"

Thời điểm thật trùng hợp, nhất định phải có kế hoạch tính trước để vào cung nhanh như vậy.

Nhưng còn có một điểm khác khiến Trường Tôn hoàng hậu có chút khó hiểu. Đã dự định chuyện lớn, vì sao Võ Vương lại liều mạng đi đến các đại thần trấn giữ tang lễ? Nếu có thể khống chế được các bộ trưởng sử dụng quân đội thì không sao; nếu không, hắn sẽ bị nhốt trong cung, trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận, ngay cả mẹ ruột của hắn, Dương phi, cũng sẽ không được quan tâm.

Loại hành vi này dường như không được lên kế hoạch vì lợi ích của chính mình. 

Như người ta vẫn nói, nếu bạn nắm bắt cơ hội, bạn sẽ có được sự khôn ngoan. Nếu bạn rơi vào âm mưu của kẻ thù, bạn sẽ không trở thành nạn nhân của điều tương tự nữa. 

Hoàng hậu Trường Tôn hỏi người bạn tâm giao của mình, nữ quan bên cạnh, rằng hoàng tử hiện đang ở đâu. 

"Hoàng tử đâu? Ta đã sai người tới đón, sao hắn còn chưa về?"

Đợi thêm nửa giờ nữa, tôi nghe thấy người phục vụ tới báo cáo.

“…Hoàng tử, hoàng tử mất tích rồi.” 

Sau khi biết được chuyện này, sắc mặt của Hoàng hậu Trường Tôn cứng đờ, sự tỉnh táo bất mãn của bà gần như đạt đến cực điểm, nhưng bà đột nhiên lấy lại bình tĩnh.

Không ngờ con trai tôi lại đến mức này. 

Điều này có phần không thể chấp nhận được, nhưng nó được mong đợi. 

Cô trong lòng cười lạnh, đừng tưởng rằng nếu có được Thái tử thì có thể tùy ý sử dụng thân phận của hắn. Con dấu của hoàng đế và bùa hổ đều ở đây trong cung điện này.

Lúc này, An Di và Vũ Trinh cũng lao về Ganlu Hall.

“Hoàng thượng, công chúa và phu nhân đều ở đây.” 

Trường Tôn hoàng hậu nghe vậy trước tiên sắp xếp tang phục rồi bước tới chào đón nàng. 

…

Trần Huyền Lí dẫn đầu quân đội triều đình đứng trên tháp thành, vỗ nhẹ vào lan can, nhìn đội hình tấn công và phòng thủ điêu luyện của quân nổi dậy. Một lúc sau, anh nhận xét: “Anh ấy là một người lính giỏi, giỏi hơn tôi”.

Trong vòng chưa đầy một giờ, đội hình quân đội đã tiến bộ rất nhiều.

Phó tướng ở một bên nói: "Tướng quân, trong đám có cao thủ xen vào, rất nhiều huynh đệ bị giết và bị thương. Chẳng lẽ bọn họ đang lừa gạt..."

Trần Huyền Lí suy nghĩ một chút, liền hiểu ý của hắn. Hắn lắc đầu nói: "Không sao cả, có Đạo Môn nắm giữ, bọn họ không dám lấy tiên nhân làm tiên phong... Bọn họ chỉ là người đến từ thế gian mà thôi. Đã như vậy, ngươi sợ bọn họ làm gì?"

Đã có tiền lệ về việc các nhà sư ra chiến trường.

Trong quá khứ, khi được các vị thần ban tặng, những người tu luyện mạnh mẽ đã tham gia vào cuộc tranh giành sự hưng thịnh và suy vong của các triều đại. Vào thời điểm đó, người tu luyện có thể dễ dàng đứng về một phía bằng cách bố trí đội hình, hoặc bẫy chết một đội quân hùng mạnh. 

Vậy nếu có nhiều người thì sao? Dù sao thì tôi cũng sẽ giết tất cả các bạn!

Để giải quyết tình trạng này, cần phải mời các học viên trong trại của mình cùng chiến đấu với họ. Cuối cùng, họ sẽ giết nhau và hình thành mối hận thù. Sau đó, họ sẽ đưa anh em, người thân, bạn bè, thầy cô và thậm chí cả những người ủng hộ họ ra đi. Từ đó trở đi, mọi chuyện dần thay đổi. Từ một cuộc chiến tranh triều đình đã trở thành một cuộc chiến tranh vô tận, từ đó thu hút cơn thịnh nộ của sấm sét...

Vì vậy, nó đã trở thành một sự đồng thuận được hầu hết mọi học viên vĩ đại thừa nhận rằng câu chuyện xưa về việc trở thành thần thánh không thể lặp lại nữa. 

Nhiều nhất thì đó sẽ là hàng tá cuộc chiến ủy nhiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 88 hai mẹ con ngầm hiểu biết

Khi quân triều đình và quân nổi dậy giao chiến, một cuộc chiến đầu tiên đã nổ ra trong nhà tang lễ. Cảnh tượng này khiến các quan chức phải chết lặng. Hóa ra không chỉ chú mà cả vua nước Ngô cũng là cao thủ. 

Lý Khắc từ nhỏ đã luyện võ một cách tự nhiên, giỏi bắn cung và cưỡi ngựa. 

Cách đây không lâu, anh bị giam trong phòng vì bị tà ma ám, không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Kết quả là Quán Âm Bồ Tát sai người đến báo cho ông một tin chấn động: hoàng hậu nắm chính quyền, hoàng đế sắp băng hà, hy vọng ông sẽ lập lại trật tự trong hỗn loạn và kế thừa ngai vàng. 

Tất nhiên đây là một lời nói dối đối với anh ta. 

Nhưng Lý Khắc tin vào điều đó. Không có hắn, hắn biết rõ ràng, nếu như không thể trở thành hoàng đế, cuối cùng hắn cũng sẽ không bị người khác thương xót. Dù sao thì đó cũng là cái chết nên anh ta sẽ đơn giản chiến đấu đến chết. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và xông ra với nữ hoàng! 

Do đó mới xảy ra bi kịch đột nhập vào cung điện. 

Tính toán của anh ấy rất tốt, bởi vì anh trai và em gái là một. Chỉ cần vạch trần âm mưu của Trường Tôn Vô Kỵ trước mặt quan lại và lấy được lòng tin của quan lại, hắn có thể khống chế được cục diện chung. 

Lý Cảnh lớn tiếng nói: "Bệ hạ, trước mặt hắn đừng tự phụ! Dừng lại đi, mọi người tự mình quyết định đâu là đúng đâu là sai!"

“Tại sao cậu không để anh ấy dừng lại trước?” Trường Tôn Vô Kỵ và Lý Khắc đồng thanh nói

Vừa nói, Lý Khắc lại vung dao găm, chém về phía Trường Tôn Vô Kỵ. Trông anh như ước gì có thể giết được kẻ đã giết cha mình ngay tại chỗ. 

Lý Kinh lại nói với Lý Khả: "Vua Wu, tại sao bạn không giao chỉ dụ cho tôi xem xét."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi sẽ không bao giờ đưa nó cho bất cứ ai." Ông ta hét lên: "Kẻ phản bội Trương Tôn Vũ Cơ đã làm giả chỉ dụ và lừa dối thiên hạ, cả thế giới sẽ trừng phạt hắn!" Anh ta hét lên nhiều lần liên tiếp. 

Trên thực tế, nhiệm vụ ban đầu của Lý Khắc là làm vấy bẩn nước và kiềm chế các quan lại. 

Hai bên đang bế tắc cho đến khi giọng nói yếu ớt của Hoàng hậu Trường Tôn từ bên ngoài vang lên. 

Cô đứng giữa đám đông, ưỡn ngực, hai tay chống nạnh, vẻ mặt kiêu hãnh và nói chuyện một cách thờ ơ. 

“Chuột và chim sẻ nhảy từ đông sang tây và chết vô ích”.

Các bộ trưởng bị sốc. Với tư cách là hoàng hậu, bà luôn giữ thái độ đạo đức là khuyên răn chồng và bảo vệ các quan trung thành. Thật hiếm khi thấy những lời lẽ sắc bén và thái độ độc đoán như vậy. 

…

Hãy để thời gian quay ngược lại. 

Sau khi Hoàng hậu Trường Tôn nhìn thấy con gái và con rể, tâm trí bà thoải mái hơn, sự mệt mỏi không thể kìm nén được nữa. Tuy nhiên, cô nhận thức sâu sắc về một vấn đề. Con gái bà đã thay quần áo, tư thế đi lại có chút lúng túng. Những người khác không thể nhìn thấy nó. Là một người mẹ, bà đương nhiên không thể không nhận ra một số thay đổi vi tế đã xảy ra với con gái mình... Sau khi hiểu ra ngay lập tức, vẻ mặt bà trở nên lạnh lùng hơn. 

"Hừm, vừa rồi hai người đi đâu vậy?"

Nghe vậy, Yuzhen mặc dù cảm thấy xấu hổ trong giây lát nhưng anh ta nhanh chóng sửa lại thái độ và giả vờ thờ ơ. 

Đối với câu hỏi của mẹ chồng, An Dịch đơn giản không để ý tới, nói: "Có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện sau. Vấn đề quan trọng nhất bây giờ là trong cung đang xảy ra đại loạn. Mẹ, mẹ đã điều động quân đội chưa?"

Cô khẽ gật đầu: “Đó là điều đương nhiên.”

Ngay khi biết tin nổi dậy, bà đã ra lệnh cho Vũ Triều Ân điều động quân đội. 

Vào thời nhà Đường, quân bùa được hoàng đế sử dụng không phải là bùa hổ cắt đôi mà là bùa cá. Lý do là để tránh những điều cấm kỵ về tên của tổ tiên. 

An Dịch thở phào nhẹ nhõm, vậy thì tốt, nhưng cũng không quá đáng. Nói đến đây có thể coi là một sự trùng hợp lịch sử khi Vũ Triều Ân, người anh rể rẻ tiền, nắm quyền điều hành quân đội theo cách này. 

“Trong trường hợp đó, hãy đi và di chuyển đến một nơi an toàn.”

Anyi đã đưa ra quyết định dứt khoát. Chẳng bao lâu nữa, cung điện sẽ trở thành chiến trường nơi kẻ thù và chúng ta chiến đấu đến chết. Ở lại đây vào lúc này đơn giản là một cách để chết. 

Về phần hắn đề cập đến nơi an toàn, hắn đương nhiên là ám chỉ Thượng Thanh Tự.

Hoàng hậu Trường Tôn nghe vậy thì nhướng mày, hơi ngẩng đầu lên: "Rời đi? Ta không cần phải đi. Bọn họ không đủ tư cách để yêu cầu ta rút lui."

An Dịch khẽ gật đầu, “Nếu như ngươi còn muốn ở lại đây, sư tỷ và ta sẽ tận lực giúp ngươi.”

…

Các quan nhìn thấy Trường Tôn Hoàng hậu đi tới, lập tức xông tới, dừng lại cách nàng mấy bước, lần lượt chào nàng: "Hẹn gặp lại, Hoàng thân."

Với danh tiếng và sự nổi tiếng của cô được tích lũy trong cuộc sống hàng ngày, nhiều bộ trưởng coi cô như trụ cột của họ và mong đợi cô sẽ nắm giữ tình hình chung. 

Những phi tần khác còn đang tụ tập trong miếu khóc lóc, không còn chút hy vọng nào nữa! 

"Xin hãy nhờ nữ hoàng chịu trách nhiệm về tình hình chung!"

Trường Tôn Vô Kỵ cũng rời khỏi điện trong khi đề phòng đòn đánh lén của Lý Khả. 

Anh liếc nhìn em gái ruột của mình và không nói gì, anh đang nghĩ cách đưa em gái mình ra khỏi toàn bộ sự việc. 

Theo quan điểm của anh ấy, bất kể ai nắm quyền hay kiểm soát chính phủ, anh ấy hoặc em gái anh ấy đều như nhau. 

An Dịch cũng nhân cơ hội nhìn Lý Khả, cảm thấy có chút kỳ quái. Anh ta cứ nhảy lên nhảy xuống và la hét như thể vừa uống thuốc kích thích. Anh ta chỉ đơn giản là bị co giật hay anh ta lại bị kiểm soát? 

Bản thân người từng bị ma ám rất dễ bị ám lại vì không có đủ năng lượng dương. 

Đây là lúc Yuzhen đi đến chỗ người yêu và thì thầm: "Anlang, tôi sẽ qua đó gặp em gái tôi. Anh bảo vệ mẹ mình nhé."

Anyi khẽ gật đầu đồng ý. 

Yuzhen bước ra khỏi đám đông, đi về phía các phi tần và tiến vào sảnh trong. Nghe thấy tiếng kêu của một đám chim chích, anh cảm thấy chán nản, không khỏi hét lên: "Đừng khóc nữa! Một lát nữa các người sẽ rời đi. Ai không muốn rời đi thì có thể ở lại đây chôn cất!"

Câu nói này đã đánh trúng điểm khiến họ lo lắng nhất. Một nhóm phụ nữ nhanh chóng im lặng, kìm nước mắt và tỏ ra sợ hãi. 

"Lý Chí, lại đây, đến bên cạnh chị tôi."

Lý Lý Chí run rẩy như một con nai sợ hãi, khuôn mặt tái nhợt và không có máu, đôi mắt đỏ hoe, cô ngẩng đầu nhìn em gái mình, rồi từ từ di chuyển đến bên cạnh cô. 

"Chúng ta không thể ở lại đây nữa, anh sẽ đưa em đến một nơi an toàn."

“Chị, còn chị thì sao?”

“Tôi…” cô dừng lại một chút, “Tôi muốn ở lại đây để giúp đỡ mẹ tôi.”

Trường Nhạc công chúa mặc dù muốn nói ta sẽ không rời đi, nhưng nàng cũng biết hiện tại không phải lúc tùy ý, nàng nhất định phải nghe lời. 

"Chiying, bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?" có người không khỏi hỏi. 

Yuzhen quay lại nhìn cô và phát hiện người kia chính là "dì" của anh và Công chúa Zhending, cũng là chị gái đồng nghiệp. 

Vì thế không giấu diếm nói: "Vua Ngụy cưỡng cung, danh tiếng bị hủy hoại; Vua Ngô nổi loạn, muốn sửa chiếu chỉ lên ngôi, giống như tự hủy diệt; Thái tử biến mất một cách thần bí, không rõ sống chết; nơi này sẽ sớm trở thành chiến trường, nếu không rời đi thì cũng đã muộn! Sư tỷ, đem bọn họ trở về miếu, khóa cửa, canh giữ lối vào, quân phản loạn sẽ không dám tấn công."

Một người thiếp buồn bã hỏi: “Còn quan tài của bệ hạ thì sao? Chúng ta cũng không thể chuyển nó đến đó được.”

Đừng di chuyển mà không được phép khi tinh thần đang nghỉ ngơi, nếu không tinh thần sẽ bất an. 

Nghe vậy, tất cả các phi tần có mặt đều buồn bã và kêu lên xin lỗi Bệ hạ. Yuzhen cũng có chút buồn bã và nhìn đi chỗ khác. 

Nếu bạn gần như không thể quan tâm đến người sống, làm sao bạn còn sức lực để chăm sóc người cha đã khuất của mình? 

Nàng chỉ có thể lạc quan nói: "Yên tâm, mẫu thân sẽ không chỉ trơ mắt nhìn thi thể bệ hạ bị sỉ nhục, nhất định sẽ phái quân đến bảo vệ."

Phi tần còn muốn nói thêm, nhưng bị nàng ngăn lại: "Ngươi còn khóc! Không muốn đi thì đừng đi! Bị phản quân bắt cóc, mất đi thanh danh, chẳng lẽ ngươi xứng với bệ hạ sao?"

Các cô gái lập tức im lặng, thậm chí không dám lên tiếng. 

Tiếp theo, dưới sự tổ chức của sư tỷ Ngọc Chân và Huyền Âm, một nhóm phi tần, công chúa và cung nữ đi cùng đứng dậy bỏ chạy về hướng Thượng Thanh Quan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 89: Chân dung nhóm

Trên đường đi, nhóm của họ gặp rất nhiều cung nữ và thị nữ đang chạy trốn, khi nhìn thấy một nhóm người đông đảo như vậy, họ nhanh chóng tiến lên tìm nơi trú ẩn. 

Vì lòng trắc ẩn, Lý Huyền Âm đồng ý đi cùng họ mà không cần suy nghĩ nhiều. 

“Nếu có gián điệp trong số họ thì sao?” Trường Lạc trầm giọng hỏi. 

"Đừng sợ, chỉ cần trở về chùa, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Không quá lời khi nói rằng khu vực có chùa Đạo giáo là khu vực an toàn. Bước qua cánh cổng đồng nghĩa với việc nhảy ra khỏi “thế giới loài người” và tận hưởng sự bình yên vĩnh hằng.

Nếu đạo giáo bị chọc thủng đồng nghĩa với việc tuyên chiến với các đạo giáo trên toàn thế giới.

Sau khi trở lại Thượng Thanh Tự, Lý Huyền Âm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn cánh cửa chậm rãi đóng lại sau lưng mình. Tất cả các phi tần đi theo đều do nàng sắp xếp. 

Sau đó bà nhờ các đệ tử của mình bảo vệ các phi tần trong hậu cung. Thấy các đệ tử đồng ý, tất cả đều cảnh giác chuẩn bị sẵn sàng, cô một mình chậm rãi bước vào chính điện. 

Đứng dưới chánh điện, sau khi đứng yên, ông thắp ba nén hương và lạy ba lạy trước tượng Đạo sĩ và Đạo mẫu Viên Quân. 

"Thiên Tôn và Đạo Mẫu ở trên. Huyền Âm đệ tử, xin hãy bảo vệ Tịnh Địa này, giữ cho sư đệ sư muội của ta bình an vô sự..."

Nói xong, anh quỳ xuống nệm, thầm đọc kinh và cầu nguyện cho An Di và Vũ Trinh. 

Các phi tần bên ngoài đã khổ sở nửa đêm, lúc này cuối cùng cũng an toàn, nhưng không có ai có tâm trạng trò chuyện, sắc mặt đều có chút chán nản, thay đổi từ việc ăn miếng trả miếng khi tranh giành sủng ái trước đây. 

"...Dương Thục phi ở đâu?" có người đột nhiên hỏi. 

“Không phải trước đây cô ấy được triệu tập bởi người do Nữ hoàng cử đến sao… và cô ấy không ở cùng chúng ta.”

Các cô gái bình tĩnh lại, sau đó lại không khỏi thở dài. Người ta đều nói mẹ quý hơn con nhưng nếu con làm sai thì mẹ cũng sẽ bị trừng phạt. Điều này dù ở trong gia đình hoàng gia hay trong gia đình thường dân cũng vậy. 

Trường Lạc trong đám người đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. Anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Chính xác thì điều gì đã bị thiếu? 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra thiếu thiếu một điều gì đó. Dù là chị A hay những phi tần này, tại sao không ai nhắc đến Tiểu Cửu (Hoàng tử Tấn)? 

Nếu điều này tiếp tục, liệu anh ta có giành chiến thắng mà không cần làm gì không? 

Hoá ra đây chính là ý của anh tôi khi nói “nằm để thắng”. 

Nhân tiện, hoàng tử đã đi đâu? 

…

Đêm nay, nửa đêm, hắn tỉnh dậy, mơ hồ nghe thấy một giọng nữ giả tạo thanh khiết đang gọi hắn, Lý Thiên Khôn, tới đây, mau tới. 

Anh không khỏi đi theo tiếng động đó, nhưng lại không biết mình đã đến đâu. Xung quanh anh có sương mù dày đặc và anh không thể nhìn rõ. 

Tiếp theo, anh ta nhìn thấy một khối hổ phách khổng lồ, sau đó là một cảnh tượng càng kinh hoàng hơn - bản thân anh ta bị phong ấn trong hổ phách, vẻ mặt hung dữ, giống như một kẻ chết đuối. 

Đây chính xác là điều khiến anh ta sợ hãi sau khi bị ám sát. 

Anh ta lập tức sợ hãi ngã xuống đất, "Cố, Cố, chuyện gì thế này?"

Lúc này, người phụ nữ gọi anh đến đây lại lên tiếng. 

"Vô dụng, ngươi vẫn là Đường hoàng tử, làm sao có người có thể bị chính linh hồn của mình dọa sợ?"

Lý Thiên Khôn bị nàng kích thích, trong lòng nổi lên lửa giận: “Cái gì, nguyên lai là ngươi làm ra chuyện đó! Ngươi là ai? Ngươi dám giam cầm Cố linh hồn, ngươi có ý đồ gì, đồ phù thủy?

Thật thô lỗ, làm sao tôi có thể là một con quỷ? Tôi là "nữ thần tốt lành" của Thánh giáo (Mật tông).

Nói xong, Pháp thân xuất hiện.

Cô ấy có nước da trắng ngần, búi tóc cao trên đầu, ba con mắt thon trên khuôn mặt xinh đẹp chiếu ánh nhìn dịu dàng, đôi môi hơi hé mở, cô ấy mặc một chiếc áo choàng của Lạt ma màu đỏ tươi tượng trưng cho cát tường và từ bi, và cô ấy đang ngồi trên tòa sen bằng chân trần.

Trên tay phải cô cầm một chiếc bát đầu lâu chứa đầy chất lỏng màu đỏ, được cho là thuộc về con trai ruột của cô và tượng trưng cho sự hủy diệt của người thân.

Khi hoàng tử nhìn thấy dáng vẻ của vị Phật xấu xa Tây Tạng còn đáng sợ hơn cả ma quỷ này, hoàng tử lập tức sợ hãi và không nói nên lời.

Tuy nhiên, Nữ thần May mắn đã cười khúc khích và nói: “Đừng thất vọng như những nô lệ đó. Trước kia ta rất thích ngươi, hiện tại ta chỉ có hứng thú với ngươi da thịt."

Lý Thiên Khôn đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, trong lòng tuyệt vọng dâng lên.

Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Cứu tôi, cứu tôi!

…

Hoàng hậu Trường Tôn không có biểu cảm gì và ra lệnh cho lính canh bắt Lý Khả. Cô đứng từ xa lạnh lùng nhìn cảnh tượng đó.

Lý Cảnh bình tĩnh đứng cạnh An Dịch, kể ngắn gọn cho anh nghe chuyện vừa xảy ra trong cung.

An Dịch cười lạnh nói: “Anh chàng này thật dũng cảm. "

“Tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn trong vấn đề này. "Lý Cảnh trầm giọng nói.

Hắn cảm thấy Lý Khả giống như lấy được năm viên bột phấn, trở nên rất hưng phấn. Anh ấy dễ dàng bị cảm xúc của mình lay chuyển và có một số phản ứng cực đoan.

Giống như bây giờ, anh ta đang hét lên: “Đừng tham gia! Đừng tới đây, bệ hạ tự mình nói, ta là hoàng tử yêu cha mình nhất! Tôi nên kế thừa ngai vàng của gia đình mình. "

“Cung Uy, nếu có chuyện gì xảy ra thì nhất định có quái vật. Có người đang gây rắc rối sau lưng bạn. "

Khi Li Jing nghe về Yao, anh nghĩ đến anh cả của vợ mình, Qiubeard. Hắn kinh ngạc nhìn hắn, theo bản năng hỏi: "Là ai? "

Đó là ai? Tất nhiên, ai được lợi nhiều nhất sẽ là người bị nghi ngờ nhiều nhất.

"Còn có thể là ai nữa? Đây rõ ràng là sự lặp lại của quá khứ! Đây không phải là cách chúng ta đến đây hơn hai mươi năm trước sao? "

Trong lòng Lý Cảnh chấn động, hắn lập tức hiểu ra. Hắn trong lòng thầm nói, vào thời Đường, nhà Tùy, Đạo giáo đã diệt Phật.

An Dịch thấy vậy bổ sung thêm: “Anh ta thật điên rồ. Nếu anh ta lên tới ngai vàng của Chúa, anh ta có thể không bảo vệ được đất nước. "

"Tất nhiên rồi. Lý Cảnh thật sâu nhìn hắn, sau đó hỏi: “Không biết anh trai tôi muốn nói gì nhỉ? "

"Ông. Ngụy, ta nhớ ra con trai của ngươi chính là Thục Sơn Ngũ Kiếm. . . "

Lý Cảnh nghe được ý tứ của hắn. Anh ấy muốn anh ấy giúp đỡ. Có lý do Shushan Sword Sect cũng là một thế lực trực thuộc của Đạo giáo. Họ đã học được truyền thống kiếm sĩ đích thực là cuốc kẻ mạnh và hỗ trợ kẻ yếu. Hắn lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Bệ hạ coi ta như quốc quân, ta nên báo đáp ngươi như quốc quân." "

An Di nhướng mày hai lần, nhìn ông bố vợ rẻ tiền còn lại của mình.

Làm ơn, chính tôi là người đối xử với bạn như một quý ông dân tộc, được chứ?

Tuy nhiên, những điều này không quan trọng. Điều quan trọng nhất bây giờ là làm thế nào để đạt được thắng lợi hoàn toàn trong cuộc đấu tranh mà không có sức chiến đấu phi thường của cả hai bên trực tiếp can thiệp. Để đạt được mục tiêu này, chúng ta phải đoàn kết tất cả các lực lượng hữu hiệu có thể đoàn kết vào lúc này.

"Đừng lo lắng, Nữ hoàng nhà Đường của chúng ta sẽ chiến thắng tất cả."

An Dịch chỉ vào phía sau Trường Tôn Ngộ Cấu phía trước hắn.

Hầu hết mọi người sẽ chọn hoàng tử để đặt cược về phía mình, nhưng anh thì khác. Ông trực tiếp chọn mẹ của hoàng tử.

Lý Cảnh nhẹ nhàng thở ra. Bà sợ đến lúc đó hoàng hậu sẽ không còn là hoàng hậu nữa. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không có ý tưởng khôi phục lại triều đại Bắc Ngụy.

…

Một lúc sau, anh em họ Li đang ngồi ở nhà nhận được giấy triệu tập của cha.

Hai anh em nhìn nhau. Lý gia đại ca trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói: "Quốc gia nguy cơ đang đối mặt với chúng ta, sao có thể chỉ ngồi nhìn, nhị ca, ta cùng ngươi đi."

Hắn tuy là học giả, nhưng cũng đã học được lục công của quân tử, thông thạo bắn cung và binh pháp, hầu như không thể ra chiến trường. 

Nghe vậy, Nhị Lang nhà họ Lý cũng không có khuyên can mà chỉ gật đầu nói: “Là anh hùng, sao có thể nhìn thấy người bắt nạt trẻ mồ côi và bà mẹ góa mà chỉ ngồi nhìn?”

Hắn không đọc nhiều, nhưng cũng biết vận mệnh của triều đại trước đều đến từ bàn tay của trẻ mồ côi và góa phụ, khá là hèn hạ. 

“Mặc dù vậy, hãy khởi hành nhanh chóng.”

Vì thế Lý Đức Tiêu bắt chước chim non huýt sáo dài, từ trong lồng ngực phát ra một âm thanh rõ ràng và hung bạo. Âm thanh rất to và lớn, có thể nghe được từ xa hàng dặm.

Cùng lúc đó, người kiểm lâm trẻ nghe thấy âm thanh đã đánh thức đồng đội của mình, đeo kiếm và giơ kiếm lên rồi lần lượt tập trung lại đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 90 Năm nam một nữ

Trước Mãn Lộ Phả Lạp Sách, Lý Khả cuối cùng cũng bị quân lính áp đảo và bắt giữ. 

Nếu không bị một ngọn giáo đâm vào đùi, có lẽ anh ta đã có thể nhảy xung quanh thêm một lúc nữa, thay vì bị nhiều ngọn giáo nhấc lên không trung và bị thương nặng như bây giờ. 

Sắc lệnh giấu trong tay rơi xuống đất, nhuốm máu. 

Trường Tôn Vô Kỵ từ dưới đất nhặt lên, mở ra nhìn thoáng qua, sắc mặt nhất thời có chút lo lắng. 

Hóa ra đây chính là thánh chỉ cũ của hoàng đế khi phong tước vương cho Lý Khắc. Đó là một lời nói dối cấp thấp nhưng lại dễ dàng đánh lừa tất cả những người có mặt, thậm chí còn khiến anh lẩm bẩm trong lòng. 

Thật nực cười. 

Theo hắn, cái này Lý Khắc thật sự đáng bị giết, nhưng lâu như vậy. 

“Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của Bệ hạ.” Trường Tôn Vô Kỵ liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải rời khỏi hắn toàn thân."

Vì đã quyết tâm từ bỏ bản thân, gánh chịu mọi tội lỗi và cứu em gái mình nên anh ngày càng trở nên vô đạo đức trong hành động của mình. 

Bằng cách này, mọi người sẽ chỉ nhớ rằng người đã giết Vũ Vương Khả chính là cháu trai cả Wuji. 

Trường Tôn Hoàng hậu vẻ mặt thờ ơ, xoay người đi đến trước mặt con rể và Lý Cảnh, liếc nhìn người trước, sắc mặt hơi sáng lên, sau đó nói với Lý Cảnh: “Lão Ái Thanh Lý, ta giao nhiệm vụ quan trọng canh giữ quan tài của bệ hạ cho ngươi.”

Hàm ý là những người bảo vệ cung điện này nằm dưới sự chỉ huy của bạn. 

Lý Cảnh hơi cúi đầu hành lễ: “Lão tướng, tôi vâng lời.”

Đây là một công việc không lớn cũng không nhỏ. Nếu làm tốt thì sẽ là anh hùng của đất nước, nhưng nếu làm kém sẽ là tội thiếu tôn trọng, xúc phạm thân thể. 

Trường Tôn hoàng hậu gật đầu, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó, xoay người đi nơi khác. 

Lúc này, tiền tuyến truyền đến báo cáo chiến đấu, nói rằng quân phản loạn đã chiếm giữ phía bắc cung điện. Mặc dù họ không nhìn thấy hiện trường, nhưng điều này không ngăn cản các bộ trưởng rảnh tay đưa ra suy luận về tình hình dựa trên những thông tin đã biết. 

Mỗi người không có nhiều sức mạnh quân sự, nhưng họ có những quan điểm khác nhau. 

"Anh ấy khá thành thạo trong nghệ thuật chiến tranh." Lý Kinh đưa ra đánh giá gần như giống với Chen Xuânli, "Chiến đấu một mình, anh ấy có thể ngang hàng với Chen Xuânli."

"Đó chỉ là cái chết từ từ trái và phải."

An Dịch nói: "Ngụy tiên sinh, ngài không biết một điều. Trước đây nàng đã có một thủ đoạn tuyệt vời. Hoàng hậu Hoàng hậu còn phái người hầu đến quân đội để chia buồn và ban thưởng cho ba quân đội nhân danh Hoàng hậu. Bây giờ sĩ khí lên rất cao. Đây thực sự là một đòn vào đầu."

Nói là chia buồn nhưng thực ra là để ngăn chặn quân nổi loạn. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng quân đội phương xa không hề nổi dậy mà là đội cận vệ Jinwu chịu trách nhiệm bảo vệ cung điện lại dẫn đầu cuộc nổi loạn. 

"Được rồi!" Lý Cảnh thoạt tiên sửng sốt, sau đó cau mày nói ra hai chữ tốt đẹp. Sát cánh cùng người thông minh thật sự không lo lắng. Lúc này quân tiếp viện của hai bên đang dồn dập ra trận, ai đến trước sẽ có cơ hội chiến thắng cao hơn. 

Anyi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu có thể, tôi muốn đến chiến trường tận mắt nhìn thấy.”

Lý Cảnh khó hiểu: "Sao lại thế này? Quân chiến rất nguy hiểm, e rằng không thích hợp."

Về nguyên nhân, trong lịch sử nguyên thủy, Tổng tư lệnh Cấm quân Trần Huyền Lực là một vị tướng nổi tiếng thời Huyền Tông, đồng thời cũng là người cầm đầu phát động cuộc binh biến Maweipo để giết Thái phi Dương Quý Phi. 

An Dịch cảm thấy người này có thể không có ý phản nghịch, nhưng có thể sẽ dùng chủ đề này để bày tỏ sự bất mãn của mình. Một người trung thành như kẻ phản bội như thế này thì rất phiền phức. 

Lúc này, Công chúa Yuzhen đã xử lý xong việc của các phi tần và trở lại hiện trường. Cô tình cờ nghe được người yêu nói anh sắp ra chiến trường. Cô hơi giật mình, sau đó đứng sang một bên, không dám dễ dàng ngắt lời mà chỉ có thể đứng sang một bên im lặng lắng nghe. 

Theo nội tâm suy nghĩ, cô đương nhiên hy vọng An Dịch sẽ cố gắng tránh xa những nơi nguy hiểm, nhưng thiên nhiên không phù hợp với mong muốn của con người, con người cũng không phù hợp với mong muốn của con người. Dù cô có muốn hay không thì cuối cùng anh vẫn sẽ chấp nhận rủi ro. 

…

Trong đội hình nổi dậy, Tần Tiểu cưỡi một con ngựa cao và mặc áo giáp sáng màu, khiến anh nổi bật trên chiến trường. 

Nhận thấy đội hình hơi lỏng lẻo và lộ liễu, hắn nhìn thấy thời cơ thích hợp và bắn cung quấy rối. Đồng thời, ông ra lệnh tiến lên và tấn công quyết liệt, lợi dụng khả năng cơ động của kỵ binh lao vào đội hình. 

Tuy nhiên, Trần Huyền Lí áp dụng chiến thuật thu hẹp, quân trong tay Tần Tiêu cũng không có ưu thế áp đảo. Điều này khiến người sau có cảm giác như ăn phải một con ruồi, rất kinh tởm. 

Nhưng trong lòng anh biết một điều. Dù sao cũng là bởi vì đối phương đánh không lại hắn nên hắn mới áp dụng chiến lược rút lui, trong lòng không khỏi có chút kiêu ngạo. 

Đột nhiên, họ nghe được báo cáo từ người của mình rằng một nhóm kiểm lâm không biết từ đâu đến và lên kế hoạch tấn công vào đường rút lui của họ. 

Tần Tiêu gạt đi, "Hừ, bọn hắn chính là đang tìm cái chết, bọn hắn có bao nhiêu người?"

"Không, ta không biết, nhiều không đếm xuể, chỉ sợ Trường An tuần du đều ở đây!"

Lòng hắn thắt lại, ở đó có khoảng mấy nghìn người, "Bọn họ từ đâu đến mà nhiều kiểm lâm như vậy!"

Có thể tập hợp nhiều người như vậy cùng một lúc, không quá lời khi nói rằng anh ta là Quốc Tạ của nhà Đường.

Khi còn là sĩ quan trong Đội cận vệ Jinwu, anh đã rất mệt mỏi với những hiệp sĩ ngỗ ngược này. Ông cảm thấy rằng họ đang dùng vũ lực để vi phạm lệnh cấm, bởi vì các hiệp sĩ dám cướp và giết cả các quan chức triều đình. Ngoài ra, hắn còn khinh thường gọi hắn là "Tần khuyển", ý tứ này, chịu trách nhiệm bảo vệ hoàng thành, Jinwu Vệ binh đều là những con chó được triều đình nuôi dưỡng. Thật táo bạo! 

Không ngờ bây giờ hắn đã phản loạn rồi mà vẫn muốn chiến đấu với bọn họ. Anh ta thậm chí còn tự hỏi liệu anh ta và người kiểm lâm có mâu thuẫn với nhau một cách tự nhiên hay không. 

"Minh Vương, Thục Sơn ngũ kiếm cũng tới!"

Tần Tiêu bỗng nhiên nổi giận. Có vẻ như tất cả mọi người trên thế giới đều đang chống lại anh ấy. Hắn hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nói với các tướng quân ở một bên: “Xin đại nhân giúp tôi đối phó bọn họ!”

Nhìn tướng quân thì đẹp trai vô cùng. Thật khó để biết anh ta là nam hay nữ. Mái tóc dài của anh ta được buộc gọn và anh ta đang cầm một cây gậy dài làm vũ khí. 

Cô là một trong ba mươi hai hóa thân của Công chúa Miaoshan, xuất hiện trong hình dạng một vị thiên tướng, tên là "Quán Thế Âm Đại Đức". 

Theo Phật giáo, “Thiên tướng” thực chất là những thiên binh, thiên tướng sống ở thế giới bất tử. Danh hiệu này còn được so sánh với nhóm thiên binh, thiên tướng thuộc về Ngọc Hoàng ở Đông Thiên Đình. Các vị tướng ngự ở Điện Mahavira ở Linh Sơn ở phía Tây trông coi nhà Phật và bảo vệ sân đình. Họ là những vị tướng canh giữ đất Phật và lãnh đạo đội quân tu sĩ. 

Tần Tiêu không có lựa chọn nào khác. Anh đã nghe nói về danh tiếng của Shushan Ngũ Hành Kiếm trên thế giới. Anh không sợ bất kỳ ai trong số họ. Tuy nhiên, người ta nói rằng năm người này đã cùng nhau luyện tập một kỹ năng tấn công tổng hợp gọi là [Five Elements Sword Code], chứa đựng bí mật về sự tạo ra và kiềm chế của năm yếu tố. Năm thanh kiếm kết hợp sẽ là bất khả chiến bại trên thế giới.

Tuy rằng không biết có phải thật hay không, nhưng hắn vẫn có chút sợ hãi, bởi vì trước đó Ngũ Hành Kiếm sau khi đi vào giang hồ biểu hiện rất tốt, cả đời chưa từng có thất bại. Sau đó hắn chết vì bệnh Lục Thủy Kiếm, bốn người còn lại cũng bị đuổi khỏi giang hồ.

Khi Tần Tiêu nói cho Quan Âm Bồ Tát tất cả tin tức mà mình biết, Quan Âm đại nhân chậm rãi gật đầu: "Không thành vấn đề, ta sẽ ra tay."

Nói xong, nàng quay đầu ngựa đi về hướng vừa mới đến gặp năm nam một nữ trước cửa cung điện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 91: Một mũi tên định thiên hạ

"Red Gold Sword" Lý Đức Giang cầm kiếm đứng nghiêm trang bên ngoài cổng hoàng thành. Bên cạnh hắn là Lý Đức Sinh, đứng chắp tay sau lưng.

Ở bên cạnh là bốn thanh kiếm khác từ trái sang phải, bao gồm chú của Lý Đức Trương "Xuantu Sword" Vũ Thọ Thành, sư huynh "Deadwood Sword" Mục Phong Xuân và "Flowing Water Sword" Lưu Di Trần, và cuối cùng là em gái của anh ấy "Fire Sword" Ninh Vạn'er.

Các kiểm lâm viên hét lên: "Giết con chó của Qin, giúp đỡ những người gặp nguy hiểm và lật ngược tình thế!"

Nói mới nhớ, Thư Sơn đến giúp đỡ vì anh ta nổi tiếng rèn luyện.

Theo truyền thuyết, Kiếm phái Shushan được thành lập bởi Chisongzi, một vị thần Đạo giáo thời cổ đại.

Khi Li Tianyuan nổi dậy chống lại nhà Tùy, bảy kiếm sĩ đã xuống giúp đỡ và đánh mất thanh kiếm Âm Dương trong chiến trường hỗn loạn.

Sau khi Lý Thiên Viên trở thành hoàng đế, ông tin rằng Shushan đã góp phần khôi phục nhà Đường và ban thưởng cho ông rất nhiều phần thưởng. Đây là nguồn gốc giữa hai người. Sau này, ông gửi nhiều đứa trẻ mạnh mẽ đến Thục Sơn để học kiếm thuật - Lý Đức Giang bắt đầu học kiếm thuật vào thời điểm đó. Sau khi đến nơi, anh trở thành một anh hùng nổi tiếng và là thủ lĩnh của các hiệp sĩ. Bởi vì đệ tử Thục Sơn du hành khắp thế giới, chưa bao giờ dựa vào kiếm pháp để ức hiếp người khác. Thay vào đó, họ coi trọng sự giàu có hơn công lý và rút gươm ra giúp đỡ khi có sự bất công. Các hiệp sĩ đều bị mê hoặc bởi chúng.

Cùng lúc đó, nam nữ Vi Đức Quan Âm cũng đi tới tháp phía bắc. Anh ta liếc nhìn xuống và thấy rằng các kiểm lâm viên trước mặt chỉ có vài trăm nghìn, nhưng cách đó vài nơi đã có hàng chục nghìn quân.

Cô im lặng nhìn, nắm chặt ngón tay ngọc. Không ai biết cô đang nghĩ gì hay đang nhìn gì, nhưng cô cảm thấy một cảm giác ngột ngạt khi đứng đó.

Cùng lúc đó, Ngũ anh hùng Thục Sơn cũng để ý tới cô.

Không có lý do nào khác, chỉ vì cô ấy quá nổi bật trong đám đông, như nổi bật giữa đám đông.

"Người đó là ai?"

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây."

"Humph, anh ấy chỉ là một chàng trai xinh đẹp thôi."

Dường như không ai coi trọng cô ấy bất chấp lời nói của mọi người.

"Mọi người, đừng đánh giá thấp kẻ thù." Đại ca nhà họ Lý cau mày nhắc nhở.

Lưu Nghĩa Thần cười khinh thường: "Anh Lý, anh quá thận trọng."

Nhưng điều bạn lo sợ sẽ đến.

Tôi thấy Vi Đức Quan Âm lấy cây cung từ tay người lính, cân nó trong tay, sau đó lấy một mũi tên từ ống tên, cầm cung bằng tay trái và dùng tay phải ấn mũi tên vào dây.

“Hắn không nghĩ hắn có thể bắn chúng ta phải không?”

"Thúc Sơn kiếm trận của chúng ta sao có thể sợ một cái Lưu Nhai đơn thuần!"

Đức Quán Thế Âm thầm niệm trong tâm, dùng mũi tên đại từ bi bắn vào lòng tham của tất cả chúng sinh, bắn mọi hạt giống lọt trong Thức Alaya.

Lập tức kéo dây cung hết sức rồi buông ra!

Ngay lập tức, mũi tên biến thành một luồng ánh sáng và bắn về phía tất cả chúng sinh đang chán ghét và xa lánh Bồ Đề Vô Thượng.

"Hỏa kiếm" Ninh Uyển Nhi đột nhiên mở miệng. Khi nhìn xuống, cô thấy mình bị một mũi tên đâm xuyên tim nhưng không có vết thương hay đau đớn gì. Sau đó cô ngã về phía sau.

"Em gái!" "Wan'er!"

Cô cắn môi, "...Tôi xin lỗi, tôi, tôi hình như lại kéo mọi người lại rồi." Nói xong, Ninh Uyển Nhi ngất đi.

Vi Đức Quan Âm nhẹ nhàng thở ra, quay người bước trở lại, như thể sẽ không nhìn lại họ nữa.

Năm thanh kiếm khí được kết nối với các nhánh, vì vậy chỉ cần loại bỏ một trong số chúng, bốn thanh còn lại sẽ chuyển hóa từ những cao thủ võ thuật hàng đầu thế giới thành những cao thủ bình thường.

Sau trận chiến này, quân nổi dậy không những mất tinh thần mà còn hỗn loạn.

Lưu Nghĩa Thần lẩm bẩm: "Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta nên làm gì đây?"

Ngô Thủ Thành kiểm tra hơi thở của Ninh Uyển Nhi, nói: "Ninh sư huynh chỉ ngất đi thôi, không có gì nghiêm trọng."

"Bình tĩnh nào!" Lý Đức Sinh hét lớn, không nhịn được nói: "Ta đã cảnh cáo ngươi rồi! Đối phương đã dám tấn công vội vàng, nhất định phải có người có năng lực và người lạ đến giúp đỡ."

"Bây giờ nói chuyện này có ích gì! Năm thanh kiếm đã bị gãy..."

"Vậy thì sao?" Lý Đức Sinh trầm giọng hỏi: “Làm sao có thể dễ dàng?”

Hắn cúi người nhặt thanh Hỏa Kiếm bên người Ninh Uyển Nhi trên mặt đất lên, cầm trong tay.

"Chỉ là một chút thất bại thôi."

…

Vi Đức Quan Âm quay lại gặp Tần Tiểu và trực tiếp nói rằng mọi chuyện đã được giải quyết.

Nghe được Bồ Tát lại có cống hiến to lớn, Tần Tiêu dường như vô cùng hưng phấn.

"Minh vương, thắng trận!" Những người nổi dậy đồng loạt cổ vũ.

Anh ta cũng ngay lập tức hét lên: "Hãy làm công lý cho trời và giúp nước, tối nay!"

Nói xong, anh ta dẫn đầu và dẫn quân tấn công. Mặc dù quân nổi dậy đang nhai đội hình rùa trên đường đi nhưng họ đã được Quán Âm hùng mạnh bảo vệ. Họ đã vượt qua khó khăn và có dũng khí để tiến về phía trước. Vì vậy, họ càng tiến sâu hơn và liên tiếp đột phá nhiều cổng cung điện. Cung điện Yanjia đã ở trong tầm mắt, phía sau là Cung điện Manna.

"Có vẻ như quân tiếp viện của chúng ta đã bị thất bại." Trần Huyền Lí đưa ra nhận xét này, sau đó chỉnh lại mũ bảo hiểm. Để nâng cao tinh thần, anh cũng chuẩn bị đích thân ra chiến trường.

Đột nhiên anh nghe thấy một âm thanh xé toạc không khí. Anh quay người lại nhìn, nhưng một luồng ánh sáng lạnh lẽo bay qua người anh. Nhìn kỹ thì thấy đó là một thanh niên mặc đạo phục, một tay treo trên phi kiếm, cầm kiếm bay đi. Loại chuyện này chỉ có Đạo Sĩ Kiếm Tiên mới có thể làm được, nhưng sống nhiều năm như vậy, hắn chưa từng thấy người nào cầm kiếm bay như vậy.

Trên thực tế, cầm kiếm bay thực sự không phải là dẫm lên kiếm, mà là hóa thành ánh sáng của kiếm và đi hàng trăm dặm chỉ bằng một hơi thở.

An Dịch từ trên trời nhảy xuống, lập tức thu hồi Thanh Liên Kiếm, giải thích mục đích tới đây: "Ta là Huyền Dương Tử, Đạo Hoàng hậu, gặp được tướng quân, lần này đến theo lệnh của Nữ vương điện hạ."

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú và dáng vẻ anh hùng của anh, Trần Huyền Lí không khỏi nhìn anh thêm vài lần. Suy nghĩ một lúc, anh lập tức hiểu ra, vị đạo sĩ nhỏ bé này đến đây để giám sát các học viên trên chiến trường.

Người tu Đạo thật sự hiểu rõ nhân quả, sẽ không chủ động làm ô nhiễm. Họ chỉ tìm kiếm sự giải thoát vĩnh viễn cho riêng mình và không hề nhìn thấy sự đau khổ trên thế giới. Tuy nhiên, không loại trừ rằng có một số ít người tu không còn hy vọng tu Đạo mà quay sang tham lam danh lợi. Họ sẽ giúp đỡ kẻ ác, làm điều ác và ức hiếp người thường. Những người này thực sự còn đáng ghét hơn cả những người tu luyện ma quỷ.

Khi hai người đang nói chuyện, một mũi tên bắn lên không trung. Trước khi An Di kịp phản ứng, Thanh kiếm Qinglian đã được rút ra khỏi vỏ và chặn thanh kiếm lại.

Nhưng sau đó lại có một mũi tên khác. Lần này An Di có thể nhìn thấy rõ ràng là nó được bắn từ đội hình quân sự đối diện. Xét về độ chính xác và sức mạnh, anh ta có thể được gọi là hóa thân của vị tướng bay.

Chết tiệt, ai đã đâm sau lưng ai đó?

Trong đội hình nổi dậy, Vi Đức Quan Âm đang ngồi trên một con ngựa cao, tay cầm một cây cung. An Di nhìn quanh, đúng như dự đoán, nhìn thấy bóng dáng cô nổi bật giữa đám đông.

Vì lý do nào đó, cô ấy thực sự nhếch lên khóe môi và mỉm cười lạnh lùng với ai đó. Đôi môi cô cử động lặng lẽ. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy thì rõ ràng là cô ấy sẽ trả thù bạn bằng một hòn đá.

Trong tù, anh ta đã xuất tinh vào mặt cô. Xuất tinh vào mặt tương đương với một sự xúc phạm đối với cô, và bây giờ anh muốn xuất tinh trở lại.

Trần Huyền Lí cũng nhìn thấy cảnh này, lập tức hỏi: "Ngươi biết cô ấy à? Cô ấy là ai? Cô ấy cũng là người tu luyện à?"

Anyi không cần suy nghĩ giải thích: “Chúng ta chưa từng gặp mặt, nhưng tôi có thể nhận ra cô ấy là ai. Cô ấy rõ ràng là một kẻ chuyên gây rối!”

Hơn nữa, tuy là Bồ Tát nhưng tâm của Ngài vẫn còn rất nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 92 Tôi tới đây để đàm phán các điều khoản

Anyi lập tức triển khai biện pháp đối phó, không chút do dự, trực tiếp sử dụng [Hạt hỗn loạn], đưa Quan Âm đại đức vào trong đó. 

Đến một thế giới nhỏ xa lạ, sắc mặt cô chợt thay đổi, cô nhìn hai bóng người trước mặt như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Một linh hồn tà ác đang chiến đấu, còn linh hồn kia đang áp đảo. 

Cùng lúc đó, Anyi tự mình bước vào thế giới chuỗi hạt và xuất hiện đối diện với Bồ Tát Quán Thế Âm. 

"Bồ Tát, ngài thật dũng cảm, dám trực tiếp can thiệp vào cuộc nội chiến của chúng ta, ngài muốn làm gì?" Vừa nói, An Dịch vừa giơ ngón tay chỉ vào Huyền Sa Thi Yêu - Mỹ Vương đang đứng cạnh An Tuyết. "Tin hay không thì tôi sẽ để chó cắn bạn ngay bây giờ?"

Quan Âm đại nhân im lặng, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Phật quả thật rất thông minh, ngay cả ma quỷ cũng có thể hàng phục được."

"Ngươi không muốn biết bần tăng muốn làm gì sao? Không sao, bần tăng có thể nói cho ngươi biết."

Đại Đức Quán Âm bình tĩnh nói: “Bần tăng vẫn nói như vậy, truyền bá Phật giáo, tu hành Bồ Tát đạo, cứu độ tất cả chúng sinh.”

"Nhưng nhà Đường đã có Đạo giáo rồi, Phật giáo không có chỗ!"

An Di có thể cảm nhận được cô ấy dường như có gì đó khác biệt, giống như cơ thể thật sự của cô ấy đã đến, cô ấy không còn là con ma "tàn nhẫn và nhiều lời" vừa rồi nữa. 

Kinh Phật có nói rằng mọi sự xuất hiện của Quán Âm trên thế gian đều là tiếng vang của Quán Âm chứ không phải là hình tướng ban đầu, tức là chỉ là ảo ảnh. 

Nói một cách tương tự dễ hiểu, Quán Thế Âm Bồ Tát là một cosplayer có thể cosplay các nhân vật khác nhau nếu cần. 

Hình như Quán Âm trước mặt tôi nên gọi là “Phật Diệu Quán Âm”. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy nói chuyện một cách bình tĩnh và bình tĩnh:

"Phật giáo và Đạo giáo vốn dĩ bổ sung cho nhau, giống như hai mặt Âm và Dương. Tuy mỗi bên đều có thăng trầm riêng, hoặc là gió đông lấn át gió tây, hoặc là gió tây lấn át gió đông, cả hai đều đồng thời thịnh hành trong thiên hạ, không ngừng tranh đấu đẩy thế giới về phía trước. Hiện tại Đạo giáo áp bức quá nhiều, tất nhiên sẽ khiến tông môn của chúng ta chấn động. Đây chính là thiên đạo."

An Di nghe vậy không khỏi nhìn cô lần nữa. Có thể nói ra những lời sắc bén như vậy chứng tỏ cô không phải kẻ ngốc. 

Quả thực, Phật giáo và Đạo giáo luôn thay phiên nhau làm chủ. Sự cai trị hoàn toàn của Đạo giáo lúc này chỉ là một hiện tượng nhất thời trong lịch sử lâu dài của lịch sử. Đạo giáo cũng có sự suy tàn của nó.

Theo quan điểm của phép biện chứng duy vật, những mâu thuẫn, đấu tranh là vĩnh cửu nhưng chúng khác nhau tùy theo điều kiện thời gian, địa điểm. Ngay cả trong thế giới bất tử, những mâu thuẫn cơ bản vẫn tồn tại. 

Nói một cách thẳng thắn, tính xã hội là thuộc tính cơ bản của con người. Tu sĩ không thể nào sống một mình trong hư không được. Ngay cả một người thực sự như Yuan Master đã trở về hư không cũng phải có người hỗ trợ. 

Trước hết, luật lệ được đặt ra bởi những ông chủ quyền lực nhất thế giới. Các nhà sư không được phép giết người phàm. Điều này cũng quyết định sự phân bổ nguồn lực xã hội. Nó chỉ có thể được giải quyết một cách tương đối hòa bình. Không thể ăn và chiếm nhiều hơn chỉ vì ai có nắm tay lớn nhất. Vì vậy trong trường hợp này, ủng hộ triều đại trở thành một lựa chọn tất yếu. 

Trong quá trình này, không có đúng hay sai chút nào, chỉ có những quan điểm khác nhau. 

…

Anyi rơi vào im lặng.

Miaofa Quán Thế Âm đột nhiên mỉm cười. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng vẫn là của Đại Đức Quán Thế Âm, vừa nam vừa nữ, nhưng kết hợp với nụ cười thông minh và đôi mắt đẹp, tuy không phân biệt được nam hay nữ nhưng nàng lại vô cùng xinh đẹp. 

“Đức Phật có đồng ý với điều vị tỳ khưu nghèo nói không?”

"Tôi đồng ý với bạn, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ để bạn gây rắc rối." Anh ấy bình tĩnh nói: "Vì bạn đã can thiệp vào trận chiến trần thế này, bạn phải trả giá ngay bây giờ."

"Hợp tác sẽ có lợi cho cả hai bên và chiến tranh sẽ mang lại lợi ích cho cả hai bên." Miêu Phát Quan Âm nhẹ nhàng nói: "Thật ra mọi chuyện không phức tạp đến thế. Chỉ cần một lời của Đức Phật, chúng ta có thể bắt tay nhau, cùng nhau xây dựng hòa bình và thống trị thế giới."

"Bồ Tát, ngài tỉnh rồi à?" Anyi nhịn không được hỏi: "Tại sao chúng tôi phải cùng cậu thống trị thế giới?"

Anh tự nghĩ nếu mọi chuyện suôn sẻ thì mẹ vợ anh sẽ có thể nắm quyền điều hành triều đình. Đây không phải lỗi của Tần Thủy Hoàng - ông ấy sẽ thắng.

An Di liếc nhìn cô, nhưng Miêu Phát Quan Âm trông giống như một vị thần già. Dường như nếu bạn thắng, thắng, thắng thì bạn sẽ mất tất cả.

Nàng nhẹ nhàng nói: “Hoàng hậu là long nữ giàu có, thuộc về nhà sư nghèo.”

Ngụ ý rằng cô ấy là đặc vụ ngầm của chúng tôi. 

Sự ngạc nhiên? Hoàng hậu mà ngươi đã dày công chọn lựa chỉ là một hầu gái mà ta đã phục kích từ trước. 

Nhưng An Y tựa hồ là đọc thấu tâm tư của nàng, cười lạnh nói: "Đừng nói nhảm, huống chi đạo ta chỉ tu luyện đời này, không quan tâm đến kiếp trước và kiếp sau. Bồ Tát, ngươi thật sự cho rằng hoàng hậu kiếp trước sẽ hướng về ngươi chỉ vì tình yêu của nàng sao? Nếu thật sự nghĩ như vậy, đó là vì ngươi không hiểu phụ nữ! Ta khuyên ngươi, đừng cho rằng ngươi rất quan trọng trong lòng người khác."

Lần này đến lượt Miêu Phát Quan Âm im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "A Di Đà Phật, ngài có thể nói cho tôi biết, ngài muốn gì? Mọi chuyện đều có thể thương lượng. Ví dụ như, nếu ngài được phong làm Phật Ngọc Thiên, tất cả Dajinis, nữ Trì Minh Vương và nữ thần Ba Lạp Mật Đa trong ngọn núi tâm linh của tôi sẽ được ngài phái đi."

Dajini có nghĩa là một nữ hành giả, và nữ Adyadhara là nữ thần hoặc nữ thần bay trong "Nữ thần tán hoa", và "paramita" có nghĩa là đến bờ bên kia, đó là một nữ thần như Quán Thế Âm Bồ Tát tương đương với Bồ tát cấp mười. 

Miêu Phát Quan Âm cảm thấy rằng vì muốn thuyết phục anh ta quay trở lại từ con đường lạc lối nên anh ta phải làm những gì mình muốn thay vì tuân theo các quy tắc và quy định của Lingshan. 

Người đến trước sẽ được an toàn. 

Bất quá An Dịch tựa hồ có chút tham lam, cố ý hỏi: "Còn có cái gì, đây là cái gì?"

Miêu Phát Quan Âm chắp hai tay lại và tiếp tục ra điều kiện: "Nếu bạn quy y Phật của tôi, tôi sẽ quy y bạn, và tôi cũng sẽ được bạn phái đi."

An Dịch khịt mũi, sỉ nhục cô: "Sự hy sinh của Bồ Tát thực sự rất lớn. Cô nên được phong làm tổng quản lý giải trí tình dục của Hy Thiên Linh Sơn và ma cô bán thời gian."

Cô không vui cũng không buồn khi nghe điều này. Chỉ có đệ tử của Phật mới được nhận sự ưu ái như vậy, bởi chỉ cần có được ngài thì sau này mới có thể cứu vớt số mệnh “diệt pháp”. 

"Chỉ cần ngươi bằng lòng đi Tây Phương khôi phục Phật giáo Đại thừa cho nhà Đường, với công đức này, sau khi Phật Tổ và Di Lặc nhập diệt, ngươi sẽ là chủ của Linh Sơn. Tất cả chư Phật và Đại Bồ Tát trong vô lượng thế giới ở mười phương đều sẽ nghe theo chỉ dụ của ngươi trong tương lai."

An Dịch lắc đầu, "Xin hỏi, các ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Nếu thật muốn muốn nữ tu xinh đẹp, ta sẽ đánh sập linh sơn, sau đó bắt các ngươi trở thành Tinh Thần. Chẳng phải cũng như vậy sao? Nếu ngươi muốn thuyết phục ta giúp ngươi học kinh, thì nhất định phải đưa ra một điều kiện đi vào lòng ta, hoặc là đưa ra một đề nghị mà không nam nhân nào có thể từ chối."

Miêu Phát Bồ Tát nhìn thẳng vào mắt hắn, sau đó bình tĩnh nói: "Ta đưa ngươi đến hòa hợp cảnh giới thì thế nào?"

Anyi sửng sốt một chút: "Này, không, cậu có thể làm được việc này sao?"

Đây quả thực là một điều kiện mà không một Phật tử nào có thể từ chối. 

Nhưng rồi anh nghĩ, các sư đã làm được thì không có lý gì mẹ anh lại không làm được. Vì cô ấy không làm điều này nên cô ấy có lý do của mình. 

Vì sự tin tưởng vô điều kiện vào Đạo Hoàng, hắn đã đè nén sự xung động trong lòng. 

Miêu Pháp Quán Âm vẻ mặt bình tĩnh nói: "Tăng nhân không nói dối, nói gì thì làm." Đây là sự kế thừa của Phật giáo. 

Nói xong, nàng dừng lại nói: “Chỉ cần ngươi đồng ý gia nhập Phật môn của ta, chỉ cần một câu thôi.” Đối với Công chúa Miaoshan, đây gần như là một lời cầu xin. 

Anyi thở dài, "Thành thật mà nói, sau khi biết Bồ Tát nghiêm túc như vậy, ta cảm thấy có chút xấu hổ. Thực xin lỗi, ta không nên có chút ác ý đối với ngươi như một con khỉ."

Miêu Phát Quan Âm khuôn mặt xinh đẹp nói: "Không thành vấn đề, nếu tiểu hòa thượng đáng thương bắt được con khỉ cũng vậy."

Trận chiến sắp nổ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 93: Tam anh hùng chiến quan âm

Nhưng nhìn thấy An Tuyết lại biến thành ngựa, cô lập tức gầm lên, cõng chủ nhân trên lưng rồi nhảy ra ngoài như tia chớp. Một người và một con ngựa đang phi nước đại trong gió. Trong nháy mắt, cô giơ vó trước lên, đứng như người và đá mạnh vào Miêu Phát Quan Âm đang lao tới, nhưng đối thủ đã dùng lòng bàn tay đỡ đòn, chuẩn bị noi gương Phật ném rồng voi. 

Cùng lúc đó, trời rung chuyển và mặt đất rung chuyển. Một lát sau, thân thể của Miêu Phát Quan Âm bị nàng đá sang một bên, nặng nề ngã xuống đất. 

"Xue'er?" An Dịch có chút kinh ngạc: "Ngươi khi nào trở nên mạnh như vậy?"

Cô gần như được anh một mình nuôi dưỡng. Tuy rằng nàng là giống ngựa ngàn dặm của Tây Vực nhưng suy cho cùng nàng cũng chỉ là một con ngựa bình thường. 

Mặc dù một ngày ở ngọc châu bằng một tháng ở thế giới bên ngoài, nhưng ba tháng qua chỉ tương đương với bảy năm rưỡi nóng lạnh. 

Đó là bản sao của Đại Bồ Tát Thập Địa đã hoàn thành việc tu luyện của mình. Bạn có thể đá cô ấy đi không? 

An Tuyết dưới háng hắn khẽ khịt mũi, một luồng khí nóng đỏ vàng phun ra, khiến hắn trông rất tuấn tú. 

Công chúa Miaoshan cũng rất bối rối vì điều này. Cô đứng dậy khỏi mặt đất. Tuy không bị thương hay bị vấy bẩn nhưng trông cô vẫn có chút xấu hổ. 

"Ahem, nó chỉ là một con thú mà thôi. Tại sao nó lại có sức mạnh thần kỳ như vậy?"

Làm sao một ma tu bình thường có thể có đạo pháp thâm sâu đến mức có thể đá ngã thân vàng của một vị Bồ Tát mà cô đã tu luyện năm trăm năm? 

Cô ấy đang bối rối. 

Lần này hắn quả thực đã mất bình tĩnh, nhưng hắn là đạo sĩ, coi thường địch nhân, thua dưới tay hắn cũng không phải là oan. 

Nhìn chằm chằm vào Anyi, Miêu Phát Quan Âm chợt nhận ra đó là bạn. Không ngờ con thú này lại có sức mạnh thần kỳ như vậy! "

Cô nhổ nhẹ, nghiền nát những suy nghĩ trong đầu thành từng mảnh và trục xuất chúng khỏi tâm trí.

Sau đó ý thức của hắn rời khỏi cơ thể, lại hóa thành Quan Âm Đại Đức, trên mặt có chút lạnh lùng: “Ác thú. "

Hãy tạo ấn bằng tay và niệm thầm thần chú Dharani trong miệng, Om Mani Padme Hum, để tiêu diệt ma quỷ và hàng phục quái vật.

Ngay lúc cô đang vướng vào An Di và An Tuyết, cô nghe thấy tiếng gió bên tai. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy xác quỷ được bao bọc trong hào quang quỷ dữ, tấn công ngay lập tức. Quán Âm ngả người ra sau, móng vuốt quỷ dữ bay qua mặt cô. Người đẹp Vương đột nhiên đứng dậy bằng bốn chân, lăn lộn trên không. Cặp móng vuốt sắc nhọn của cô không thể bị phá hủy. Họ cào và xé áo cô thành từng mảnh, nhưng không thể làm cô bị thương chút nào.

An Dịch cưỡi ngựa huýt sáo, chỉ huy thi yêu, giống như thợ săn điều khiển chó săn.

Trước đây anh ta đã quan hệ tình dục với Beauty Wang để thực hiện phương pháp âm dương nhằm ngăn chặn cô suy thoái theo chiều hướng xấu hơn, để một ngày nào đó trong tương lai, cô có thể tỉnh dậy từ trạng thái thực vật.

Không ngờ điều này cũng khiến cô quen thuộc với sự tồn tại của anh, thậm chí cô còn sẵn lòng lợi dụng anh.

Ngày nay Đạo giáo, ma quỷ hợp sức tấn công Đức Phật. Đó thực sự là một cảnh tượng hiếm thấy trong hàng nghìn năm qua.

Sau khi đứng yên, Quan Âm đại đức nhẹ nhàng thở ra, máu trong cơ thể dần dần sôi lên. Đôi mắt hình quả hạnh của anh ta mở to đầy giận dữ, mang hình dáng phẫn nộ. Đây là một tư thế mà Ngài chỉ áp dụng đối với những chúng sinh rất bướng bỉnh và khó chinh phục.

Trong tư tưởng Phật giáo, sân hận và từ bi là một, phiền não là Bồ đề. Giận dữ có thể biến thành lòng từ bi, nhưng điều này đòi hỏi trí tuệ lớn lao và ngược lại.

Làn da trắng nõn của cô đỏ bừng khắp người, bốn bàn tay khác mọc ra từ nách, đôi mắt cụp xuống khóe mắt, khuôn mặt xanh lét lộ ra những chiếc răng nanh và hai cái đầu khác mọc ra từ hai bên cổ. Mỗi người trong số ba khuôn mặt đều khác nhau. Một bên đối diện với An Y vẻ mặt thương xót, một bên đối mặt với Mỹ Vương vẻ mặt tức giận, còn một bên lại là vẻ mặt vui mừng. Nó có thể đối phó với các cuộc tấn công từ ba hướng cùng một lúc.

Trên đầu cô có ba cái bóng đầu ngựa màu xanh rực lửa đang gầm thét và hí vang.

Đây là Đại Vương Đầu Ngựa, người chuyên điều phục mọi chướng ngại ma quỷ trên thế giới và là kẻ thù của loài thú và ma đạo.

“…Cái quái gì vậy. "An Di vô thức cau mày. 

Trình độ tu luyện hiện tại của hắn đã ở cấp độ luyện hóa năng lượng hóa thần, nhưng trình độ tu luyện cụ thể của Minh Vương hắn không rõ, có lẽ hắn sẽ không yếu như vậy.

Sau đó, Anyi thổi một tiếng còi lớn, ra hiệu tấn công.

Quan Âm đầu ngựa chắp hai tay lại, nhìn "Mỹ nhân Vương", giọng như sấm rền nói: "Tà ác đáng chết! "

Sau lưng cô có một luồng sáng rực rỡ, nơi nó tiếp xúc với năng lượng ma quỷ bị đốt cháy mạnh đến mức năng lượng ma quỷ bắt đầu tiêu tán. Mỹ nhân Vương phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể phát ra một tiếng rít lên. Hạt giống ma quỷ được kích thích bởi bản năng sinh tồn, năng lượng ma quỷ ngày càng dày đặc phát ra. Cô ấn người xuống đất và chạy về phía An Di như một con chó. 

"Cô ấy vẫn chưa chết! An Dịch hét lên: “Ngươi có tư cách gì mà quyết định sự sống chết của người khác! "

Guanyin không trả lời. Trong suy nghĩ của cô, không cần thiết phải trả lời những vấn đề như vậy. Khi một người có khả năng quyết định sự sống chết của người khác, người đó đương nhiên có đủ tư cách để quyết định sự sống chết của người khác. Nó chỉ là tự nhiên và đúng đắn.

An Di đang cưỡi ngựa, cầm một thanh kiếm sen xanh và chém bằng sức mạnh của sấm sét. Lần này Quan Âm Đầu Ngựa canh phòng. Anh ta dùng bốn tay cầm hai vó ngựa để chống lại nó. Anh ta giẫm lên mặt đất bằng đôi chân đỏ rực của mình và lật nó xuống đất. Nó được coi là sự trả thù cho cú đá vừa rồi.

An Di lật người trên không trung và đáp xuống đất một cách vững chắc. An Tuyết không bị thương nặng và đứng dậy trong tích tắc.

Nhắc mới nhớ, đây là trận chiến thực sự đầu tiên của anh ấy. Anh ta phải đối mặt với một đối thủ ở cấp độ của Vua Phật giáo nhà Minh. Đương nhiên, anh ấy đang ở trong một cuộc chiến khó khăn. Vì lực sát thương không đủ nên rất khó để làm tổn thương cô ấy ngoại trừ Thanh Liên Kiếm. Nhưng dù sao đây cũng là sân nhà của anh ấy. Dưới sự đàn áp của [Chaos Pearl], Guanyin đầu ngựa không thể phát huy hết sức mạnh của mình. Anh ta chỉ dựa vào lợi thế về tu luyện, sức mạnh cơ thể và khả năng phòng thủ để chiến đấu một chọi ba.

Nhưng nhìn chung nếu tiếp tục kéo dài thì Anyi sẽ thắng. 

Nếu không có sự phù hộ và che chở của Quán Âm, làm sao quân nổi dậy có thể trở nên dũng cảm hơn và biến nguy hiểm thành an toàn?

Nửa giờ trước, Công chúa Nhậm Diệu Sơn tuyệt đối không nghĩ tới An Dịch có thể kéo nàng vào tiểu thế giới. Cô không bao giờ nghĩ rằng nếu không có sự giúp đỡ của Tiên Vàng, anh sẽ vướng vào cô. 

Nhắc đến điều đó, nó thực sự làm anh ngạc nhiên và thích thú. 

Điều ngạc nhiên là mọi thứ đều bất ngờ; Vui mừng là Đạo gia càng mạnh, tài càng cao, Phật giáo càng hưng thịnh, thiên hạ càng có cơ hội được cứu rỗi. 

Cô dùng tay bắt lấy thanh kiếm sen xanh, không quan tâm đến dòng máu vàng chảy ra từ lòng bàn tay và khen ngợi: “Con của Đức Phật, con là hiện thân của chính pháp. Với sự thánh thiện của Đức Phật, con có thể thừa hưởng sự nghiệp vĩ đại của Thế Tôn. Đây là vinh dự cao nhất. Tại sao lại phản kháng?"

“Đừng nói nhảm nữa.” Ánh mắt An Dịch lạnh lùng: “Anh cứ nói anh gọi tôi là Phật tử, nhưng tôi lại không biết gì cả. Trước tiên hãy nói cho tôi biết, đạo sĩ làm thế nào lại sinh ra một đứa con của Phật?”

Kể từ khi có Thánh Tâm, nhìn rõ nguồn gốc và có thể nhìn thấy bản chất thông qua hiện tượng, những thủ đoạn lừa đảo này không còn có thể lừa dối được anh ta nữa. 

Quán Thế Âm đầu ngựa vẫn bình tĩnh và lấy ra một chiếc nhẫn vàng lấp lánh từ không trung. Đây là thần khí được Đức Phật Thích Ca Mâu Ni ban cho Quán Thế Âm Bồ Tát khi Ngài cùng ve sầu vàng sang phương Đông tìm “Phật tử” và sang phương Tây học kinh Phật. Tổng cộng có ba.

Chỉ cần chiếc vòng được đặt lên đầu ai đó và đọc câu thần chú tương ứng, người đó sẽ đau đầu không chịu nổi và phải tuân theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 94 Thà không mặc còn hơn không mặc

Nhìn thấy Quan Thế Âm Bồ Tát lấy ra chiếc vòng vàng, An Dịch trong lòng đập thình thịch, lập tức cảnh giác. 

Quan Âm Đầu Ngựa liếc hắn một cái, lập tức nói: "Ngươi khá là hiểu biết."

Nói xong, hắn chậm rãi đi về phía hắn, chuẩn bị sử dụng Phật pháp khí để cứu hắn. 

An Di nghiến răng và nhanh chóng tấn công cùng với An Tuyết và Vương Mỹ Nhân. 

Guanyin khoanh tay và nhìn họ với vẻ khinh thường. 

“Có một ranh giới mong manh giữa lòng dũng cảm và sự liều lĩnh,” cô nhận xét khô khan. 

Sau đó, anh ta niệm chú trong miệng và ngay lập tức trở nên mạnh mẽ vô hạn. 

Hai cánh tay trói cổ thi yêu, bắt lấy vó ngựa mạnh mẽ, giống như kéo co, cùng An Tuyết giằng co trong chốc lát, sau đó áp chế cả hai, giẫm lên dưới chân ngọc. 

Lúc này, Anyi trực tiếp triển khai sát chiêu. 

Thanh Liên Kiếm khóa vào trái tim cô, trong nháy mắt, mũi kiếm xuyên qua bộ ngực phẳng lì của cô, phát ra âm thanh lớn như vàng và sắt va chạm, xuyên qua cơ thể vàng rực của Bồ Tát một vết thương nông. 

Cô cúi đầu nhìn phi kiếm đâm vào tim mình, trong lòng cảm thấy có chút uy hiếp. 

Tuy nhiên, An Di không hề do dự chút nào. Anh ta tập trung sức mạnh thực sự của mình, bước xuống đất, lao về phía trước, nhảy lên và đá vào chuôi kiếm nhiều lần giữa không trung.

Cơ thể vàng tưởng như không thể phá hủy này không phải là bất khả chiến bại trong mắt anh lúc này. Vì Thanh Liên Kiếm có thể xuyên thủng phòng ngự, hắn chỉ cần dùng vũ lực là có thể xuyên thủng bùa chú.

Thanh trường kiếm giống như một chiếc đinh, xuyên qua lưng Bồ Tát Quán Thế Âm từng chút một. Máu vàng chảy ra, có chút bắn lên lông mày hắn, từ từ trượt xuống. Vì vậy, anh ta mở một mắt và nhắm mắt kia lại, để máu chảy trên mặt.

"Xin chết để an ủi Trường An!"

Đôi mắt sâu thẳm của cô nhìn anh với sự thương cảm và tàn nhẫn, như thể đang nhìn một con khỉ nhỏ. Khoảnh khắc cô giơ tay lên, An Di lập tức phản ứng lại, lùi lại nhưng vẫn bị cô ôm chặt. Tuy nhiên, Quán Thế Âm Bồ Tát không hề động đậy, nàng chỉ ôm eo ngài, sờ đầu ngài mà vẫn im lặng. 

Điều này khiến An Di có chút bối rối, anh lập tức hiểu được ý định của cô. 

Khi anh đưa tay chạm vào lần nữa, trên đầu anh có một chiếc băng đô không thể giải thích được. 

Sau một hồi kinh ngạc, anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Không có lý do gì mẹ anh lại không thể xóa bỏ lời nguyền siết chặt như vậy. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là đưa Quán Thế Âm Bồ Tát về phương Tây. 

Tuy rằng ta không hy vọng có thể giết chết nàng một lần, cho dù nàng hóa thân hàng ngàn người, cũng sẽ có lúc ta giết hết bọn họ! 

Hắn cười lạnh nói: "Bồ Tát, ngươi dùng bùa chú dọa ai? Lần sau nhớ đội nó lên đầu, có lẽ ta còn sợ hãi."

Bồ Tát Quán Thế Âm thoái lui khỏi tướng phẫn nộ và hóa thân thành Quán Thế Âm vi diệu với khuôn mặt tròn trịa, lông mày hiền từ và đôi mắt hiền hậu, khí chất đoan trang và hiền lành. 

"Bạn vẫn có thể kiêu ngạo vì bạn chưa bao giờ bị đau đầu hay bị chia cắt não."

"Không, đầu hàng, đầu hàng!"

Cô ấy mỉm cười và nói: "Đừng để nhà sư tội nghiệp ra ngoài."

"Đừng buông ra." An Dịch giảo hoạt nói. 

Hắn tin chắc rằng Quán Thế Âm Bồ Tát muốn biến mình thành "hắc hùng" và không hại đến tính mạng nên mới dám làm điều này. 

Những người được ưu ái là người tự tin. 

Miêu Phát Quan Âm chỉ vào An Tuyết và Vương Mỹ Nhân bên cạnh họ, "Bọn họ là vợ lẽ của bạn, bạn không sợ tôi sẽ giết họ."

"Giết bọn họ. Nếu ngươi dám làm tổn thương một sợi tóc trên đầu bọn họ, ta sẽ tự sát."

Cô nói nhỏ: “Cứng đầu như vậy, vị hòa thượng tội nghiệp đó sẽ phải niệm lời nguyền siết chặt.”

“Anh cứ niệm đi. Mỗi lần anh niệm là tôi sẽ xa rời Phật giáo.”

Giọng điệu của Quán Thế Âm Bồ Tát lại trở nên ôn hòa, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười khó hiểu. 

"Bạn không biết ý nghĩa thực sự của đạo Phật của tôi. Nhìn bề ngoài, chiếc vòng chặt này siết chặt vòng thép vàng, nhưng thực chất nó khiến tâm trí bạn bình tĩnh và loại bỏ mọi thói quen cho đến khi bạn thành Phật."

Nói cách khác, hãy để tâm trí anh ta được kiểm soát. 

An Dịch lắc đầu: “Việc này không có gì kỳ quái, chỉ là một loại thuật khống chế tâm trí mà thôi.”

Tiểu Di Ngã, trái tim Đạo giáo của tôi là bất khả chiến bại. 

Quán Thế Âm Bồ Tát bình tĩnh nói: "Hai cái này không thể so sánh được."

Hàm ý là các phương pháp của Phật giáo tiến bộ hơn nhiều so với các kỹ thuật kiểm soát tâm trí, ma túy và các phương pháp thao túng con người khác. Một là dùng thủ đoạn tà ác để cưỡng bức sự sống chết của người khác, hai là bắt đầu từ niềm tin nội tâm và chuyển hóa người khác một cách tự nhiên. 

"Pháp rất sâu xa và vượt quá sự hiểu biết của người thường. Sau này tôi sẽ đích thân giảng dạy cho bạn." Quán Thế Âm Bồ Tát nhìn vào mắt Ngài và nói: “Đừng trì hoãn nữa”.

"Điều đó sẽ không hiệu quả." An Dịch nhẹ nhàng nói: "Phật tử các ngươi quá tham muốn, quá nhiều ham muốn. Dân chúng đổ máu rơi nước mắt, cuối cùng chúng ta đã đuổi các ngươi đi. Để đổi lấy một thời đại thái bình thịnh vượng, chúng ta không thể để các ngươi dễ dàng quay về."

Miêu Phát Quan Âm im lặng một lúc, sau đó cô nghiêm túc giải thích: "Sao chúng ta có thể không biết? Kỳ thực, Thế Tôn đã tiên đoán sự suy tàn của Phật giáo từ lâu. Khi mọi người đều theo đuổi vinh hoa phú quý, tham lam và ích kỷ, thì Chánh pháp sẽ biến mất khỏi thế gian."

"Đó là sự thật."

Quán Âm nói tiếp: “Tín đồ cũng là con người, không thể là kẻ thù. Người thường đến chùa không phải để hành hương hay tin vào lời dạy của chúng ta mà để bày tỏ mong muốn, cầu thăng tiến, vận may, chữa khỏi bệnh tật và tai họa, thậm chí có con cái. Vì họ muốn cầu nguyện tôi, Phật phù hộ cho chúng tôi, và chúng tôi cũng biết rằng phước báo cúng dường cho các nhà sư là rất lớn nên họ đổ xô cúng dường các nhà sư và chùa chiền để giao dịch với tôi, thậm chí còn tìm cách dùng tiền hương để mua chuộc tôi dạy dỗ. Pháp môn đệ tử của Phật đương nhiên sẽ coi việc cúng dường hương này là một cách kiếm tiền, và đây là bản chất của con người.” 

Khi ngôi chùa được thu gọn thành một cơ sở kinh doanh, nó thực sự không liên quan gì đến Phật giáo nguyên thủy.

"Trong quá trình này, người bất lực nhất chính là Thế Tôn."

Quán Thế Âm Bồ Tát lặng lẽ nhìn hắn: “Chúng ta còn có thể đuổi đi những người này sao?”

“Chính vì tất cả chúng sinh đều vô minh nên cần có người quảng bá Phật giáo Đại thừa và thực hiện theo phương pháp bốn bước để hướng dẫn và phục vụ tất cả chúng sinh.”

An Dịch nhẹ nhàng thở ra: “Thì ra Phật cũng bị đau đầu.”

“Đó là điều đương nhiên. Ngay cả người vĩ đại như Thế Tôn cũng không thể thoát khỏi hậu quả của nghiệp xấu.”

"Thật ra tôi nghĩ không phải là không khống chế được mà là nhắm mắt làm ngơ, nếu sự việc trở nên nghiêm trọng thì cứ xử lý như một ví dụ điển hình."

Khi anh ta nói điều này, điều hiện lên trong đầu anh ta là con gấu đen đã lấy trộm chiếc áo cà sa và ngôi chùa Quan Âm của Trưởng lão Jinchi. "Có lẽ nếu nó lan truyền như thế này, cuối cùng nó sẽ trở thành một câu chuyện hay về cái thiện và cái ác."

"Ngươi sai rồi, ngươi thật sự bất lực." Quán Thế Âm Bồ Tát tâm sự với ông một bí mật. "Tương lai không xa sẽ là Pháp hủy diệt thời đại, tu hành đã đi vào ngõ cụt, Phật giáo, ma quỷ, thần linh đều sẽ gặp tai họa diệt vong, sau khi chết không có luân hồi, không có thiên đường cũng không có địa ngục, vạn vật đều đã biến mất. Làm sao có linh hồn xuất hiện để kiềm chế tín đồ?"

An Dịch hài lòng gật đầu, hỏi cô: “Điều này không phải rất tuyệt sao?”

Miêu Phát Quan Âm choáng váng trong một khoảnh khắc rất hiếm hoi. Lần trước nàng mất trí, Đức Phật đã bảo nàng đi về phương Đông tìm con của Đức Phật và nhờ ông làm người sưu tầm kinh để lấy được Kinh Tam Tạng. Nếu cần thiết, anh sẽ thỏa mãn mong muốn của mình bằng mọi giá và bảo vệ anh bất cứ lúc nào. Đừng làm tổn thương cuộc sống của anh ấy trừ khi điều đó thực sự cần thiết.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng điều này là tốt?"

An Dịch nở nụ cười nhàn nhạt, giơ ngón tay cái lên trước mặt người phụ nữ: “Thật tuyệt vời!”

"Cảm ơn Bồ Tát, lời nói của bạn khiến tôi tràn đầy kỳ vọng vào tương lai."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 95 Sự Trở Lại Của Nguyên Bản

Nhờ chiếc vòng vàng trên đầu Anyi, anh không thể thoát khỏi Miêu Phát Quan Âm, nên anh thả lỏng cảnh giác trước nó. Thay vì nói về Phật giáo, rủi ro lớn nhất là buông lỏng cảnh giác và không nhận ra sự nguy hiểm. 

An Di nhận được thông tin mình muốn từ miệng Quan Âm Bồ Tát nên đột ngột ra tay và trốn thoát khỏi Ngọc Giới cùng với An Tuyết và Vương Mỹ Nhân.

Nếu bạn không thể chiến đấu, bạn không thể trốn tránh? 

Dòng suy nghĩ của anh chợt bị gián đoạn bởi một tiếng kêu. 

"Sư đệ, ngươi đang làm gì vậy?" Lý Huyền Âm nhìn thấy là nàng, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc cùng vui mừng, "Ngươi như thế này, ngươi ở đây, lúc này không nên ở cùng hoàng hậu..."

Thì ra anh ta đã dịch chuyển thẳng về chùa Thượng Thanh Quan và đụng phải sư tỷ Huyền Âm đang cầu nguyện cho anh ta. 

Khi nhìn thấy chủ nhân đích thực còn nguyên vẹn xuất hiện trước mặt mình, Huyền Âm sư tỷ trong lòng cảm thấy rất kinh ngạc. Đồng thời, cô cũng cảm thấy rất vui mừng vì lời cầu nguyện của mình đã được đáp lại. 

An Dịch như thường lệ chào hỏi, sau đó nhẹ nhàng thở ra: "Sư tỷ, thời gian gấp rút, xin tha thứ cho ta không thể cùng ngươi nói chuyện. Ta lập tức phải đi gặp Hoàng hậu. Ngoài ra, xin sư tỷ giúp ta chăm sóc bọn họ."

Vừa nói hắn vừa chỉ vào An Tuyết cùng Vương Mỹ Nhân ở phía sau.

"Cứ đi trước đi."

Anyi gật đầu, quay người và bước đi vững vàng về phía bức tượng. Khung cảnh xung quanh anh bắt đầu thay đổi, cung điện tráng lệ dần dần biến thành một xứ sở thần tiên được bao quanh bởi sương mù. 

Nữ hoàng Đạo giáo vẫn mặc một chiếc áo choàng cổ chéo có hoa văn màu đỏ vàng đỏ. Ngoài việc chắn gió và sương giá, nó còn che chắn cho dáng người dịu dàng như nước suối của cô. Nó không khỏi khiến người ta nhớ đến núi rừng xa xôi. Tuyết trắng bao phủ những đường cong mềm mại nhấp nhô của cô, bao bọc cô trong ánh bạc và khoác lên mình bộ đồ. 

Nhìn từ đường viền cổ áo, người ta chỉ thấy một mảnh cổ ngọc trắng như tuyết, nhưng nó đẹp gấp trăm lần so với nhiều phụ nữ buồn tẻ và chỉ có dâm đãng cởi bỏ quần áo trần trụi. 

An Dịch đi thẳng tới chỗ cô, quỳ xuống, nói như một đứa trẻ trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, cứu con với.”

Hoàng hậu khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Dù con trai của ai bị trói vào dây xích chó, người mẹ làm sao có thể buông tha được? 

Sau đó cô nhắm mắt lại, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve chiếc vòng vàng. Cô nhìn thấy thịt đã bén rễ, ma khí có thể bẫy tiên thiên dễ dàng bị lấy ra khỏi tay cô. 

Sau đó, hoàng hậu nhẹ nhàng đưa tay vuốt tóc con trai, cảm nhận được hơi ấm và mềm mại trên tóc con, trong mắt bất giác hiện lên vẻ yêu thương. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Ai đã đeo chiếc dây buộc chặt này cho anh? Sau này anh có thể trả lại nguyên trạng cho anh ấy.”

“Như đã ra lệnh.”

Anh ngẩng mặt lên, vẫn quỳ, hơi nghiêng về phía trước, áp má vào bụng và đùi nóng bỏng của mẹ, vùi mũi vào hương thơm ấm áp của mẹ. 

Hoàng hậu nhịn không được siết chặt thân thể, muốn đẩy nàng ra, nhưng không biết vì sao, nàng chợt nhớ tới hai mẹ con đã lâu không gặp, trong lòng mềm lòng. 

Cũng may An Dịch trong lòng có chút lý trí, ôm cô một lúc mới buông ra. Trong đầu hắn vô tình nảy ra một loại ý nghĩ xảo trá nào đó, hắn muốn trút hết lên hoàng hậu, hoặc để hoàng hậu trút lên mình, giống như trò 69 mà hắn thường chơi với sư tỷ. Trong trò chơi, hãy để nữ hoàng đứng dang rộng hai chân, dùng đùi kẹp đầu anh ta, hoặc ngồi lên mặt anh ta trên giường, lắc lư eo, vặn vẹo cặp mông hoàn hảo của mình một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng, để anh ta có thể phục vụ cô ấy bằng tất cả sức mạnh của mình để làm cho cô ấy thoải mái, và điều này sẽ khiến nữ hoàng cao quý và thánh thiện lần lượt đạt cực khoái. 

Cũng giống như các phi tần trong hậu cung sử dụng cung nữ lưỡi dài được đào tạo bài bản, họ triệu tập các cung nữ và dùng khuôn mặt xinh đẹp của họ làm công cụ để trút giận. Sau đó, chúng lạnh lùng yêu cầu họ đứng xuống và nhận phần thưởng, nhằm thỏa mãn nhu cầu tình dục mà vẫn đảm bảo trinh tiết. 

Loại mong muốn này là tìm được đột phá để bộc lộ những tình cảm sâu sắc nhất, đồng thời bày tỏ sự kính sợ và biết ơn thuần khiết nhất trong lòng đối với hoàng hậu. 

Đạo Hoàng thực sự có thể phát hiện rõ ràng nỗi ám ảnh của con trai bà đối với bà và những suy nghĩ vi tế khó nói ra trong lòng ông. 

Anh ấy gặp rắc rối vì điều này, nỗi u sầu bên trong mà anh ấy cảm thấy vì nó, và cách thể hiện những cảm xúc phức tạp, tinh tế và không thể diễn tả đó một cách hoa mỹ và quanh co thông qua tiếp xúc cơ thể. Cô ấy biết tất cả mọi thứ. 

Chính vì vậy mà dạo này anh muốn gặp nhưng lại không dám đến gặp. 

Hoàng hậu chỉ nhìn không nói gì, đáp lại bằng nụ cười nhàn nhạt và ánh mắt đầy trí tuệ. Bà cố gắng bao dung tất cả những khuyết điểm, điểm yếu của con trai mình, trong đó có cả những ham muốn không thể tả xiết của nó, bởi khi còn nhỏ nó là một đứa trẻ bướng bỉnh và yếu đuối. 

Hoàng hậu nắm lấy tay con trai và kéo cậu bé ra khỏi người mình, tay kia vẫn cầm chiếc vòng vàng. Hai mẹ con bước xuống con đường đá. Khi những cái bóng phía sau họ ở rất gần, họ sẽ hòa vào nhau, như thể quá khứ, tương lai và hiện tại đều có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. 

…

Họ bước vào Hang Ngọc Trai. Đạo Mẫu vừa xuất hiện, Quan Âm Bồ Tát lập tức cảm giác được, trong lòng tràn đầy chấn động. Rốt cuộc, cô ấy thực chất chỉ là một nhà sư. Lúc này, cô nhìn thấy thế giới tối thượng, sự tồn tại vượt qua tất cả và đỉnh cao của người tu luyện. Làm sao cô có thể bình tĩnh được? 

Nó bao trùm mọi thứ trên trời và dưới đất, trong và ngoài vũ trụ, kể cả trời, đất, con người, thần, quỷ, và thậm chí cả “Đạo” nguyên thủy nhất mà vạn vật đều bắt nguồn từ đó. 

"...Chào mừng đến với bà, Đạo Mẫu." Công chúa Miaoshan cuối cùng đã chọn cách quỳ xuống đất và cúi đầu chào đất. 

Đạo Mẫu không hề xúc phạm nàng mà chỉ nói đơn giản: “Ta đã nhốt Thích Ca Mâu Ni dưới núi Lưỡng Giới, năm trăm năm sau ta sẽ thả hắn ra. Còn ngươi, xin hãy tự mình rời đi.”

Một lời nói có thể hủy hoại toàn bộ sự tự tin của người khác. 

Miêu Phát Quan Âm càng ngày càng hoảng sợ. Đức Phật là bậc đại đạo, trí tuệ vô lượng và trường thọ vô lượng, nhưng lại dễ dàng bị Đạo Hoàng Hoàng Hậu đàn áp. Làm sao cô ấy có thể hành động như thế này được? 

Các đệ tử cũ của Chanjiao bị bắt cóc sang phương Tây, nhưng cô không bao giờ nổi giận. 

"Đúng." Cô nói một cách gay gắt. 

Lúc này An Nhất cầm lấy chiếc vòng vàng từ tay Đạo nương, đi về hướng Quán Thế Âm Bồ Tát. 

Hai người nhìn nhau với tâm trạng hoàn toàn khác nhau. 

"Bồ Tát, trả lại cho ngươi."

Nghe xong, cô định đưa tay ra nhận lấy, nhưng lại nghe thấy một tiếng "Chờ một chút", sau đó nghe anh cười nửa miệng nói: "Anh không nói sẽ trả lại cho em như thế này. Vì em đặt nó lên đầu to của anh, nên khi trả lại cho em, anh tự nhiên sẽ đeo vào. Nói cho anh biết, em nên đặt cái này lên đầu nào trên cơ thể em? Là núm vú hay âm đạo?" Nói xong, chiếc vòng vàng trong tay anh trở nên nhỏ hơn, to như một chiếc nhẫn. 

Diệu Sơn công chúa tim đập thình thịch, khẽ thở dài nói: “Sao đạo sĩ lại sỉ nhục một hòa thượng đáng thương như vậy?”

"Con đường này chính ngươi đã chọn, chính ngươi đi, ngươi không có quyền trách cứ ai. Hãy nhanh chóng lựa chọn, lên hay xuống."

Công chúa Diệu Sơn nhìn thoáng qua Đạo hoàng cách đó không xa, thấy vẻ mặt lạnh lùng cũng không nói gì ngăn cản, đành đành cắn răng nói: "... Lên đi, bần tăng lựa chọn."

"Vậy thì hãy cởi quần áo và lột đồ ra, để lộ bộ ngực khủng của nữ tu."

Cô nghiến răng làm theo lời người ta bảo, để lộ bộ ngực căng tròn và thanh tú. Quầng vú hồng và bộ ngực to trắng ngần rất hấp dẫn. 

Không muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, Quán Thế Âm Bồ Tát chỉ nhắm mắt lại. 

Cảm nhận được An Dịch xoa xoa cánh tay mình, trong lòng lập tức nâng lên, chờ đợi hành động tiếp theo của anh. 

Bất ngờ thay, tôi chỉ cảm thấy hơi đau ở dái tai, ngoài ra không có gì bất thường. 

Cô mở mắt ra và phát hiện anh đã kẹp chiếc khuyên vàng trên tai cô, giống như một chiếc khuyên tai bằng vàng. 

An Dịch cười nửa miệng, nói: "Sao rồi? Cảm thấy dễ chịu không?"

Bồ Tát Quán Thế Âm lập tức túm lấy y tăng nhân của mình và nhìn ông ta một cách giận dữ. 

An Dịch liền nghiêm túc nói: “Ta biết, trong tay ngươi tổng cộng có ba cái vòng vàng, lần sau nếu dám chọc giận ta, đừng trách ta vô ơn, ta thật sự sẽ đeo khuyên ngực cho ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 96

Sau khi trừng phạt Quán Thế Âm Bồ Tát, Anyi trở lại gặp Đạo hoàng và nói chuyện với bà. Không có gì đáng xấu hổ khi gọi mẹ nếu không đánh được anh ta. Giữ mình một mình sẽ chỉ dẫn đến rắc rối. 

Bởi vì còn có việc khác phải làm, An Dịch tạm thời cùng hoàng hậu tạm biệt, trở về bên ngoài chiến trường. 

Không có sự bảo vệ của Quan Âm hùng mạnh, Tần Hiểu Mạn tưởng mình có thể chiến thắng nhưng không ngờ lại phải chịu thất bại quyết định. 

Anyi đứng trên tháp, nhìn xuống chiến trường phía dưới, tiếp tục tìm kiếm tu sĩ.

Sau một đêm chiến đấu liều lĩnh, quân nổi dậy dưới sự chỉ huy của Tần Tiểu vẫn không thể tiếp cận được Manna Hall, trung tâm của triều đình. Thay vào đó, quân đội triều đình do Vũ Triều Ân Hữu mang đến đã chiếm lại thành công Cổng Huyền Vũ. Bị tấn công từ hai phía, họ bị mắc kẹt trong một cái lọ. 

Trong quá trình bắt giữ, cả Lý Đức Gia, người đã triệu tập hơn một nghìn hiệp sĩ, và anh cả của gia tộc Li, người đảm nhận Hỏa Kiếm thay cho Ninh Uyển Nhi, đều đóng vai trò quan trọng.

Trong tương lai, anh ấy sẽ được khen thưởng dựa trên công lao của mình. Với cuộc giải cứu này, anh ấy chắc chắn sẽ vươn lên tầm cao mới. 

Tình hình chiến tranh đã đến mức này, tình hình đã trở nên rất rõ ràng. Đối với những kẻ nổi dậy kiên cường chống cự, thất bại chỉ là vấn đề thời gian. 

Tần Tiêu trơ mắt nhìn binh lính của mình bị ăn thịt từng chút một, giống như con rồng bị bóp cổ trên bàn cờ. 

Trong cờ vây, khi một quân cờ không còn năng lượng, hoặc tạm thời có năng lượng nhưng bị đối thủ bao vây và không thể chống cự được thì gọi là quân chết và có thể bỏ đi. 

Anh chợt có ý nghĩ mình là đứa con bị bỏ rơi. 

Khi trận chiến kết thúc, mọi viên gạch đá trong Yanjia Hall đều phủ đầy xác chết. Lúc đó đang giữa mùa đông và máu đã đóng băng. Nó thực sự bi thảm. 

Dù thế nào đi nữa, đã đến lúc như thế này, có lẽ cuối cùng chúng ta cũng có thể hét lên vì chiến thắng. 

“Công lý” cuối cùng đã đánh bại “cái ác”. 

Trên thực tế, nhiều thứ trên thế giới chỉ nhân danh “công lý” chứ không phải là sự công bằng và công lý thực sự. Nói chính xác thì ai cũng cho rằng lập trường của mình là “công lý”, còn lập trường của kẻ thù là “ác”. Có thể thấy, công lý và cái ác là những khái niệm tương đối như vậy. Không có công lý thì không có cái ác; không có phép thuật thì không thể thể hiện được con đường đúng đắn.

Ai có nắm tay lớn hơn sẽ có tiếng nói cuối cùng. Kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh. Đây là quy luật sinh tồn của ma quỷ.

Tuy nhiên, từ xa xưa, con đường chân chính đã phải chú ý đến điều gì là đúng và điều gì là đúng. Nó không chỉ yêu cầu đặt ra các quy tắc mà còn phải tuân thủ chúng và cho phép mọi người hành động trong khuôn khổ các quy tắc đã được thiết lập. 

Đối với hầu hết người bình thường, họ thực ra không quan tâm đến việc “kẻ có binh mã mạnh mẽ mới là hoàng đế”. Suy cho cùng, việc trở thành hoàng đế là một điều quá xa vời với cuộc sống thường ngày của họ. Cho dù nhà họ Lý là ai hay ai trở thành hoàng đế, điều đó có thể không khiến họ có nhiều tiền đồng hơn trong túi và khiến cuộc sống của họ dễ dàng hơn. 

Họ cho rằng chính trị không liên quan gì đến họ nên họ không quan tâm đến chính trị. Đây là chân dung thực sự của họ. 

Họ chỉ hy vọng tình trạng hỗn loạn hiện tại ở thành phố Trường An sẽ không ảnh hưởng đến sinh kế của gia đình họ và có thể lắng xuống càng sớm càng tốt. 

Lệnh khám xét Phật giáo của Tianshi Mansion vẫn đang diễn ra. Trong thời kỳ này, nhiều nhà sư đã bị bắt và những người bảo vệ họ cũng bị trừng phạt với tội danh tương tự. Tất cả những tu sĩ này đều bị cầm tù, chờ lựa chọn trở lại cuộc sống thế tục, hoặc bị đưa đến “trại tập trung” của Pháp. 

Đồng thời, hóa thân Quán Âm Bồ Tát được tung ra cũng mang về cho mọi người tin tức Đức Phật đã bị đàn áp. Đã xác nhận tin tức chấn động này chín phần mười là sự thật, khiến các tu sĩ không khỏi đau lòng. Sau khi suy nghĩ, họ quyết định quay lại Linh Sơn trước để gặp Phật Di Lặc trước khi thực hiện những kế hoạch khác. 

Tây Du đã chết non. 

Văn phòng chính phủ Jingzhao hầu như không duy trì được trật tự trong thành phố, và không có phiến quân nào tiếp tục nổi dậy. 

Ngay cả những người giàu có và quyền lực cũng không dám tham gia vào cuộc tranh giành vị trí hoàng đế mà không có bất kỳ sự chắc chắn nào, đặc biệt là khi một số hoàng tử có đức tính như vậy. 

Do nổi loạn, danh tiếng của vua Ngụy, vua Ngô trong dân chúng trở nên vô cùng tồi tệ, gần như gây ra thảm họa quân sự đến tận nơi an nghỉ của hoàng đế. Nếu thân thể của hoàng đế ngắn và dài, tất cả các quan văn và quân sự có mặt đều không thể sống được. 

Về phần hoàng tử bị bắt cóc, cuối cùng anh ta cũng được tìm thấy, nhưng ấn tượng về sự yếu đuối và bất tài chắc chắn đã rời bỏ anh ta. 

Vào ngày rằm tháng giêng âm lịch, hoàng hậu ngồi trong triều đình, chủ trì triều đình thay hoàng tử. Các bộ trưởng gần như thức suốt đêm bắt đầu thảo luận về các vấn đề liên quan đến hậu chiến. 

Đệ Nhân Giải, tể tướng của chùa Đại Lý, lớn tiếng nói: "Nếu Tần Tiêu không bị giết, dân chúng sẽ không tức giận!"

Sĩ quan cấp trên của thám tử lừng danh ở một bên vang vọng: "Còn hơn thế nữa! Giết cả chín tộc của hắn vì tội phản quốc là đủ rồi."

Lúc này cả đại sảnh không có người lên tiếng thay Tần gia, bầu không khí có vẻ có chút buồn bực. 

Cuối cùng, ý kiến ​​xử lý của Trường Tôn hoàng hậu không hề xen lẫn oán hận cá nhân mà chỉ để họ giải quyết theo pháp luật. 

Theo “Luật Đường”, âm mưu phản quốc là một tội ác ghê tởm. Tất cả thủ phạm sẽ bị chặt đầu. Tất cả đàn ông nhà Tần trên mười sáu tuổi đều sẽ bị treo cổ. Tần Vũ Kinh sẽ được mời ra khỏi Lingyan Pavilion để lấy quà. Các thành viên nữ trong gia đình sẽ bị tước bỏ địa vị chính thức và trở thành nô lệ. Những người còn lại sẽ bị đày đi xa ba ngàn dặm. Đây có thể coi là sự tiêu diệt hoàn toàn thế lực của nhà Tần ở Trường An.

Lúc này, Trường Tôn Vô Kỵ bỗng nhiên nói: “Ngô Vương Kha cũng không thể lưu lại.”

Trường Tôn Hoàng hậu im lặng liếc nhìn anh trai mình, sau đó ánh mắt đột nhiên hướng đi nơi khác, khẽ gật đầu đồng ý. 

Bạn biết đấy, vua Wu bị thương nặng và sắp chết, không thể sống được bao lâu. 

Không cần phải làm kẻ ác này vô ích, cứ để hắn tự lo liệu. 

Về phần vua nước Ngụy, ông ta đã bị nàng giam vào hậu cung và sẽ không bao giờ được thả ra. Tính mạng của anh ấy có thể coi như đã được cứu vào thời điểm hiện tại. 

"Nữ hoàng điện hạ, quân đội đế quốc đã trấn áp nổi loạn đã đạt được thành tựu to lớn, binh lính nên được trợ cấp..."

"Ừ, đúng vậy."

Đột nhiên có người có ý xấu nói: “…Lê gia đêm qua cũng phái quân trấn áp phản loạn, nên cùng nhau ban thưởng.”

Điều này gần giống như thuốc nhỏ mắt đối với Lý Kinh. Anh ta có thể tuyển dụng hơn một nghìn người cùng một lúc. Loại khả năng sắp xếp lịch trình này thật đáng sợ. 

Lý Cảnh cũng biết việc này không phải chuyện nhỏ, nếu xảy ra sai sót, hắn có thể có lỗi chứ không có công lao gì, nên lập tức bày tỏ lòng trung thành trước mặt hoàng đế. 

"Trong những vấn đề cấp bách, hãy tuân theo thẩm quyền. Ông Lý Ai Thanh không cần nói gì cả."

Hoàng hậu Trường Tôn chậm rãi nói, sắp xếp lại vấn đề. 

Cô biết đây là chủ ý của An Dịch, đồng thời cô cũng hiểu rõ mối quan hệ giữa Thục Sơn Kiếm phái và Đạo giáo, nên đương nhiên sẽ không trách cứ Lý Cảnh quá nhiều. 

Nhưng binh lính tư nhân là thứ mà hầu như không một kẻ thống trị nào có thể chịu đựng được. 

Hoàng hậu Trường Tôn đã bí mật quyết định cấm võ thuật ở Trường An và Lạc Dương. 

Nội triều vừa bàn bạc xong, người ở Trung Thục lập tức soạn thảo chiếu, gửi cho hoàng hậu rút chiếu và đóng dấu, sau đó ban hành qua hai tỉnh còn lại và truyền bá ra thiên hạ. 

Lúc này, đột nhiên có người đề nghị: “Xin hoàng hậu phong làm thái hậu.”

Câu nói này dường như đã phát ra một tín hiệu. 

Bởi vì tạm thời không có người kế vị, lại liên quan đến sự ổn định của nhà Đường, ngày càng có nhiều quan thần nhất trí mời nàng vào triều. Hoàng hậu Trường Tôn đã suy nghĩ rất lâu, đã từ chức nhiều lần và không còn cách nào khác là phải đến triều đình làm nhiếp chính.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 97

Tên của Hoàng hậu Trường Tôn là chính đáng. Sau khi trở thành nhiếp chính, An Di, người đang ở trong hậu cung xa xôi trong chùa Thanh, đột nhiên cảm thấy trong lòng có điều gì đó, có loại cảm giác "định mệnh". 

Những người được định sẵn là số mệnh được sinh ra để trở nên phi thường. Dù ban đầu họ có nghèo đến đâu thì cuối cùng họ cũng sẽ có cơ hội đạt được vinh quang và giàu có và hướng dẫn họ hoàn thành sứ mệnh của mình. 

"Em trai."

An Dịch đi theo tiếng động, nhìn thấy Huyền Âm sư tỷ chậm rãi đi về phía mình. Anh ta cũng nhìn thấy Xue'er và Vương Mỹ Nhân, cánh tay phải và cánh tay phải của anh ta tay trong tay bước ra, anh ta lập tức mỉm cười nhẹ nhàng. 

Hắn dang rộng vòng tay nói: "Tuyết Nhi, lại đây để sư phụ ôm ngươi."

Bây giờ sự việc đã kết thúc, nên khen thưởng dựa trên công lao của anh ta. 

An Tuyết lập tức rúc vào trong ngực anh, vừa khi ánh mắt anh chạm vào cô, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Cô ngẩng đầu lên xoa cằm anh. Cô đang mặc quần áo của anh. Chiếc áo choàng đỏ có viền ống đen, trông cô ấy giống như một cô gái Đạo giáo trong bộ quần áo đỏ tươi. 

Anh vô cùng quen thuộc với từng tấc làn da trắng như tuyết và từng cơ bắp săn chắc trên cơ thể Tuyết Nhi. 

Dù sao nàng cũng là nữ thần Mã Nương do chính mình sáng tạo ra. 

“Có lẽ họ không phải là con người.” Huyền Âm sư tỷ đột nhiên hỏi. 

"Đúng vậy." Anyi gật đầu. 

"Nó không quan trọng à?"

"Không sao đâu."

Suy cho cùng, ở thời cổ đại, rất nhiều vị thần vĩ đại và những vị thần tiên đều có những đại yêu quái đồng hành.

Hắn ôm An Tuyết, sau đó nhìn về phía Lý Huyền Âm, "Sư tỷ, cảm ơn ngươi thay ta chiếu cố bọn họ, nhưng ngươi muốn cái gì ở ta?"

Nghe vậy, Huyền Âm sư tỷ đột nhiên có chút khó hiểu cảm khái nói: "Chẳng lẽ sư đệ đuổi khách?"

Ý là tôi không thể đến gặp bạn nếu không có chuyện gì xảy ra? 

“Chị, chị hiểu ý em mà.”

Cô cảm thấy nhàm chán: “Vậy thôi, tôi về phòng nghỉ ngơi trước, không làm phiền anh nữa.”

Huyền Âm sư tỷ nhìn "Mỹ nhân Vương" hiển nhiên không đúng, thở dài rồi rời đi.

An Di huýt sáo, cô lao tới chỗ anh. Trước khi chủ nhân của cô kịp nói, cô bắt đầu liếm mặt ông. Cô nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, dường như rất thích thú.

"Tại sao anh ấy thực sự trở thành một con chó con?" Anh ấy nói một cách thích thú. 

An Tuyết liếc nàng một cái, ý tứ nàng bị thương muốn ăn thịt ngươi. Ma quỷ xác chết là những con quái vật đã mất đi nhân tính và không còn thuộc về con người nữa. Bản chất của họ là đuổi theo mọi thứ xung quanh. 

Đối với Anyi, ăn uống là sự thể hiện ham muốn, mang đầy ý nghĩa tình dục. 

Vì vậy, anh ta ôm eo Mỹ Nhân Vương, hôn cô và nhổ vào miệng cô. Nước ngọc của anh ấy ngọt ngào và đầy tinh chất. Meiren mút một cách tham lam và gãi mạnh vào vai anh. An Di cảm thấy mình giống như một con mèo hoang nhỏ. Những ngón tay anh thò vào trong váy cô và lang thang tới lui. Sau khi chạm vào một lúc, anh ta ngừng cắn. 

Lúc này, anh cầm từng tay một và đẩy chúng lên giường. Hai nữ phù thủy nằm cạnh nhau trên giường, nhìn thẳng vào anh. Tuyết Nhi không khỏi hơi nhếch lên khóe môi, nằm nghiêng nhìn chủ nhân lật thân thể Vương Mỹ Nhân. 

Khi bị “xâm phạm”, Vương Mỹ Nhân luôn rất hợp tác. Ngay cả khi anh đưa ngón tay vào môi cô từ phía sau và ấn vào má cô, cô cũng không cảm thấy khó chịu lắm. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm ngón tay anh, rồi cắn nhẹ chúng. 

“Hy sinh máu” trong Đạo giáo là một nghi lễ truyền thống cổ xưa. Mục đích của nó là tăng cường kết nối giữa hai người. Ví dụ như, mối quan hệ giữa tu sĩ và pháp khí bẩm sinh nói chung là khế ước máu. 

Trong số các nghi lễ hiến tế máu còn có một nghi lễ gọi là "Hy sinh lớn màu đỏ", đặc biệt đề cập đến việc giết mổ động vật sống để hiến tế nhằm thờ cúng các vị thần. 

Vào thời điểm này, mọi người thường tin rằng linh hồn vẫn tồn tại sau khi chết và con cháu trên thế giới cần phải giết động vật thường xuyên để lấy máu cung cấp thông qua việc hiến tế. Đây được gọi là "thức ăn máu".

Trước đây quan hệ tình dục với cô Vân Vũ là để cứu người, nhưng bây giờ nó chỉ để cho vui hơn. 

Anh nhấc cái mông đầy tuyết lên, dùng hai tay nắm lấy cái mông mềm mại rồi lao tới. Chứng kiến ​​sự tàn khốc của chiến tranh nơi tiền tuyến khiến những ham muốn đen tối bị đè nén trong lòng anh gần như bùng nổ. 

Và những ác niệm này chính là nguồn dinh dưỡng tốt nhất cho hoa sen quỷ. 

Hai người dùng sức mạnh của thắt lưng để vặn vẹo. Vì các thân khít với nhau nên khi vặn xoắn cũng rất đẹp. 

Cô gần như đã quen thuộc với anh và nhận ra anh. Cô nằm dưới cơ thể anh, cơ thể không ngừng run rẩy, ngay sau đó cô đã bị đánh bại bởi nhịp điệu chí mạng. 

Lúc này, tình cờ có người gõ cửa. 

Nghe giọng nói nhẹ nhàng đó, chính là Trường Lạc. 

Đêm qua cô không khỏi buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. Sáng nay cô nghe nói An Dịch cũng ở trong chùa nên tới tìm anh. 

…

Anyi bảo cô đợi một lúc rồi mở cửa cho cô sau khi cô mặc lại quần áo. 

Trường Lạc trong lòng có nghi ngờ cùng kinh ngạc. Anh ta dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng về phía anh, bĩu môi nói: "...Anh An Dịch, anh vào phòng làm gì vậy?"

“Trẻ con không hỏi.”

Câu hỏi là nó không phù hợp với trẻ em.

"Hừm, tôi biết rồi." Cô chống tay lên hông, vui tươi đáng yêu: “Anh trai tôi là một tên vô lại!”

An Dịch cười nói: "Ngươi so sánh ta với Đặng Thổ Tử, hắn có gì không tốt?! Hắn nhìn thấy ta liền xấu hổ, bởi vì ta so với hắn còn dâm đãng hơn rất nhiều."

Anh cúi xuống bế cô lên, cảm thấy cô giống như một con vật nhỏ đáng yêu. Trường Lạc đỏ mặt, rúc vào ngực anh, không quấy khóc nữa: “Đi thôi, anh dẫn em đi tìm em gái em.” "Vâng."

Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, hiện tại trong cung đang xử lý thi thể, Vu Chân đang tụng kinh cứu linh hồn. Cảnh tượng này không tốt cho trẻ em và sẽ để lại bóng tối tâm lý.

"Chúng ta không đi đâu. Anh sẽ đưa em đi dạo quanh chùa, được không?"

Cô nói dứt khoát: “Chỉ cần có anh ở bên, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

An Nghị hiểu ý mỉm cười. Có lẽ không thể nói được anh dành cho cô bao nhiêu tình cảm khó quên, nhưng dù sao cô cũng là chị dâu của anh, dù sao cô cũng là người thân trong gia đình.

Anh ôm cô vào lòng, bế cô lên, ngước nhìn bầu trời và chỉ mây cho cô nhìn. Cách nàng tiên chỉ đường có vẻ sang trọng hơn một chút. 

Trường Lạc nhẹ tựa đầu vào vai anh, nhẹ giọng hỏi: “Có phải bọn họ đều chết và lên thiên đường không…”

An Dịch nhẹ giọng nói: “Các con đừng hỏi cái này cái kia.” 

"Thật ra việc người khác làm không liên quan gì đến tôi, tôi chỉ muốn mẹ, anh, chị tôi được an toàn."

Anh em ruột của Trường Lạc là hoàng tử và vua nước Ngụy. Mối quan hệ giữa anh chị em ở mức trung bình. Anh trai ruột của anh là vua nước Jin. Bây giờ anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ trong độ tuổi trưởng thành của mình. Anh ta có ý định mơ hồ về việc chiếm đoạt người thừa kế hợp pháp, nhưng anh ta không dám đối đầu trực tiếp với hai anh em của mình.

Công chúa Trường Lạc ban đầu không hiểu được sự nguy hiểm của việc đánh nhau trong cung điện. Vì đã lớn tuổi nên mối quan hệ của cô với Hoàng tử Jin tương đối thân thiết. 

Nhưng sau này, vì Lý Trí đã đến tuổi trưởng thành nhưng không muốn rời Trường An để vào thái ấp nên đã diễn một vở kịch cay đắng về tình anh em trước mặt cha mình. 

Lý Trí khóc lớn, nói không thể buông em gái ra, khóc đến gần chết. 

Lý Thế Quân vừa nghe được tâm sự thật của con trai út, lập tức mềm lòng, nghĩ đến tiền lệ của Ngụy vương, cho phép hắn gia nhập nước chư hầu mà không cần đi. 

Tuy nhiên, Trường Lạc lại bị hai anh trai của mình không ưa. Thời gian trôi qua, cô cũng nhận ra mình đang bị “lợi dụng”, cảm thấy xa lánh ngay cả giữa những người thân. 

"Anh ơi, khi nào anh định cưới em gái em?" cô thì thầm. 

Trong trường hợp đó, tôi có thể cưới bạn với em gái tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 98

Do sự qua đời đột ngột của hoàng đế nên việc chuẩn bị cho hôn lễ của hai người cũng bị gián đoạn. Theo nghi thức hiếu thảo của nhà Đường, công chúa phải giữ lòng hiếu thảo trong ba năm trước khi tổ chức hôn lễ. 

Tuy nhiên, vì thương con gái, lại cho rằng cả hai đều là người ngoài, có lý do chính đáng để không bị thiên hạ quấy rầy, Hoàng hậu Trường Tôn muốn chọn ngày lành tháng tốt để ấn định ngày cưới cho hai người càng sớm càng tốt, nếu không sẽ là một cuộc “hôn nhân cuồng loạn” ngang ngược, vi phạm đạo đức. 

Đang lúc An Y và Trường Nhạc đang nói chuyện, Thượng Quan Uyển Nhi đột nhiên hai mắt đỏ hoe bước vào, kêu lên: "...Điện hạ, mẫu thân của ta, nàng mất tích rồi."

Đêm qua có sự hỗn loạn trong cung điện. Để tránh quân phản loạn, Wan'er theo các phi tần vào chùa Thượng Thanh và không bao giờ rời đi. Tuy nhiên, dì Lan không được may mắn như con gái, tung tích của dì vẫn chưa được xác định. 

Nàng hỏi mọi người trong cung nhưng cũng không có tin tức gì. 

Nhìn thấy Uyển Nhi vẻ mặt bi thương, sắc mặt tái nhợt, môi không có chút máu, An Dịch không khỏi an ủi nàng vài câu an ủi, nói không có tin tức mới là tin tức tốt nhất, có lẽ nàng chỉ là đang trốn tránh mà thôi. 

Uyển Nhi do dự không dám nói, nhưng không thể nói cho nàng biết, nàng có một loại linh cảm mãnh liệt rằng mẹ nàng có thể sẽ không trở về, mà hung thủ thực sự giết nàng lại có quan hệ mật thiết với hoàng hậu...

An Dịch nhìn ra nàng đang suy nghĩ điều gì, hơi nheo mắt lại, sờ sờ Trường Nhạc cái đầu nhỏ, trong lòng âm thầm suy nghĩ, nếu Hoàng hậu ra tay đối phó Lan di nương thì mọi chuyện sẽ như thế nào. 

Sau đó tôi nghĩ lại, thay vì không ngừng suy đoán ở đây và tiếp tục nghi ngờ, thà cứ thẳng thắn hỏi đối phương thì tốt hơn. 

Suy cho cùng, giữa họ có một mối quan hệ mà người khác không thể hiểu được - anh coi cô như trưởng lão, nhưng cô lại coi anh như chỗ dựa tinh thần. 

Anh ấy không phải của cô ấy, và sau này anh ấy có thể không nhất thiết phải ở bên cô ấy. 

Cô chỉ coi anh như một nơi trú ẩn an toàn. Cô ấy đi theo con đường riêng của mình. Khi mệt, cô sẽ dừng lại và nghỉ ngơi trước khi đi tiếp. 

Vì vậy An Di lập tức trở về phòng, viết một bức thư cho Vạn Nhi đưa cho Trường Tôn hoàng hậu. Trên đó chỉ viết mấy chữ ngắn gọn: Mẹ ơi, Trịnh Lan mất tích, chuyện này có liên quan gì đến mẹ không? 

…

Tại Zhengzheng Hall, Thượng Quan Vạn'er gặp Hoàng hậu Trường Tôn, người đã từ triều đình xuống theo ý muốn của bà. Cô ấy mặc thường phục, chiếc kẹp tóc không có quá nhiều mặt dây chuyền lộng lẫy, trông có vẻ hơi mệt mỏi.

"Thật nực cười. Làm sao tôi có thể làm hại mẹ anh được?"

Giọng điệu của Hoàng hậu Trường Tôn bình tĩnh, như thể bà đang mô tả một vấn đề tầm thường. 

"Năng lực của tôi không hề nhỏ."

"Nô lệ này có tội..."

Nàng dừng một chút rồi cảnh báo: “Nếu ngươi là thê thiếp của công chúa thì sẽ ở bên cạnh phi tần. Nếu trong khoảng thời gian này ngươi mang thai đứa con của hắn, ta sẽ cho phép ngươi gả hắn làm vợ lẽ.”

Nói đến đây, Trường Tôn Hoàng hậu cảm thấy có chút không hài lòng. Bây giờ cô phải ổn định hoàng gia và cạnh tranh với các quan đại thần. Cô phải kiểm soát sức mạnh quân sự ở Trường An và đề phòng các cuộc nổi dậy ở địa phương. Có thể nói cô ấy vô cùng bận rộn. Chỉ có con gái bà mới có thể giúp bà một chút. Nhưng tại sao anh có thể nuông chiều phần thân dưới của mình mà không giúp đỡ mà thậm chí còn tra hỏi cô chỉ vì một người hầu?

Dường như mọi lỗi lầm đều là của riêng cô ấy. 

Chưa kể đó không phải là ý định của cô, mà là những người dưới quyền của cô đã tự mình đưa ra quyết định, vậy nếu cô ra lệnh cho ai đó giết cô thì sao? 

Chủ nhân muốn giết nô lệ, tại sao phải che đậy? 

Uyển Nhi thậm chí không dám ngẩng đầu lên, trong lòng vừa buồn vừa vui, rối bời đến mức không thể nói nên lời. 

Lúc này, cô nhận ra rằng nữ hoàng đã trở nên khác biệt, cô cảm thấy buồn vì cuối cùng mẹ cô đã phải trả giá cho những gì mình đã làm. Đây là quả báo. 

Sau khi ra khỏi cung điện Lý Trịnh, cô tổ chức một buổi tang lễ đơn giản và trang trọng cho mẹ mình. Bây giờ có một đám tang trong cung điện, vải trắng, nhang, nến và những thứ khác đều có sẵn. 

Không chỉ vậy, Wan'er còn đích thân viết một cuốn "Luyện thờ mẹ" rồi đốt đi, sau đó viết lại như vậy sáu bảy lần mới hoàn thành. 

Nói xong cô quay người rời đi, tựa như đã hạ quyết tâm gì đó quay lại chỗ An Nghị. 

Bây giờ cô chẳng có gì ngoài anh. 

…

“Hoàng thượng~”

An Dịch ôm thân thể mềm mại của cô vào lòng. Từ đôi mắt đẹp rõ ràng là khác thường đó, anh nhìn thấy thứ gì đó đang bùng cháy như lửa bên trong. 

Vạn Nhi vừa khóc vừa cười cầu xin hắn: "Vào đi, vào đi." 

Cứ như thể có một cánh cổng dẫn đến xứ sở thần tiên hay một nơi nào đó ẩn giấu trong cơ thể cô ấy. 

Và An Di thực sự có mong muốn mãnh liệt được bước vào xứ sở thần tiên. 

Những ngày gần đây, ham muốn với phụ nữ của anh ngày càng tăng và ngày càng mở rộng, khiến anh có cảm giác trống rỗng vô cùng. Điều này rõ ràng là bất thường. 

Anh đang dùng thứ này để chống lại sự cám dỗ từ mẹ mình, và khi nghĩ đến cảm giác được bú mẹ, anh trở nên hưng phấn tột độ. 

Sau đó, Anyi cởi quần áo, để Uyển Nhi ngồi vào lòng cô, dùng sức kẹp chặt đùi cô, dùng đôi tay ngọc giữ phần thừa, không ngừng vuốt ve cô, cuối cùng để cô dùng miệng giúp anh. 

Uyển Nhi vừa ăn vừa bật khóc, lẩm bẩm: "Hoàng thượng, điện hạ, Uyển Nhi không có mẹ... Ngài yêu Uyển Nhi."

Sau đó, anh ta đưa ngón tay vào miệng cá giữa hai chân. Cùng lúc đó, anh nhìn mà nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khi anh dùng tay ôm hai quả bóng thịt mềm như tuyết trắng như tuyết trên ngực. 

Vừa rồi, dục vọng của cô bắt đầu trỗi dậy khi cô nhận ra mẹ mình đã chết, cô đang điên cuồng tìm kiếm thứ gì đó để lấp đầy nỗi buồn. Cũng chính lúc này, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc, một lượng lớn ký ức tràn vào trong đầu cô, tất cả đều liên quan đến anh. 

Nhớ lại cảnh cô ôm anh từ phía sau, cô xúc động đến mức viết sai cả bức thư tưởng niệm gửi mẹ. 

Nói đúng ra, cô không hề đạt cực khoái, cô chỉ bị ướt và cảm thấy xấu hổ vì ham muốn chân thành và gần như đồi trụy của mình. 

Bây giờ dục vọng bị kìm nén này cuối cùng cũng bộc phát trong tay anh. 

Wan'er lấy lòng bàn tay che mặt, khóc trên vai anh và kể về sự bất hiếu và phóng đãng của mình. 

An Di an ủi cô rằng điều này là bình thường. 

Anh đã đọc về một trường hợp như vậy trước đây trong cuốn sách do Valetta viết. 

Trong tâm lý học, cái chết và tình dục có mối liên hệ mật thiết với nhau. Cái chết của người thân có thể khiến người đang sống đột nhiên có ham muốn tình dục mãnh liệt. Đây là mối liên hệ tuyệt vời giữa những điều cấm kỵ và ham muốn. 

Người chết đã chết nhưng người sống vẫn phải sống.

Cô ấn anh xuống, mái tóc dài xõa ra như thác nước, lớn tiếng gọi: "Điện hạ~ Điện hạ~"

Điều này cũng khiến hắn rất hưng phấn, trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, xen lẫn bảo vệ và đồng cảm, thậm chí có thể có chút nhịp tim. 

Trước đây anh không thích cô nhiều như vậy, anh chỉ có ấn tượng tốt với cô, có lẽ là giữa bạn bè chứ không phải người yêu. 

Lúc này An Dịch từ phía dưới đan ngón tay vào nhau, đỡ cô lên, trong khi cô trông giống như một nữ kỵ sĩ đang cưỡi ngựa, với lớp mỡ ngọc mềm mại trên ngực nảy lên, run rẩy, gợn sóng như sóng nước. 

Một lúc sau, một giọt máu chảy ra, in trên giường như hoa mận. 

Một lúc lâu sau, mây đen kéo đến và mưa tạnh. Sau đoạn cao trào, bản tính thú tính khiến lòng người đột nhiên sụp đổ, cô yếu ớt nằm trên ngực anh mà tỉnh lại. 

Sau khi nhận ra mình vừa sa đọa đến mức nào, anh ta đã sẵn sàng để chết. 

An Di dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhớ lại cảm giác bị Vạn Nhi đẩy ra, khiến anh nhớ đến trải nghiệm "cưỡng hiếp" của Cao Dương. 

Dù sau lần đầu anh ta đã tự nguyện quan hệ với phụ nữ xấu nhiều lần nhưng vẫn bị coi là hiếp dâm. 

Lúc này, vẻ mặt An Dịch vẫn bình tĩnh như vậy. Anh vuốt ve tấm lưng xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi trước mặt cô, thì thầm vào tai cô: "Cô bé Bạc, em thật dũng cảm." 

"Nô lệ này đáng chết." Vạn Nhi vừa nói vừa nghẹn ngào, vẻ mặt cực kỳ đau khổ. 

An Dịch cười cười nói: "Ta tha thứ cho ngươi."

"Nô tài này giống như một con chó, thà bị điện hạ giết chết..."

Thượng Quan Uyển Nhi dùng tay trần che ngực và giữa hai chân, rúc vào trong ngực hắn mà khóc. 

Ánh mắt cầm đàn tỳ bà khiến An Dịch có chút cảm động, cơ thể bắt đầu có chút phản ứng, nhưng anh lập tức bình tĩnh lại nói: “Anh biết em thay đổi đột ngột, anh cảm thấy buồn, nhưng sẽ không ngừng rơi nước mắt.

Tôi mong rằng mỗi lần bạn khóc, không phải vì bạn buồn mà là vì bạn đang bị tôi đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 99 Sự lựa chọn giữa ra đi và ở lại

An Nhất ôm Uyển Nhi nhẹ giọng hỏi, trước đây ta hỏi ngươi có muốn cùng ta tu đạo không. Bây giờ, bạn đã thay đổi ý định chưa? 

Uyển Nhi nhìn hắn chằm chằm, trong mắt tràn đầy yêu thương, nhưng cuối cùng lại cự tuyệt. 

Đối với cô, tu luyện Đạo giáo chỉ là lâu đài trên không, không có nền tảng thực sự và sẽ không dẫn đến bất kỳ thành tựu nào. Cô ấy không muốn tu Đạo giáo và cũng không cần phải làm như vậy.

"Điện hạ, Uyển Nhi còn có chuyện muốn làm ở trong cung..."

Cô rơi nước mắt, dịu dàng hôn anh, nói rằng cô sẽ luôn ghi nhớ ngày này và sẽ làm nô lệ của anh suốt đời. 

An Dịch im lặng. Mặc dù anh có chút ám ảnh với thân hình duyên dáng của cô, nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh không nên giữ cô ở gần mình vì cô là người có cảm xúc và ý chí tự do. 

"Tôi có thể hiểu những khó khăn của bạn và tôn trọng sự lựa chọn của bạn. Bạn không cần phải có lỗi với bất kỳ ai và cũng không cần phải nghĩ đến người khác trong mọi việc, bởi vì ý tưởng của chính bạn quan trọng hơn bất kỳ ai khác."

"Ai nói phụ nữ kém cỏi hơn đàn ông? Tôi nghĩ Vạn Nhi của tôi cũng sẽ có thể viết nên dấu ấn to lớn trong lịch sử." 

Vạn Nhi nghe xong cảm thấy trong lòng dịu dàng.

Sau đó, cô đỏ mặt trần truồng ngồi trong vòng tay của chủ nhân, chịu đựng cơn đau nhẹ do quả dưa mới bẻ ra, nghiến răng nghiến lợi, cau mày, chậm rãi phục vụ hắn. Cơ thể cô từ từ ngồi xuống, mông cô nâng lên hạ xuống, tất cả đều rơi vào lòng anh. Sau đó, cô cẩn thận phục vụ anh bằng môi và lưỡi, rồi đứng dậy, mặc quần áo và rời đi với đôi chân đau nhức. 

…

An Di đang đắm chìm trong một loại niềm vui nào đó, thời gian trôi qua rất nhanh. 

Mãi cho đến khi Yuzhen đến tìm anh, anh mới chợt tỉnh táo như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Đêm qua có vô số thương vong. Công chúa Yuzhen tin rằng với tư cách là một nữ hoàng trong hoàng gia, cô nên làm nhiều việc hơn nên tình nguyện nhận nhiệm vụ cứu linh hồn những người đã chết, mong cho những người lính đã hy sinh trong trận chiến được yên nghỉ. 

Đây là một thử thách lớn đối với cô. Lúc đầu, trạng thái tinh thần của cô chưa có thời gian để thay đổi nên cô cảm thấy rất khó chịu, thậm chí còn nảy sinh những cảm xúc tiêu cực như lo lắng, sợ hãi.

May mắn thay cuối cùng cô ấy đã vượt qua được. 

Bây giờ nhìn thấy người yêu, tôi cảm thấy như được chữa lành. 

Đi tới, cô ngồi xuống, ôm đầu anh, đặt lên đùi, nhẹ nhàng chạm vào má anh.

An Dịch nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Cảm tạ sư tỷ vất vả.” 

Cô khẽ thở dài: “Tôi chỉ đọc cho họ nghe vài câu kinh thánh, các bộ trưởng khen ngợi lòng tốt của tôi… nhưng họ đã mất mạng.”

"Ai cũng phải chết, có thể nặng hơn Thái Sơn hoặc nhẹ hơn lông vũ."

Anh ta mở mắt ra, với ý nghĩa phức tạp và không rõ ràng, rồi nói tiếp: “Có lẽ chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một đoạn văn trong sử sách, nhưng mỗi chữ đều rơi xuống đầu những người từng trải qua, giống như một ngọn núi đè xuống.”

Tuy nói ăn lương của hoàng đế và trung thành với hoàng đế là chuyện nhưng nhìn từ một góc độ khác, chẳng phải họ đang phải trả giá cho lỗi lầm của người khác sao?

Trong nhiều trường hợp, không phải “một người làm, một người chịu trách nhiệm”. Sự phức tạp của sự việc quyết định rằng không một người nào có thể đơn giản tạo điều kiện thuận lợi cho bất kỳ việc gì và hậu quả không thể do một người gánh chịu. Tất cả đều là kết quả của sự tác động tổng hợp của nhiều yếu tố. 

Yuzhen im lặng một lúc, lặng lẽ nói: "Bây giờ bụi bặm cuối cùng đã lắng xuống, tôi hy vọng rằng nhà Đường sẽ tiếp tục có hòa bình trên thế giới."

Cô nghĩ đến bố cô đứng trước đống lửa đêm đó. Mặc dù ông đã qua đời nhưng đống lửa vẫn cháy. 

Trong khoảng thời gian này, nàng dự định tạm thời ở lại trong cung, không trở về Quan Lịch. 

"Đúng." An Dịch nhẹ nhõm nói: “Tiếp theo sẽ có một thời đại thịnh vượng khác.”

Ngọc Chân nghe được lời này, đôi mắt xinh đẹp hoàn mỹ của nàng hơi nheo lại, mỉm cười với hắn. Sau đó cô cúi đầu hôn nhẹ lên môi người yêu. 

Anyi lại nhắm mắt lại. Dù có nếm bao nhiêu lần đi chăng nữa, đôi môi của chị vẫn mềm mại thơm tho như vậy, khi mút vào có cảm giác như một cơn mưa ngọt ngào mát lạnh. 

Trong khoảnh khắc, lưỡi anh đã khéo léo đưa vào đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở của cô, hai người bắt đầu trải nghiệm cảm giác môi và răng chạm vào nhau thật tuyệt vời. 

Dưới nụ hôn nồng nàn, trong mắt Ngọc Chân hiện lên một tia bối rối, từ trên người, tóc và da cô tỏa ra một mùi hương cơ thể tinh tế và tao nhã, giống như mùi hoa lan, đó là mùi ngọt ngào chỉ có thể tìm thấy trên người chị gái. 

Một người sinh ra giữa trời và đất, làm sao có thể sống trong tâm trạng chán nản lâu dài? 

Vì thế An Dịch xoay người, đè thân thể mềm mại thanh tú của sư tỷ xuống dưới, nhìn kỹ nàng, trong lòng tràn ngập dịu dàng. 

Ngoài những người phụ nữ xấu, chị gái là người phụ nữ bình thường đầu tiên anh gặp. Cô ấy cứng rắn, hay ghen và rất kiêu ngạo. Đôi khi cô không để anh thoải mái trên giường, cô sẽ cảm thấy mình không đủ tốt nên thầm hờn dỗi. Cô ấy rất dễ thương.

Anh nhẹ nhàng cười, cô có vẻ có chút xấu hổ hỏi: “An Lãng, sao em lại cười?”

Nghe vậy, An Dịch nhẹ nhàng tiến tới, nhẹ nhàng hôn lên má cô. "Sư tỷ bắt đầu tỏ ra chân thành với em từ khi nào vậy?" Anh nói, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Vũ Trinh nhẹ nhàng "ừm" và rên rỉ, "... hoàng hậu đã dạy cho tôi điều đó. Bà ấy nói với tôi rằng trước mặt người đàn ông tôi thích, tôi nên thẳng thắn và dũng cảm hơn. Không cần phải giấu giếm."

An Dịch không khỏi ngạc nhiên. Thì ra chính là mẹ hắn dạy hắn, động tác trên tay hắn càng ngày càng quái dị. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Chân đột nhiên đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Cô cắn môi và nhìn anh với vẻ mặt quyến rũ như muốn từ chối chào đón anh. Thật khó để tưởng tượng rằng việc này lại được thực hiện bởi một công chúa quý tộc vẫn còn trinh trắng. 

"Sư tỷ, ngươi tựa hồ rất mong chờ."

Khi người yêu chỉ ra điều này, cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại: "Ồ ~"

Anyi liên tục hôn lên khuôn mặt và cổ xinh đẹp của cô. Bàn tay anh nhẹ nhàng trượt từ trên người cô xuống, xoa bóp cơ thể thanh tú của cô, sau đó từ từ luồn vào dưới váy, vào trong quần lót của cô. 

Gần đây cô đã phục vụ anh rất nhiều và giờ đã đến lúc phải thay đổi. 

Thực ra, ai phục vụ ai, ai ngủ với ai không quan trọng. Điều quan trọng là bạn thích nó. 

Dựa trên kinh nghiệm trên Internet trước đây và kiến ​​thức thực sự khi luyện tập với phụ nữ xấu, An Di biết rằng con gái thực ra cực kỳ nhạy cảm. Nếu thắt dây tốt, họ thực sự không thể chịu đựng được. Sẽ thú vị hơn là đến trực tiếp. Thí nghiệm cuối cùng về Quán Thế Âm Bồ Tát là một ví dụ tuyệt vời. 

Vì vậy, anh không tiếp tục tiến sâu hơn mà dùng đầu ngón tay chạm vào khu vực gần đó rồi từ từ bóp chặt. Nếu chạm trực tiếp vào, cô gái sẽ không chịu nổi.

"Sư tỷ, đây có phải không?" 

Yuzhen xấu hổ và tức giận đến mức vừa đẩy anh vừa thở hổn hển, rên rỉ và vặn vẹo, yêu cầu anh dừng lại. Tuy nhiên, sau khi giãy dụa được một lúc, cơ thể cô run lên, không còn sức lực. Cô chỉ có thể cầu nguyện anh bằng ánh mắt quyến rũ và đầy cảm xúc, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Anh thì thầm vào tai cô: “Trí Anh, đây chỉ là phép lịch sự thôi mà~”

Yuzhen nhìn người yêu bằng ánh mắt đầy yêu thương. Thành thật mà nói, thay vì bị anh đùa giỡn đến mức phải vứt bỏ bộ giáp, cô lại sẵn sàng buông bỏ thân xác, gạt bỏ sự dè dặt và kiêu hãnh của mình để phục vụ anh. Cảm giác phấn khích và vui sướng đó thật phù hợp với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 100

Cuối cùng cô cũng cởi quần áo trước mặt anh, để lộ bộ ngực săn chắc, vòng eo thon, bắp đùi thon và cặp mông tuyệt đẹp, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

An Dịch ôm thật chặt thân thể mềm mại mịn màng như ngọc của cô, Ngọc Chân dùng tay ôm chặt lấy cổ anh, nghiêng đầu, nhẹ nhàng cắn môi, nhưng không hề phản kháng. Cuối cùng khi cô bộc phát một cách cuồng nhiệt và mãnh liệt, cô đột nhiên cảm thấy khoang chậu của mình nóng lên, toàn thân như bồng bềnh. Đây là một sự tận hưởng chu đáo giữa những người yêu nhau. Cô không chống cự lại sự “xâm lược” của anh, đồng thời cũng tận hưởng được khoái cảm tuyệt vời do sự vuốt ve mang lại. 

Hai người nằm cạnh nhau, cảm xúc kích động cũng dịu đi một chút. 

Yuzhen lặng lẽ nằm trên người anh, lồng ngực ấm áp và săn chắc, chỉ mặc một chiếc áo lót màu trắng rất mỏng. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh từ từ di chuyển từ ngực anh xuống dọc theo eo và bụng anh. Cho dù không làm gì thì cô cũng đã quen với việc kiểm soát anh. 

Họ nói đi nói lại những chuyện vụn vặt. 

An Dịch bỗng nhiên nói: “Sư tỷ, ngày mai ta về Quan Lịch.”

"Đúng." Cô không ngạc nhiên. Suy cho cùng, đó là điều đã được thống nhất từ ​​lâu. Cô thản nhiên nói: “An Lãng, anh không định nói với mẹ anh sao?”

An Dịch suy nghĩ một chút, khẽ mỉm cười: "Không dùng thì tốt hơn, cũng không phải là ta không quay lại."

Ngọc Trân thầm nghĩ, dù biết một ngày nào đó anh sẽ quay lại nhưng em vẫn không khỏi nhớ anh khi anh đi vắng. Đây là ý nghĩa của việc chia tay với bạn. 

Sau đó, hắn như chợt nhớ ra điều gì, câu chuyện đột nhiên thay đổi: "Vừa rồi Trấn Ninh sắp về Quan Lịch, ngươi có thể đón xe ngựa của Ngụy vương về."

An Dịch cười nhẹ ôm cô vào lòng, “Con đường phía trước không cần lo thiếu xe ngựa, đạo sĩ dùng nghệ thuật dẫn dắt thiên hạ.”

Nhưng nói như vậy thì đúng là đã lâu rồi tôi không gặp Trấn Ninh. 

…

Ngày hôm sau, Anyi thu dọn đồ đạc, nhưng khi đến nơi thì trống rỗng và khi rời đi cũng trống rỗng. 

Ngọc Chân đích thân hộ tống hắn ra ngoài cổng cung, Huyền Âm sư tỷ và Vạn Nhi cũng đi theo. Vũ Vũ và các nữ quan khác ở phía sau rất xa, không có tư cách đến gần. 

Không có cảnh chia tay bất đắc dĩ, việc gì nên làm và không nên làm đều đã làm ngày hôm qua, tôi bày tỏ nỗi lòng chân thành của mình. 

Trong lòng hắn chợt cảm thấy có gì đó, ngẩng đầu lên, chợt nhìn thấy vị trí trên tháp từ xa, nơi Hoàng hậu Trường Tôn đang đứng. An Di mỉm cười, vẫy tay rồi quay đi. 

Trường Tôn hoàng hậu nhìn thật sâu bóng lưng hắn, sau đó quay người đi, không bao giờ nhìn lại. 

Ngoài cổng cung điện, Lý Chấn Ninh đang ngồi thẳng, dáng vẻ uy nghiêm và tao nhã. Cô ngồi lên xe chuẩn bị khởi hành sớm. Khi nhìn thấy An Di, cô ấy mỉm cười rạng rỡ. 

Mặc dù bị nghi ngờ là có một nam một nữ đi chung xe, nhưng An Dịch trên danh nghĩa chỉ bằng một nửa chị cả của cô nên điều đó cũng không phải không thích hợp. 

"Chào buổi sáng, Trấn Ninh." Anh nói dễ dàng. 

Lý Trăn Ninh bắt gặp ánh mắt của anh, đập vào mắt anh là một đôi mắt trong veo, đẹp đẽ và bình tĩnh. 

Sau khi lên xe, anh chống tay lên đầu và ngồi cạnh cô. Lý Trinh Ninh di chuyển mông và tiến lại gần hơn mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Anh liếc ngang nhìn cô rồi trực tiếp ôm cô vào lòng, khiến cô nhất thời cảm thấy hụt hẫng. 

Tại sao chú lại muốn ôm tôi? 

Tôi nên làm gì? Lúc này có nên cởi quần của hắn, giúp hắn miệng không... Sư phụ không có dạy hắn chi tiết như vậy. 

Cô không hiểu tại sao mình lại nghĩ đến điều đó, nhưng dường như những kỷ niệm ở bên chú là sâu sắc nhất. 

Ánh mắt An Dịch dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đột nhiên nhẹ giọng nói: “Kỳ nghỉ của em thế nào?”

Lý Trinh Ninh tỉnh táo lại và nhanh chóng trả lời: "Chú, Zhenning rất tốt."

Nói xong, hắn dừng lại, cẩn thận suy nghĩ, khẽ cau mày. Trên thực tế, nó không tốt đến thế. Đêm qua, những nhà sư đó đã tấn công một số gia đình giàu có, và gia đình Li của cô cũng nằm trong số mục tiêu. Tuy nhiên, tất cả những tên trộm xông vào đều bị Lý Đức Giang, anh hai của gia đình Li giết chết. 

Hàng ngàn lời nói cuối cùng cũng hội tụ thành một câu tóm tắt có phần tiếc nuối trên môi cô: “Đáng tiếc lễ hội đèn lồng đã bị hủy bỏ…”

Điều này đương nhiên là do chuyến viếng thăm hoành tráng của hoàng đế và cả nước để tang. 

Ngoài ra, kể từ khi tin tức về cái chết của Lý Thị Quân được công bố, một số người nước ngoài và chư hầu nước ngoài ở lại Trường An đã cắt tóc, cào mặt, cắt tai, rưới máu xuống đất và dùng hình thức tự cắt xẻo bản thân để tỏ lòng tôn kính với ông. 

Tác động của cái chết của một thế hệ các vị vua thánh thiện đối với thế giới sâu sắc hơn nhiều so với những gì người ta tưởng. 

Nhưng những điều này bây giờ không liên quan gì đến Anyi. 

Anh ấy cười nói: "Trấn Ninh, sao em ngốc thế? Em không thể đi mua sắm ở bất cứ đâu và bất cứ lúc nào. Phải đợi đến ngày lễ."

Lý Chấn Ninh sửng sốt, tưởng như thế này, nhưng sau đó sẽ không có bầu không khí. Sau đó cô nghĩ lại, quan trọng là không có bầu không khí sao? Có vẻ như có lẽ nó không quan trọng lắm. 

Rốt cuộc, hiếm khi được đi chơi với chú tôi. 

Xe ngựa cuối cùng cũng dừng lại ở chợ Tây. Trên những con đường hai bên ngoài quảng trường, người người qua lại, xe cộ qua lại rất đông. Cảm giác giống như việc lái xe ở thế hệ sau đang cố gắng tìm chỗ đậu xe. 

Sau khi xuống xe, hai chú cháu đi bộ khoảng mấy chục mét mới chính thức đến Fangshi ở Tây Thành. Có rất nhiều cửa hàng ở đây. Tuy khung cảnh vẫn có chút khác biệt so với các trung tâm mua sắm hiện đại, nhưng ngày thường An Di không nhìn thấy nhiều và cảm thấy mọi thứ đều mới mẻ. 

Anh dẫn Lý Chấn Ninh đến các quầy hàng lớn nhỏ, lục lọi một lúc. Một số đồ cổ bụi bặm không giấu được sự sáng suốt của anh, nhưng anh rất tính toán và chỉ chọn vài món mang về làm quà. Rốt cuộc, kho báu thế gian chẳng có tác dụng gì với anh ta. Nếu đem đi hết thì không xứng đáng với chủ quán. 

Ngoài ra, anh còn đến một cửa hàng kẹo và bánh ngọt, gói đầy một hộp kẹo, chọn vài hộp đồ ăn nhẹ và chọn gần hết mọi thứ. 

Vì sắp xuống núi nên tôi luôn mang thứ gì đó về cho hai đứa nhỏ, cũng như cho chị Lương. Cô ấy thích ăn bánh mây, mềm và dẻo, ngọt nhưng không béo ngậy nên tôi phải mua một ít về để tôn vinh cô ấy. 

An Nghị bưng bánh đi tới trước. Lý Chấn Ninh ôm hộp kẹo, theo sát phía sau hắn, giống như một tiểu đệ tử. Trên tóc còn có một chiếc kẹp tóc bằng gỗ thức tỉnh mà anh vừa tặng. Người ta nói rằng việc đeo thứ này quanh năm sẽ có ích cho việc tu luyện của một người. 

Có quá nhiều thứ phải mua, Lý Chấn Ninh còn có chút chưa làm xong, liền gọi người khuân vác giúp đỡ đưa lên xe ngựa. 

Hai người bước đi chậm rãi, nắm tay nhau một cách tự nhiên. 

Rõ ràng là họ chỉ đang đi mua sắm cùng nhau, nhưng có điều gì đó đột nhiên khiến cô cảm động và cô gần như rơi nước mắt. 

"Trấn Ninh, sao em lại khóc?" Anh ta có chút buồn cười trêu chọc: “Mất mắt rồi à?”

"Không, chú." Cô lau nước mắt, nhìn anh rồi nhẹ nhàng nói: “Em chỉ cảm thấy chú đó đối với Trấn Ninh rất tốt.”

An Dịch sửng sốt một chút, sau đó thì thầm vào tai cô: “Đó là bởi vì trước đây anh đối với em quá tệ, giống như dùng cái miệng nhỏ nhắn của em làm bình đựng tinh trùng…”

Cô đột nhiên đỏ mặt, cảm thấy khó hiểu thậm chí là tức giận, vì thế tức giận nói: "Chú chủ, nếu chú muốn gây sự với cháu, chú đương nhiên có thể làm được."

Chỉ là cái ông chú chết tiệt đó, sao ông ta lại nói như vậy khi cô cảm động! 

Anyi nhẹ nhàng nói: “Anh có từng nghe câu chuyện về một người phụ nữ và một bát hoành thánh chưa?”

Vào thời nhà Đường, hoành thánh thực chất là bánh bao. 

Các loại hoành thánh ngon nhất ở Trường An là hoành thánh Xiaojia nằm ở Banzhengfang. 

Người ta kể rằng có một người phụ nữ đã cãi nhau với bố mẹ và bỏ chạy trong cơn tức giận. Cô chợt đói. Lúc này, chủ quán nhà họ Tiêu đưa cho cô một bát hoành thánh. Cô chưa bao giờ ăn hoành thánh ngon như vậy. Cô biết ơn nên đã cưới anh và bán hoành thánh từ sáng đến tối. 

Cô nghe xong không khỏi thở dài: “Thật là một người phụ nữ ngu ngốc. Vậy thì cha mẹ ruột của cô đã nấu bữa ăn cho cô hơn mười năm rồi, tại sao cô lại không biết tạ ơn? Trên đời vẫn còn có những người như vậy.”

An Dịch gật đầu, nhìn cô nói: “Vậy, cô chỉ xem cái ân huệ nhỏ này thôi à?”

Lý Chấn Ninh thông minh đến mức cô hiểu ngay chú mình muốn nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 101 Phần tiếp theo của câu chuyện

An Dịch nhẹ giọng nói: “Cho nên, Trấn Ninh, nếu một người đàn ông bỏ ra chút tiền cho em, đối xử với em tốt hơn thì đó chỉ là ân huệ nhỏ thôi. Em đừng quá coi trọng.”

"Nhưng mà, sư phụ... kỳ thật đối với Trấn Ninh rất tốt, hắn chỉ thỉnh thoảng đối xử tệ với con thôi."

Lý Trăn Ninh quay đầu nhìn hắn thì thầm, sau đó cúi đầu, hai má đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ, chú tôi luôn có cảm giác dịu dàng với con gái và dịu dàng với người phụ nữ mình yêu, không hề khó chịu chút nào. 

An Dịch mỉm cười, lập tức hỏi: “Vậy sau này cậu muốn chú cậu đối xử với cậu tốt hơn hay tệ hơn?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

Lý Chấn Ninh ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngơ ngác nhìn anh, nhàn nhạt nói: “Tất nhiên là tôi muốn chú tôi đối xử tốt hơn với Trấn Ninh.”

An Dịch rút tay lại, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của cô, sau đó nói: "Trước đây anh ức hiếp em, không tốt với em vì em có ác ý, làm sai điều gì đó. Đương nhiên em phải bị trừng phạt. Bây giờ, vì em đã thay đổi ý định nên chú tôi cảm thấy hình phạt của em là đủ rồi. Chuyện hoàng tử đã được giải quyết, mong em xem xét lại mối quan hệ của chúng ta..."

Lúc này An Dịch chủ động nhường Trấn Ninh, anh cho cô lời hứa phù hợp nhất, tốt nhất mà anh có thể nghĩ ra: Nếu em muốn, anh có thể tiếp tục làm chú của em, che chở cho em khỏi mưa gió; Nếu bạn ghét tôi và không muốn, đừng lo lắng, vì sau này tôi sẽ không trừng phạt bạn nữa. 

Giọng điệu của anh vừa kiềm chế vừa dịu dàng, cô cũng rơi vào im lặng, im lặng suy nghĩ một vấn đề, đó là sự nhiệt tình mà cô thể hiện khi ở bên chú mình là vì cô thực sự thích anh, hay vì cô muốn lấy lòng anh. Nói cách khác, đó chỉ là một hành động. 

Họ không nói chuyện với anh nữa suốt chặng đường quay lại xe ngựa. 

Hai người lại ngồi xuống, cỗ xe từ từ khởi động mà không hề có cảm giác xóc nảy. 

Trong xe chỉ có hai người bọn họ, lúc này muốn nói gì thì nói. An Dịch nhắm mắt nghỉ ngơi, nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Lý Chấn Ninh chậm rãi đi tới, quỳ ở trước mặt anh, quỳ vào trong ngực anh hai lần. Những ngón tay của cô hơi run run để tháo chiếc thắt lưng vàng ngọc quanh eo anh, tượng trưng cho quyền lực và địa vị. 

An Dịch mở mắt ra, giơ tay nhéo nhéo gò má mềm mại của cô, nhưng không nói gì, sau đó cởi cúc quần của cô. 

Lý Trinh Ninh nhận thấy rằng một khi cô giải quyết được vấn đề, mọi thứ đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Hai người tự do, gần gũi và thích nhau nên ở bên nhau. Điều này không liên quan gì đến tuổi tác hay địa vị. Nó đơn giản thế thôi. 

Trong lòng cô vốn kiêu ngạo, không muốn chia sẻ chồng mình với những người phụ nữ khác, càng khinh thường việc tranh giành đàn ông với họ, nhưng đây chỉ là vì cô chưa gặp được người đàn ông mà cô có thể tự nguyện hiến thân để yêu. 

Cô không thể tưởng tượng được cảnh Kise và chú của anh, người có rất nhiều vợ và thê thiếp, đến nhà thờ để kết hôn, nhưng vào lúc này, cô lại bằng lòng với việc ở bên anh, và cô cũng bằng lòng. 

Cảm giác đó, như thể góc còn thiếu trong trái tim tôi mà tôi đang tìm cách lấp đầy đã được lấp đầy một cách hoàn hảo. 

Trong khoảng thời gian hai người không liên lạc, cô đã bị ám ảnh bởi mọi chuyện xảy ra giữa cô và anh, thậm chí còn suy ngẫm về tất cả những sai lầm trong quá khứ của mình. Cô cảm thấy rất khó chịu về điều này và cô đang nghĩ về lòng tốt của chính anh. Ngay cả những ân huệ nhỏ nhất cũng quý giá trong mắt cô. 

Cô cúi đầu, dùng đôi môi anh đào ẩm ướt nhẹ nhàng cầm chìa khóa, để lỗ chìa khóa nhẹ nhàng giữ lấy chìa khóa, mút nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Hương vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng cô, cho đến khi ham muốn của anh hoàn toàn dâng trào trong miệng cô, cô chợt cảm thấy một cảm giác khoái cảm quay lưng lại với vị khách. Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và mỉm cười quyến rũ với anh. Đôi mắt của cô đủ khiến người ta tê dại và mềm lòng. Cô dùng tay trần gạt đi một sợi tóc bên tai rồi lại nhẹ nhàng cúi xuống. Đồng thời, cô nâng cao cặp mông săn chắc và quyến rũ. Các động tác vẫn rất điêu luyện như cô đã được dạy.

An Di ngân nga thoải mái, nhưng không dùng ngón tay chạm nhẹ vào da cô hay chơi đùa với ngực cô như với Wan'er hay Yuzhen. Cô chỉ im lặng ngồi đó nhìn Trấn Ninh. Đôi mắt khiến cô say đắm và tận tâm hơn, cô cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng từ tận đáy lòng. Một loại hạnh phúc được nuông chiều tự nhiên xuất hiện. 

Khi cô vẫn cảm thấy mình vẫn là cháu của chủ nhân, cô đáng bị kỷ luật và đáng bị trừng phạt. Nhưng sau khi xem xét lại mối quan hệ giữa hai người, cô bắt đầu đặt mình vào vị trí bình đẳng với chú của chủ nhân. Sự bình đẳng này không phải về địa vị mà là về tâm hồn. 

Cô cảm thấy dương vật của chú mình rất đẹp, dương vật của chú không hề bẩn thỉu hay hôi hám mà rất ngọt ngào nên khi phục vụ chú cô không hề cảm thấy nhục nhã mà còn rất thích thú. 

Ở một góc độ khác, là một học viên, việc thực hành của cô ấy rất nông cạn và trình độ của cô ấy còn hạn chế. Cô ấy chỉ có thể tận hưởng niềm vui thông qua sự kích thích của năm màu sắc của giác quan. 

Cô nằm nghiêng, hai chân co lại, tựa vào đùi anh, sao cho độ cao của môi cô vừa đủ với vật đó. Cô có thể chơi với nó bao lâu tùy thích, nhưng sau khi theo xe ra khỏi thành phố và vào rừng, cô phải há cái đầu nhỏ của mình ra để cắn anh, để không vô tình dùng răng làm anh bị thương. 

Một lúc sau, cô nhổ thứ vừa đưa vào miệng ra, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược, cười ranh mãnh, ngọt ngào hỏi: "Chú ơi, câu chuyện chú vừa kể có nối tiếp không?"

"Hả?" An Dịch nghe vậy, có chút nghi hoặc nói: "Tiếp theo như thế nào?"

Cô trợn mắt, che miệng cười, đỏ mặt nén cười nói: “Trấn Ninh chỉ là đoán thôi, có lẽ là vì dương vật của Tiêu Gia Lãng quá to và ngon nên mới dỗ dành nữ nhân quay lại.

An Dịch lập tức dở khóc dở cười: “Trấn Ninh, em đang giễu cợt anh đấy à? "

Lý Chấn Ninh lắc đầu, vô tội nói: “Không, cháu chỉ nói thôi chú, chú chỉ thấy cô ấy chăm chỉ làm hoành thánh từ sáng đến tối, nhưng chú không biết hai vợ chồng ở trong nhà đóng kín vui vẻ đến mức nào… Dù sao loại chuyện này cũng giống như uống nước, biết ấm hay lạnh. "

Anh nhếch mép cười, đột nhiên tiến lại gần, kề chóp mũi vào một bên cổ cô, thì thầm vào tai cô: “Em suy nghĩ rõ ràng rồi. "Giọng điệu có phần bất lực với một nụ cười.

"Chú chủ, chú có muốn Zhenning không? "Cô nhìn anh đầy mong đợi, hy vọng nhận được câu trả lời tích cực.

"Đang suy nghĩ về điều đó. "

Suy cho cùng thì ai lại không thích phụ nữ đẹp?

Cô không ngừng hỏi: “Anh trả lời nhanh như vậy là thật lòng hay chỉ tưởng tượng thôi? Nếu gặp phải tôi làm phiền bạn thì cứ cố gắng giải quyết nhé, đó chưa thực sự là chân thành đâu. "

An Dịch cố ý nói: “Có lẽ, ngươi không nghĩ như vậy sao? "

“Không, không. " Nghe xong, cô lại bắt đầu làm bộ làm nũng: "Chú chủ nhân, người ta hèn hạ quá, tình nguyện phục vụ chú..."

Anh ta đổi ý và nói: “Tôi muốn nó. "

Lý Chấn Ninh ỷ vào sủng ái cùng nịnh nọt, “Muốn người khác, cũng muốn chủ nhân sao? Sau khi trở về Guanli, Zhenning và Master có thể cùng phục vụ bạn không? "

Lý Chấn Ninh tiếp tục hỏi, cô thầm nghĩ, nếu chú thật sự đưa ra yêu cầu như vậy, cô nhất định sẽ không từ chối, sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn chú.

Và tất cả những điều này là vì anh đủ quan trọng trong trái tim cô. Nói cách khác, đó là dấu hiệu cho thấy cô đã bị chinh phục.

An Dịch cười hắc hắc nói: “Ta không biết xấu hổ. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 102 Chỉ cần nhìn em một cái là đủ

Trước cổng Ngọc Thanh Quan Sơn, có hai bóng người nhỏ bé đang sốt ruột chờ đợi. 

Họ mới xa nhau chưa đầy nửa tháng, tưởng chừng như ba mùa thu đã trôi qua. Sau khi nhận được lá thư ngày hôm qua, hai chị em Thành Tô và Thành Chu nóng lòng muốn được gặp nhau vào ngày hôm sau. 

Khi nghỉ ngơi vào ban đêm, tôi thức suốt đêm, luyện tập và chờ bình minh. Trong thời gian này, tôi thậm chí còn ngừng tập khí công ba lần để xem trời có sáng hơn không, nhưng lần nào trời cũng tối. 

Thầy ơi sao thầy không về? 

Trình Trúc đứng ở bên cạnh em gái, không ngừng quay đầu hỏi nàng: “Sao sư phụ vẫn chưa về?” Một lúc sau, anh ta lại lẩm bẩm với giọng điệu lo lắng: "Có lẽ trên đường đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ gặp phải người xấu hay gặp hổ lớn?"

"Bah, bah, bah, con heo nhỏ, con đang nói về cái gì thế?" Trình Tố tức giận nói. 

Thành Chu nhận ra mình đã phạm sai lầm và xấu hổ che miệng lại. 

“Này heo con, nhìn kìa, nhìn nhanh lên.”

Trình Trúc mở to mắt nhìn theo hướng em gái chỉ. Anh nhìn thấy một chiếc xe ngựa đang phi nước đại ở đằng xa. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng vó ngựa. 

"Đó chắc chắn là xe ngựa của Chủ nhân! Chủ nhân đã trở lại!"

“Ồ, xin hãy nhỏ giọng lại.”

Hai người vội vàng lao về phía trước, sau đó nhìn thấy chủ nhân mà họ hằng mong đợi bước ra khỏi xe ngựa cùng tiểu thư nhà họ Lý trên tay. 

Hai người sửng sốt một lát, sau đó nhìn nhau, sau khi tỉnh táo lại lập tức chào hỏi: "Chào chủ nhân, chào tiểu thư."

"Đúng." Lý Chấn Ninh đáp lại, nhưng cô thấy mặt cô đỏ bừng, hai tai nóng bừng, vẻ mặt xấu hổ, vừa tức giận vừa vui mừng. 

Cô vẫn đắm chìm trong cảm xúc vừa rồi không thoát ra được, đến nỗi quên mất mình nên trả lại quà vào lúc này.

Nhìn thấy hai đứa nhỏ, An Dịch không nhịn được đi về phía trước, một tay ôm lấy một đứa nhỏ, cười nói: “Lạnh quá, sao hai đứa lại chạy ra ngoài?”

"Hehe, em nhớ thầy." Thành Chu xoa cổ anh và có hành động nịnh nọt với anh. 

“…Những người khác cũng vậy.” Thành Tô vẫn dè dặt. 

Lý Chấn Ninh không trực tiếp đi theo mà quay người ra lệnh cho người đánh xe dỡ hết quà đã mua và quà mang theo xuống. 

An Dịch quay đầu nhìn lại âm thanh, thản nhiên nói: “Đi giúp xách đồ.”

Thế là hai bạn nhỏ vui vẻ chạy tới. Có thể giúp đỡ chủ nhân dù chỉ đưa một thứ gì đó cũng khiến họ cảm thấy hài lòng vì cảm thấy mình được cần đến. 

Lý Chấn Ninh nhìn thấy cảnh này hơi giật mình, đi đến bên cạnh anh, nhẹ giọng nói: "Nghe nói chú tôi rất yêu hai người bọn họ..."

Họ đều là Đạo giáo, nhưng duyên phận của họ lại khác nhau. 

An Dịch gật đầu, cười nói: “Làm đệ tử cũng giống như dạy dỗ một đứa trẻ.”

Nếu có thể, tôi sẽ coi mọi người học việc như con ruột của mình như hoàng hậu của tôi đã làm. 

Bởi vì có quá nhiều việc nên ngay cả nữ đạo sĩ áo xanh cũng tụ tập xung quanh để giúp đỡ, đồng thời cũng gọi những đệ tử không có việc gì ở gần đó đến. 

Mọi người nhìn thấy An Di và lần lượt chào anh. An Dịch nhận ra mình là đệ tử của Lương Huyền Minh sư tỷ, khẽ gật đầu đáp lại, nói: "Cảm ơn mọi người."

"Ở đâu, ở đâu!"

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể giúp đỡ chú đàn em của mình."

Lúc này có người hỏi: “Xin lỗi sư phụ, nhưng ngài có muốn đưa nó đến Tu Luyện Đường không?”

An Dịch cười nói: “Không cần, tôi chỉ mang đồ ăn nhẹ đến cho cậu thôi, không biết cậu thích ăn gì nên bảo cửa hàng gói sẵn một ít, đều giống nhau, cậu cứ chia đi.”

Các cô gái nhìn nhau: "Chú ơi, chuyện này..."

Không phải món quà đắt tiền, chỉ là sự trao đổi giữa con người với nhau và thái độ thân thiện mà anh ấy luôn thể hiện dù xa cách. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến bọn họ hãnh diện, tất cả đều đồng thanh cảm ơn ông: “Cảm ơn chú.”

Trên thực tế, anh ấy làm những việc này không chỉ vì mục đích chia sẻ mà còn vì Chengsu và Chengzhu nhiều hơn. Điều này giống như việc phụ huynh mẫu giáo phát đồ ăn nhẹ cho con. Mục đích phần lớn là để thân thiện với những đứa trẻ khác, khiến chúng ăn nói nhẹ nhàng và không bắt nạt con mình. 

Sau đó, An Dịch đặc biệt gọi tên đệ tử của Lương sư tỷ: "Tịnh Hà."

Cô nhanh chóng đứng thẳng và nói với vẻ mặt có phần lo lắng: "Đệ tử đến rồi, xin Sư phụ chỉ dẫn cho tôi."

An Dịch tỏ vẻ ân cần nói: “Đừng căng thẳng, hãy mang cái này đến cho sư phụ của ngươi giúp ta, khi nào có thời gian ta sẽ đến gặp nàng để xin lời khuyên.”

"Đúng." Cô thở phào nhẹ nhõm. Thì ra có một món quà riêng dành cho Sư phụ, cô chợt cảm thấy vinh dự. 

Sau đó, anh ta trở về nơi ở của mình mang theo những món quà, tìm thấy chủ nhân của mình và giải thích mọi chuyện vừa xảy ra. 

Huyền Minh sư tỷ nghe vậy cười nói: "Hắn là đang dỗ ta, chỉ là lấy cớ mà thôi. Sư đệ của ngươi bản chất lười biếng, sao có thể chủ động đến gặp ta để bàn chân tướng?"

Tĩnh Hà kinh ngạc: “Ồ, vậy à?”

Huyền Minh sư tỷ liếc nhìn cô gái ngốc nghếch, cười nhạt: "Sau đó hắn đi đâu?"

Tĩnh Hà suy nghĩ một chút: “Hình như là giảng đường của thúc thúc…”

"Con thấy đấy, đây là một mức độ thân mật, chú con và chú coi nhau như bạn bè, nhưng đối với một số người, ông ấy sẽ đích thân đưa họ đến tận cửa."

…

An Di ôm hai đứa nhỏ đưa Lý Chấn Ninh về chỗ ở của Vu sư tỷ.

Đến giảng đường, bước chân tôi dần dần chậm lại và cuối cùng tôi đứng yên. 

Thân hình xuất sắc lập tức thu hút sự chú ý của Vu Huyền Cơ. Cô chợt khựng lại. Những người khác nhìn theo ánh mắt của cô nhìn sang, sau đó họ chợt nhận ra chú tiểu cũng ở đây.

Ngay sau đó, bọn trẻ trở nên ồn ào và không thể bình tĩnh để đọc Kinh Thánh. 

Ngọc Huyền Cơ ngồi ở chỗ đó, lặng lẽ nhìn hắn, đôi mắt đẹp không chớp, im lặng. Hôm nay sư đệ vẫn ăn mặc như thường lệ, mặc áo dài đỏ, tóc buộc cao, đội vương miện hoa sen. Rõ ràng là họ giống nhau, nhưng dường như có điều gì đó khác biệt ở anh ấy.

Chúng tôi đã không gặp nhau nhiều ngày kể từ khi chia tay vào Lễ hội Zhengyuan, và tôi rất nhớ cô ấy. 

Cô đã tích lũy rất nhiều nỗi đau và sự chia ly, và muốn tâm sự với anh. 

Kể từ khi thực hành Con đường Hiện hữu, những vướng mắc tình cảm mà cô tưởng mình đã buông bỏ lại được khơi dậy. Người tu luyện cần phải đối mặt với những vấn đề tình cảm của chính mình, không thể trốn tránh hay kìm nén cảm xúc của mình và dùng “sự trốn tránh” để kiểm soát con quỷ bên trong mình. 

Với sự thức tỉnh của cơ thể và ý thức, có lẽ để bù đắp món nợ trước đây, ham muốn tình yêu của cô ngày càng mãnh liệt. Cô giống như một con hổ và một con sói, nhưng không có nơi nào để trút giận, điều này tượng trưng cho một sức sống tràn đầy dục vọng, mạnh mẽ và tràn đầy ham muốn. 

An Dịch lặng lẽ nhìn cô, nhìn thấy trong mắt cô hiện lên cảm xúc, nhưng anh lại bình tĩnh, giọng nhẹ nhàng nói: “Trên đường tôi sẽ đưa Trấn Ninh về nhìn một chút sư tỷ.”

Đại sảnh dần dần trở nên yên tĩnh. 

Hắn dừng một chút rồi nói tiếp: “Tiếp theo, ta phải đi gặp hoàng hậu, không ở lại nữa.”

Chỉ cần một cái nhìn vào bạn là đủ. 

Ngọc Huyền Cơ cổ họng ngứa ngáy, hắn trầm mặc một lát, khẽ gật đầu, nói một câu tử tế, sau đó bất đắc dĩ nhìn hắn ra khỏi cổng sân, nhìn chiếc áo choàng đỏ tươi biến mất ở góc khuất. 

Nỗi khao khát trong lòng sắp đốt cháy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 103 rượu không say

Khi cánh cửa "cạch" một tiếng mở ra, Anyi nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Không có chuyển động trong hội trường. Anh bước qua ngưỡng cửa và đến trước bức tượng Đạo Mẫu Yuanjun. Cậu đổ chút dầu vào ngọn đèn vĩnh cửu rồi nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có đó không?”

Bức tượng không nói nên lời, đại sảnh im lặng. 

Anh thầm nghĩ, vì hoàng hậu không trả lời, chắc chắn là cô ấy ra ngoài có việc gì đó, nhưng sau đó anh lại xuất hiện ở động Huyền Đức. 

Lần này có vẻ gì đó bất thường. 

Anyi ngạc nhiên khi thấy hoàng hậu đang uống rượu một mình. Nàng trong tay cầm một chiếc chén ngọc, nằm ở thủy đình. Khi cô nhấp một ngụm, chất lỏng trong cốc tiếp tục giảm. 

Anh từ từ bước đến chỗ Đạo Mẫu. Từ góc độ phía sau, anh chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô chứ không thể nhìn rõ khuôn mặt thánh thiện của cô. 

"Mẹ."

Hoàng hậu nghe thấy tiếng động liền quay lại, như thể bà vừa nhận ra con trai mình đang đứng bên cạnh, nhìn bà bằng đôi mắt mơ hồ. Trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của cô dường như có chút u sầu, ánh mắt bình tĩnh nhưng lại có chút bất lực. 

An Di lập tức nhận thấy hoàng hậu đang hành động kỳ lạ. Cô ấy dường như có điều gì đó trong đầu. Im lặng một lúc, cô lập tức mỉm cười nói: “Tôi chưa bao giờ thấy em xinh đẹp đến thế”.

Đạo mẫu khẽ mỉm cười, gọi con trai đến ngồi bên cạnh. An Dịch không hề tránh khỏi nghi ngờ, ôm cô vào lòng, định để mẹ cô tựa vào vai anh. Sau khi dùng chóp mũi nhẹ nhàng ngửi, cô phát hiện ngoài mùi thiên đường giống hệt mùi của mình, còn có mùi rượu thoang thoảng. 

Ngày thường anh không uống nhiều, nhưng vào lúc này anh cảm thấy một mùi không thể giải thích được. Anh cho rằng rượu vợ mình uống nhất định không phải của thiên hạ nên thản nhiên hỏi: “Mẹ ơi, đây là loại rượu gì vậy?”

Đạo Mẫu cười nói: "Rượu này tên là Quỳnh Giang Vũ Diệp, là Kim Nương đưa cho ta, đến nay đã nghìn năm rồi, đã đủ niên hạn, vị êm dịu, vị cực kỳ ngọt ngào, đặc biệt mang ra chia sẻ với ta."

An Y có chút kinh ngạc. Nói cách khác, mật hoa là rượu bất tử. Trong Tây Du Ký, một giọt cam lồ có thể kéo dài tuổi thọ hơn vạn năm. Nếu nhà Đường quay ngược lại một ngàn năm thì có lẽ là nhà Đông Chu. Đây là một loại rượu bất tử lâu đời thực sự.

Về phần "Hoàng Kim" mà hoàng hậu nhắc tới, hắn đại khái có thể đoán được là ai. Bà là Thái hậu của phương Tây đến từ Yaochi, còn được gọi là Thái hậu nổi tiếng.

Vì thế hắn nghiêng đầu trầm tư một lát, sau đó làm theo lời của Đạo Mẫu, tiếp tục hỏi: "Thái hậu, nàng là người như thế nào?"

Nhưng hoàng hậu trả lời: "Con trai của ta, cô ấy sẽ trở thành người mà con muốn."

An Dịch sửng sốt một chút: "Mẹ, nhưng làm sao con có thể có năng lực như vậy? Làm sao con có thể san phẳng một nữ thần, biến nàng thành thứ con muốn."

Hoàng hậu liếc nhìn hắn, nhẹ giọng nói: “Bởi vì ngươi là con của ta, vợ chồng ta (Hầu Đồ), trời đất đều đối mặt với ngươi, thế giới này sẽ trở thành như ngươi mong muốn.”

Nghe vậy, An Dịch không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ và mẹ con đã đạt được thỏa thuận rồi phải không?”

Cô thở dài: “Sau này anh sẽ biết.”

Không ngờ những lời này lại mang đầy ý nghĩa thâm sâu. Mãi sau này An Dịch mới chợt nhận ra, chính là tương lai này. 

Nói xong, Đạo Mẫu uống hết rượu trong chén, giải thích: “Ngươi còn trẻ, không uống được rượu này. Bằng không, chỉ uống một ngụm nhỏ, ngươi sẽ say rất lâu.” Hoàng hậu nước da hồng hào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, rạng rỡ xinh đẹp, “Nhưng ta có thể cho người nếm thử…” Vừa nói, nàng còn duỗi bàn tay ngọc ra, chạm vào đáy cốc đã dính một chút rượu. Cô đưa nó lên môi con trai và xoa nhẹ. 

Anyi không khỏi há miệng, đưa ngón tay ngọc của mẹ vào miệng, lè lưỡi liếm, sau đó nhẹ nhàng mút. 

Bàn tay của mẹ giống bàn tay như thế nào? 

Nó mảnh mai và thanh tú, mịn màng và trắng trẻo và ấm áp. Một dòng tình yêu ấm áp chảy vào tim anh theo sự kết nối giữa môi, lưỡi và đầu ngón tay. 

Anh ta rùng mình vì điều này, đồng thời, một vết đỏ bừng xuất hiện trên mặt anh ta. Hoàng hậu nói đúng, đây quả thực là chuyện hắn không thể chịu đựng được. Anh cảm thấy kinh mạch sưng tấy, toàn thân nóng lên, nhất là chỗ sưng tấy khó chịu và có chút đau nhức. 

Đạo mẫu nhìn con trai một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Ta ăn ngón tay đã đủ chưa?”

Anh chậm rãi nhổ ngón tay ngọc ra khỏi miệng, gần như nũng nịu xoa xoa cô nói: “Chưa đủ, chưa bao giờ đủ.”

"Khi say rượu, bạn hành động như một kẻ bất hảo."

Điều đáng ngạc nhiên là lần này bà mẹ đạo sĩ lại không ngăn cản hành vi gần như phù phiếm của con trai mình. 

An Dịch nhẹ nhàng rên rỉ: “Mẹ, con sắp bị kéo căng chết rồi, sưng tấy quá.”

Nói về điều đó, chuyện gì đang xảy ra vậy? Rượu của Thái hậu thực sự rất mạnh. Cô liếm ngón tay, nhưng chưa kịp nếm thử, cô đã sắp nổ tung và chết. 

Đương nhiên, đạo mẫu sẽ không bỏ qua đứa con quý giá của mình. Cô biết con trai mình không sao cả, chỉ là nó tạm thời không chịu nổi nên không cần phải lo lắng quá. 

An Dịch cảm thấy khó chịu đến mức bắt đầu nói lảm nhảm: “Rõ ràng là lần trước uống sữa của mẹ là ổn rồi… Con không tin sữa của mẹ không ngon bằng rượu của Thái hậu…”

Đạo Mẫu nghe xong lập tức đỏ bừng mặt, mất đi bình tĩnh. Cô khẽ khịt mũi, "Anh vừa nói cái quái gì thế?"

Không có sự so sánh giữa hai. Nhưng bạn biết không, trên đời này có đứa trẻ nào không hấp thụ được sữa mẹ không? 

An Dịch buồn bực một lúc mới bình tĩnh lại. Khi vượt qua được, anh ấy thậm chí còn cảm thấy hơi xấu hổ. Anh muốn nói lời xin lỗi với mẹ nhưng anh lập tức kìm lại. Không cần thiết phải có những cuộc cãi vã giữa mẹ và con trai. Cảm giác nguyên sơ và ngây thơ khi liếm con bê và bú lại đã đủ để chúng không thể tách rời.

"Lần sau tôi sẽ không cho cậu uống nữa." Hoàng hậu nói với giọng buồn cười: “Sau khi uống xong hãy đến gây rắc rối với ta.”

“Không, tôi vẫn muốn nó.”

Tuy rằng hắn cũng biết người ta sau khi uống rượu, đầu óc sẽ buông lỏng cảnh giác, khả năng tự chủ sẽ suy giảm, vì vậy sẽ gây ra một số rắc rối, thậm chí là quan hệ tình dục sau khi uống rượu, nhưng hắn vẫn không nhịn được uống, không vì cái gì khác, chỉ vì hộp đựng của nữ hoàng... Hắn nhìn chằm chằm vào đôi môi ẩm ướt của nữ hoàng, nuốt khan, thấp giọng hỏi: “Con có thể hôn mẹ không?”

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc cưỡng hôn cô, bởi vì đó không phải là một thủ đoạn nhỏ có thể dùng với nữ hoàng. 

Đạo Mẫu có chút lơ đãng. Về câu trả lời cho câu hỏi này, nếu con trai còn nhỏ thì đương nhiên là được. 

Hàng ngàn năm trôi qua, cuối cùng cô cũng nếm được thứ cảm xúc gọi là vướng víu trong lòng. Trong dòng sông lịch sử dài và theo quy mô thời gian, anh bây giờ chỉ là một đứa trẻ nhỏ, chưa trưởng thành. 

Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ vô cùng yêu kiều, khuôn mặt xinh đẹp thể hiện tình yêu thương của một người mẹ. 

Đột nhiên ông đưa tay vuốt ve má con trai, rồi mỉm cười nửa vời, rồi chồm tới hôn lên môi con một cách nhanh chóng và nhẹ nhàng. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy như thời gian đã dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 104 Thể Hiện Cảm Xúc Chân Thành

Nụ hôn ngắn ngủi chính là nụ hôn đầu tiên. Đôi môi mềm mại chạm vào nhau, tình cảm giữa nhau có thể được thể hiện rõ ràng mà không cần lời nói. Một nụ hôn thân mật nhưng không hề phù phiếm cũng đủ để đạt được hiệu ứng thót tim. 

Một cảm giác dịu dàng và hạnh phúc hiện lên trong lòng Anyi. Dù có kinh nghiệm nhưng anh ta cũng không dám gây sự với hoàng hậu. 

Anh ấy rất kiên nhẫn, bởi vì anh ấy đã biết rằng việc ép buộc hoàng hậu là một công việc rất khó khăn. Giống như một kẻ săn mồi đội lốt con mồi, hắn sẽ cẩn thận chờ đợi và quan sát thời điểm tốt nhất để hành động. 

Trong mắt đạo mẫu hiện lên một tia mờ mịt, sau đó bà khẽ lắc đầu, bất lực thở dài, nhẹ giọng nói: "Lần này con hài lòng chưa?"

An Dịch nghe được trong đó có chút bất mãn. Ngoài ra, lời nói của hoàng hậu có vẻ hơi “phục tùng”, hay cầu xin sự thương xót. 

Anh biết đây là giới hạn những gì cô có thể làm. 

Dù cảm thấy đáng tiếc nhưng anh vẫn chấp nhận và đột nhiên hỏi một câu hỏi rất nghiêm túc. 

An Dịch ôm mẹ vào lòng, nắm chặt tay phải của bà, nhẹ giọng nói: "Nói đến mẹ, mẹ đã ở đỉnh cao của thế giới này, vượt ra ngoài tầm hiểu biết của thế giới, nên luật lệ thế tục đối với mẹ không có ý nghĩa gì. Tại sao mẹ lại dùng quy tắc phổ quát để trói buộc chính mình?"

Đối với câu hỏi này đáp án cũng không khó đoán, An Dịch thậm chí cũng đoán được một ít, tức là đối với hoàng hậu, với tư cách là thần sáng tạo, hoặc là tập hợp thiên đạo cùng khách quan quy luật, kỳ thực cũng không phải chuyện gì vui vẻ. 

Nói cách khác, hoàng hậu không thích điều đó nên đã từ bỏ mọi thứ trong quá khứ, thực sự là mọi thứ. 

Tuy nhiên, cho dù có trở thành phàm nhân thì hoàng hậu vẫn là tồn tại đặc biệt nhất trên thế giới này, tồn tại vĩ đại không cần tu luyện, bởi vì không ai biết tu luyện trường sinh bất lão tốt hơn nàng, hay hòa hợp với Đạo. 

Lời nói của con trai khiến bà mẹ đạo sĩ rơi vào trầm tư hồi lâu. 

Cô không khỏi nhớ lại quá khứ xa xưa, những khoảnh khắc trong quá khứ hiện lên trong đầu cô.

…

“Đạo” tồn tại mãi mãi trước khi Taixu xuất hiện. 

Vào thời điểm đó, Ngài thậm chí không phải là một thực thể, và không có cái gọi là “danh” và “thực tại”. Anh ta không sinh cũng không diệt, không thể coi là sống và sẽ không bao giờ chết. Tuy nhiên, chỉ một từ trong ngôn ngữ con người có thể mô tả Ngài rất chính xác. Từ này là - mẹ của vạn vật.

Khi có ý thức ban đầu, anh nhận ra rằng mình nên có một loại nhiệm vụ nào đó, nếu không thì tại sao anh lại được sinh ra? Tại sao bạn nghĩ vậy? 

Anh đã sẵn sàng sử dụng thời gian gần như vô tận để khám phá ý nghĩa sự tồn tại của mình, nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, xung quanh anh chỉ là một khoảng không tối đen như mực. Xung quanh anh chỉ có một bóng tối trống rỗng, vô tận, không ranh giới và không có trung tâm. 

Cô du hành trong bóng tối, và trong thời gian vô tận, lần đầu tiên cô nếm trải thứ gọi là "cô đơn", và lần đầu tiên nảy ra ý tưởng "tìm kiếm những người giống nhau". 

Kể từ đó, có thứ gì đó dần dần tách ra khỏi cơ thể anh. 

Anh không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng lần đầu tiên anh phát hiện ra một sự tồn tại không phải của mình, và sự tồn tại đó rất giống với chính anh. 

Cuối cùng Ngài không còn cô đơn nữa.

…

Đạo mẫu định thần lại, quay mặt lại, đưa tay ra, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa má hắn. Bà chăm chú nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp, cuối cùng chậm rãi nói và trả lời thẳng thắn câu hỏi của con: "Bởi vì... mẹ là mẹ của con."

Là hiện thân của “bản chất người mẹ”, hoàng hậu, có lẽ ngay cả bản thân bà cũng do dự, không biết làm thế nào để trở thành một người mẹ tốt và đủ tư cách. Cho dù đó có phải là điều đúng đắn hay không, cô đều cho anh một ý nghĩa tồn tại, rồi coi anh như ý nghĩa tồn tại của chính mình. Đúng như câu nói, cô đã sinh con mà không có sự đồng ý của anh. 

Bởi vì cô cũng là lần đầu làm mẹ, không biết thế nào là một người mẹ có tư cách, nên chỉ có thể làm theo một 'tiêu chuẩn' đã được thiết lập sẵn.

An Di nghe xong mỉm cười nhẹ nhàng. Trên thực tế, trước đây anh thường cảm thấy như vậy. Nếu tình dục mẹ con trở thành một điều bình thường trên thế giới, mẹ cô sẽ vui vẻ cho phép mình... Đây là cái gọi là khái niệm, và khái niệm không nhất thiết phải tuyệt đối chính xác. 

Lúc này, đạo mẫu đang tựa ngọc bội vào lòng anh, phần dưới bộ ngực kiêu hãnh của bà áp vào cánh tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà. Vừa rồi anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve dưới ngực cô. Vừa chạm vào, anh liền chạm vào một lớp thịt ức mềm mại, béo ngậy, đầy đàn hồi.

Hai cơ thể gần nhau. Vừa rồi cái mông đầy đặn đã bao bọc lấy thứ cứng rắn đó. Hai mẹ con duy trì tư thế chạm vào nhau tự nhiên này. Họ có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của nhau được truyền qua áo choàng.

Ngay cả khi chiếc áo choàng được làm bằng lụa, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự gợi cảm tuyệt vời...

An Di cảm thấy mục tiêu là mẹ cô nên cô nên thành thật nói ra sự thật.

Anh cảm thấy Hoàng hậu càng ngày càng xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con là một đứa con trai hư, bởi vì con không chỉ coi mẹ là người thân yêu nhất, mà còn coi mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Trong lòng con, mẹ là người vô song trên đời, một nữ thần hoàn mỹ không tì vết, cho nên con yêu mẹ.” Ngươi có dục vọng mãnh liệt... Đây không phải là con trai nên có, nhưng ta không nhịn được, cũng không muốn khống chế nó. Được ôm em, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã có em rồi. Đây là một ảo ảnh, và tôi ngây ngất về nó. "

Hoàng hậu đỏ mặt nhưng không trả lời. Cô trượt đầu ngón tay lên má cô, dừng lại một lúc rồi chọc vào má cô. Chỉ hành động này thôi cũng đủ khiến Anyi cảm thấy mê mẩn, đồng thời cô cũng cảm thấy vô cùng yêu quý và nhớ nhung mẹ mình.

Sau đó, Đạo Mẫu thì thầm với hắn: “Con trai của ta, con muốn gì? Nhưng điều đó không quan trọng."

Anh trần trụi trong ham muốn với cô, tuyên bố quyền sở hữu cô và đưa ra những yêu cầu gần như không có dấu vết che giấu. Anh nói trong miệng với cô: “Mẹ ơi, con muốn bú vú. Tôi muốn liếm phần dưới cơ thể của bạn và khiến bạn lên đỉnh ... Cơ thể của bạn là cơ thể đẹp đẽ nhất mà tôi từng thấy trong đời. Tôi muốn quan hệ tình dục với bạn để bạn có thể trải nghiệm niềm vui thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến đầu óc tôi phát điên rồi."

"Cậu nhóc... cậu thật là sừng sỏ."

Đạo Mẫu có chút xấu hổ, nhưng cũng không có trách cứ hắn quá nhiều. Nàng chỉ nhẹ nhàng nói: "...Thật ra ở Hoàng Tuyền, Nương phi cũng vì ngươi mà đưa ra yêu cầu này với ta."

Lần này đến lượt An Dịch sửng sốt. Anh biết rằng "偁姁女" mà mẹ Daomu nhắc đến thực ra chính là mẹ khác của anh, Hoàng hậu Houtu. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mẹ của Houtu lại vì anh mà đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy với Daomu Hoàng hậu.

Tâm lý của mẹ Houtu khi làm việc này là gì?

An Dịch không cảm thấy hưng phấn mà ngược lại còn có chút buồn bực và lo lắng. Theo ý kiến ​​của ông, nếu ông không tự tay chinh phục Đạo hoàng thì mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 105 Dùng rượu để thể hiện

An Dịch nhẹ nhàng thở dài, nghiêm túc nói: “Ta tạm thời không biết giữa các ngươi đã xảy ra chuyện gì, nhưng sau này gặp lại mẹ ta, ta sẽ cùng bà nói chuyện đàng hoàng.”

Đạo Mẫu cười nhạt nói: "Đây không phải chính là ngươi muốn sao?"

Anyi cầm lấy tay phải của cô đưa lên miệng anh, sau đó hôn lên mu bàn tay mịn màng của cô, sau đó ôm cô thật chặt, “Nếu em không tự nguyện thì có ích gì, anh thà chọn không làm còn hơn.”

Tạm thời không nhận được cũng không sao, nhưng nếu bạn không xứng đáng mới là trò đùa thực sự. 

Trong đầu hắn chợt lóe lên một ý nghĩ, dưới sự trợ giúp của rượu, hắn vô thức nói: "Trừ phi mẹ, mẹ thực sự nguyện ý làm việc này..."

"...Anh say rồi."

Hoàng hậu quay mặt lại, nhìn con trai vài giây, rút ​​tay ra khỏi tay hắn, đặt lên vai hắn, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve gò má hắn, nhẹ giọng nhưng uy nghiêm nói: "Về ngủ đi."

An Dịch không nhúc nhích, thấp giọng lẩm bẩm “Con không” và “Con muốn ở cùng mẹ”. Tuy nhiên, mí mắt của anh càng lúc càng nặng, anh nhắm mắt lại, cuối cùng ngừng cử động chậm rãi, rất nhanh sau đó bắt đầu thở đều đặn. 

Hai mẹ con vẫn giữ nguyên tư thế tựa lưng vào nhau. Một lúc sau, Đạo Hoàng từ từ chống tay đứng dậy, hơi nheo mắt lại, bế con trai theo kiểu công chúa, chạm vào lưng nó, nhìn chằm chằm khuôn mặt đang ngủ của nó hồi lâu, chân thành cảm thấy con trai mình khi ngủ trông thật đáng yêu nên nhắm mắt lại, nở một nụ cười hài lòng. Sau đó, hắn cúi đầu dán một miếng dán lên má và môi, sau đó đuổi hắn ra ngoài, đặt hắn vào Cung Thượng Thanh, đồng thời sai đệ tử đến đón hắn. 

…

An Dịch tỉnh lại, ngơ ngác, bởi vì hắn đang nằm trên giường của Vu sư tỷ, nhưng lại nhớ rõ ràng mình đang ở cùng hoàng hậu. 

Sau đó, ký ức trong đầu tôi dần dần trở nên rõ ràng. 

Anh nhớ lại sau khi uống ngụm rượu đó, toàn thân anh tràn đầy sinh lực, say đến mức quên mất bản thân, nói hết những lời thô tục trong lòng trước mặt hoàng hậu. Anh chợt cảm thấy rất ngượng ngùng và xấu hổ. 

Anh hít một hơi, tự an ủi mình, nói rằng đây là chuyện bình thường. Hai mẹ con rất tình cảm nên không có gì phải ồn ào. Sau đó, hắn trong lòng cảm thấy thoải mái, thậm chí còn hơi nhếch khóe miệng, bởi vì hắn nhân cơ hội này cuối cùng nói ra nội tâm suy nghĩ của mình. Chỉ có thể nói, ngay cả khi say rượu, anh ấy vẫn có thể phẫu thuật chứ không phải chỉ chơi đùa. 

Ngay khi tôi nghiêm túc suy nghĩ về điều đó một lúc, cảm giác khó khăn đó lại quay trở lại. Giữ tỉnh táo đòi hỏi sự tập trung và rất nhiều sự kiên trì. 

Lúc này, Vu Huyền Cơ mặc áo lam trắng đạo bào, thân hình uyển chuyển phát hiện mình đã tỉnh, lập tức kinh ngạc nói: "Sư đệ, ngươi tỉnh rồi."

Vốn dĩ cô nói là định giúp anh rót một bát nước, nhưng An Dịch đã đưa tay nắm lấy cổ tay cô nói: "Sư tỷ, đừng đi, chị ở lại với em, em không khát, cũng không uống nước."

Ngọc Huyền Cơ sửng sốt một lát, cảm thấy rất cao hứng, nhẹ giọng hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Tôi muốn bạn." Anh nói với giọng ngái ngủ: “Anh nhớ chị quá, ừm, anh muốn ngủ quá.”

“Anh rất muốn em lên giường với anh, đi ngủ đi, khi tỉnh dậy chúng ta sẽ làm tình, không, ngủ chung phòng…”

Vu sư tỷ nghe được lời nói táo bạo như vậy, không khỏi xấu hổ, lông mày như nhíu lại nhưng lại cúi đầu, "Được rồi, sư tỷ sẽ ở lại với ngươi, khi màn đêm buông xuống, sư tỷ sẽ lên giường ngủ với ngươi."

Cô nhẹ nhàng dỗ dành An Dịch, vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh an ủi. 

Dưới sự dịu dàng chăm sóc của Vu sư tỷ, An Dịch thực sự đã ngủ thiếp đi, vô thức lẩm bẩm: "...Con muốn chơi mông đào của sư tỷ từ phía sau."

Nghe vậy, Vu Huyền Cơ sắc mặt càng đỏ bừng, "...Được rồi, tất cả là tại ngươi." Thấy anh lại ngủ quên không nói nữa, anh cũng không trả lời nữa. Thay vào đó, anh ngồi bên giường, từ từ tựa vào vòng tay anh, áp má vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim của anh, cố gắng xoa dịu cơn nóng trong lòng. 

Anh ấy thực sự biết cách nói những lời kinh tởm để quyến rũ phụ nữ. 

Cô bắt đầu tưởng tượng ra tất cả những hành động quá đáng mà em trai sẽ làm với cô, không thể kiềm chế được bản thân. 

Ngọc Huyền Cơ tự cảnh cáo mình, ban ngày không thể phô trương giới tính, phải đợi đến tối, nhưng cô không khỏi mong chờ một đêm điên cuồng để có thể giải phóng ham muốn bị đè nén của mình. 

Cô vén tóc ra khỏi trán, hơi nghiêng đầu, không ngừng cọ mặt nhẹ nhàng vào bụng anh và cả phần dưới, nên cô cảm nhận được phản ứng của anh rất rõ ràng.

"Tại sao thứ xấu này dường như mạnh hơn trước rất nhiều?" cô ấy lẩm bẩm.

…

An Dịch cuối cùng cũng bị miệng của cô đánh thức. Cảm giác đó có lẽ giống như đang ngủ quên và đột nhiên cảm thấy dễ chịu ở dưới đó đến nỗi cô không thể chịu đựng được nữa. Cô mở mắt ra và thấy bên ngoài trời đã tối. Khi cô cúi đầu xuống lần nữa, ánh mắt họ gặp nhau. Sau đó cô nhìn thấy chị Yu. Cô nheo mắt cười, phun ra những thứ trong miệng nói: "Anh ngủ rồi à?" 

Chào mừng trở lại, em trai. 

Anh có chút phấn khích ôm lấy má cô và thì thầm bằng giọng mơ hồ, gần giống như thì thầm, Sư tỷ, em thật tuyệt vời. Tôi đang ngủ, tôi có chạm vào bạn không?

Cô ấy thì thầm, vâng, nhưng tôi không đưa nó cho bạn. Đừng lo lắng, tôi nhớ từng lời bạn nói.

Vì trước đây cô đã từng say rượu nên An Di đã thỏa thuận với cô rằng nếu từ nay hai người muốn quan hệ và thân mật thì phải là khi cả hai bên đều tỉnh táo. Chỉ bằng cách này, mỗi người trong số họ mới có thể đối mặt với cảm xúc thực sự bên trong của mình, đó gần như là tình dục thuần túy.

"Sư đệ, ngươi còn nhớ lúc đó ngươi nói với ta những gì không..."

"...Tôi không thể nói...Sư tỷ, tôi nằm mơ thấy rất nhiều phụ nữ. Tôi không nhìn rõ khuôn mặt của những người phụ nữ đó, nhưng có vô số giọng nói rên rỉ. Cánh tay trắng nõn của những người phụ nữ đó thon dài và trắng trẻo, giống như củ sen non, mông và ngực trắng nõn đung đưa từ bên này sang bên kia. Họ nói với tôi rằng đây là địa ngục của ngực to và mông béo, thậm chí họ còn ôm bộ ngực khổng lồ của mình và nhét núm vú vào miệng cho tôi ôm."

Nghe vậy, trên đôi má ngọc như ngọc của chị Yu đột nhiên xuất hiện một vệt hồng quyến rũ. Cô nhổ nước bọt nhẹ nói: “Đây không chỉ là điều cô hằng ngày nghĩ đến, mơ mộng mà vẻ mặt cô rất xấu hổ và bất lực, bởi vì khi anh đang ngủ, cô đã ôm bộ ngực sưng tấy và đút cho anh. Đó không phải là cô ấy thì còn ai nữa.

Tôi không ngờ em trai tôi lại có giấc mơ tục tĩu như vậy.

Ngọc Huyền Cơ thầm nghĩ, bây giờ hắn đã tỉnh lại, liệu cô có nên thực hiện “lời hứa” của mình không? Sau đó, cô điều chỉnh tư thế rồi ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh anh. Cô ấy từ từ tạo dáng, đầu gối từ từ nhấc lên, cặp mông tròn trịa, đầy đặn cũng nhô ra như thể đang cầu xin khoái cảm và sẵn sàng để bạn chiếm lấy.

An Di kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. Sự chủ động quá mức của chị gái khiến anh muốn dừng lại.

Anh nhanh chóng nhớ lại cuộc thảo luận về việc ngủ với cô và vào từ phía sau. Lúc này, anh không hỏi “Chị, có sao không?”, mà lựa chọn từ phía sau đưa tay vuốt ve cái mông to của cô. Cặp mông ngọc tiếp xúc gần với lòng bàn tay anh xuyên qua quần áo của cô rất đàn hồi.

Hắn sờ nó hồi lâu, lòng bàn tay ấn vào mông ngọc, chậm rãi bơi nó từ trên xuống dưới mấy chục lần. Kết quả là Vu sư tỷ phát ra một tiếng an ủi, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 106 Chồng hướng dẫn vợ

An Dịch bắt đầu cởi quần áo Vu sư tỷ, vén vạt áo lên, cởi quần của sư tỷ. Nhờ đó, thân hình trưởng thành, quyến rũ và đầy đặn của cô càng trở nên xinh đẹp hơn sau khi cởi bỏ đồ. Cặp mông quyến rũ của cô được mặc một bộ đồ trắng tinh. Chiếc quần gợi cảm che đi cặp mông đầy đặn nhưng không thể che hết vùng đáng xấu hổ. Hai cái mông ngọc đầy đặn như trái đào kẹp chiếc quần vào khe hở mông. Điều này hoàn toàn là do mông của chị Yu quá to và đầy đặn. 

Trong lúc Vu sư tỷ hôn mê, An Dịch không khỏi cúi đầu hôn lên mông nàng. Sau đó cô đưa tay lên vỗ, véo, xoa mông. Sau đó cô quỳ xuống giường và áp háng vào người cô. Vu sư tỷ biết anh muốn gì nên vung eo phục vụ cô. Một trong số họ vẫn đang phát triển ở tuổi thiếu niên, còn người kia đã trưởng thành và cực kỳ hấp dẫn. So sánh hình dáng cơ thể của cả hai, có sự khác biệt rõ ràng, tạo thành sự tương phản giống như một đứa trẻ đang đẩy xe. 

Dù xuyên qua lớp lót, anh vẫn có thể cảm nhận được làn da mềm mại, như thể cả cơ thể anh đang chìm vào làn da mềm mại đó. Sau đó, anh chậm rãi cởi quần lót của chị Vu đến tận đầu gối, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, chậm rãi tiến về phía trước. Anh có thể phân biệt rõ ràng đâu là đùi, đâu là mỹ nhân ẩm ướt đầy đặn, cứ bơi trên thân thể xinh đẹp của chị gái. 

Da ở đùi trong rất nhạy cảm. Chỉ cần cọ xát chậm rãi cũng có thể khiến người ta nóng bừng, ý thức mờ mịt. Vu sư tỷ cảm giác được sư đệ vén tóc nàng, nhẹ nhàng áp vào gáy nàng. Cô cảm thấy mình gần như đã mất đi lý trí. 

An Dịch đã nằm ngửa, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Dù không biết tại sao nhưng cô không thể nghe thấy giọng nói của anh. 

Nhưng vừa nghĩ tới người mình đang cõng chính là sư đệ và chồng mình, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Cho dù giữa hai người sắp xảy ra giao chiến kịch liệt, cô cũng chỉ vui mừng mà không sợ hãi. Ngày xửa ngày xưa, cô rất cao thượng và luôn bảo vệ thân thể của mình, không chịu thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của mình. Nhưng bây giờ cô lại sẵn sàng dâm ô và hạ nhục trước mặt anh. Trong đầu cô tràn ngập những suy nghĩ lung tung, làm sao có thể để anh có hết niềm vui. 

An Dịch thì thầm vào tai cô: “Sư tỷ, em muốn chị, không sao đâu.”

"Nào, nào ~" Cô duỗi mình bằng bốn chân và sẵn sàng chấp nhận anh. Thậm chí, cô còn sẵn sàng cho anh chơi cùng rồi vứt cô đi, để rồi cô sẽ buồn bã một mình. 

Vì vậy An Dịch từ phía sau ôm lấy cổ Vu sư tỷ, dựa vào vai nàng, quay người hôn lên dái tai và mặt nàng, sau đó đưa tay xoa nắn cặp thạch nhũ trắng muốt nhờn dính trên ngực nàng. Ngoại hình xinh đẹp và thân hình trưởng thành quyến rũ của chị gái bổ sung cho nhau, khiến nó trở thành một món ngon hoàn toàn hấp dẫn. 

Đột nhiên tôi nhận ra hôm nay sư tỷ đang đeo một chiếc đai nịt bụng màu đỏ nhạt. Do nhìn từ phía sau, tôi chỉ nhìn thấy sợi dây trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô ấy có khóa, chỉ che được đôi Xuefeng to lớn kiêu hãnh, có vẻ hơi chật. 

An Dịch nhìn thấy vậy, lập tức xé bỏ đai nịt bụng, dùng chính tay đỡ nó, không ngừng nhào nặn. Đồng thời, đáy đã chạm vào nhau. Âm đạo của cô ấy hơi mở ra, như thể đang mút, và cô ấy thực sự đã hút vào một chút. Anh ta không còn chịu đựng được nữa, xoa xoa phía trước vài lần rồi đút vào. Sau khi đột phá một lớp chướng ngại vật thì không còn gì cản trở nữa. 

Hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm, sau đó bắt đầu hợp tác với nhau. Tư thế lùi về phía sau này rất thuận tiện cho Anyi vừa xoa bộ ngực khổng lồ vừa tấn công. Làn da mềm mại mịn màng không ngừng thay đổi trong lòng bàn tay cô. Với một cái nắm nhẹ nhàng, nó có độ đàn hồi đầy đủ và thậm chí có thể đứng thẳng. Đừng nói đến việc nắm nó bằng một tay, cô thậm chí còn không thể chơi nó bằng hai tay. 

Nghĩ đến đây, anh càng hưng phấn hơn, đồng thời phát hiện mình khó có thể kiềm chế được bản thân, bởi vì thân hình quá mức mập mạp và thanh tú của chị Ngọc quá quyến rũ, anh luôn cảm thấy hôm nay mình đã làm đủ rồi. Anh ta hoặc đang quan hệ tình dục hoặc đang trên đường quan hệ tình dục suốt ngày, trong đầu nghĩ về tình dục và không còn có thể duy trì được chuỗi lý trí cuối cùng. 

"Ha ha, thật thoải mái... Sư tỷ thật tốt."

Trời nóng quá, tôi như bị sốt, gần như tan chảy. 

Với sự ngưỡng mộ chân thành, anh xoa bóp bộ ngực lớn ngày càng nhanh hơn, trở nên điêu luyện hơn. Thân dưới của hắn tiếp tục chuyển động, phát ra âm thanh lộp bộp. 

Trong mắt hiện lên một chút quyến rũ, Vu sư tỷ rên rỉ trong vòng tay anh, thở hổn hển và lắc mông trong vòng tay anh. Hai chân trắng như tuyết của cô dang rộng ra, vẻ mặt và hành vi đều lộ ra một cảm xúc và vẻ quyến rũ khó tả. Cô tràn ngập niềm vui và cuối cùng đã trao thân cho anh. Như thể đã hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu, cô bắt đầu tận hưởng cuộc sống thần thánh dưới tay anh cho đến khi không thể chịu đựng được sự ngược đãi, cơ thể mảnh dẻ run rẩy cho đến khi lộ ra ngoài. 

Bạn biết đấy, lần đầu bạn rất nhạy cảm và dễ lên đỉnh hơn nhưng lần thứ hai thường tệ hơn và không có cảm giác đặc biệt như vậy. 

Cô đã sống nhiều năm như vậy nhưng chưa từng trải qua cảm giác cực khoái. Bây giờ cô cuối cùng cũng choáng váng vì cảm giác cực kỳ phấn khích này. Sự kích thích chưa từng có, khoái cảm vô cùng đẹp đẽ, sự đối xử đặc biệt mà cô chưa từng được hưởng trước đây, thoải mái hơn bất cứ thứ gì khác. 

"Ồ... ồ, ồ..."

Những tiếng rên rỉ theo sau khoái cảm tột cùng cũng du dương và quyến rũ, với một tiếng rên rỉ mềm mại tuyệt vời không thể diễn tả được, đơn giản là quyến rũ. 

"Sư đệ, sư đệ, ngươi là thiên đường của ta, ta là phu quân của ta."

"Chồng, chồng, em sướng quá... Chồng ơi, em thật hài lòng với cơ thể của mình... Chồng ơi, em đến đây, em tới đây..." Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười điên cuồng và say mê, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng. Một cảm giác tê dại cứ xâm chiếm vỏ não cô, giống như rơi vào xứ sở thần tiên, bay trong mây mù, nuốt chửng lấy chút tỉnh táo còn lại của cô. 

Thật thoải mái, nhưng cũng thật xấu hổ. Tôi xấu hổ quá...

Mà khi An Dịch nghe được Vu sư tỷ khi yêu thực sự gọi mình là chồng, thân thể cứng đờ, trong lòng đột nhiên tràn ngập kiêu ngạo cùng cảm giác thành tựu. Anh thì thầm: “Sư tỷ, cứ thoải mái đi… Em có yêu anh không?”

"Anh yêu, em yêu anh nhiều lắm... a ~" Khi cô nói ra mấy chữ cuối cùng, An Dịch đột nhiên duỗi mạnh eo, cuối cùng đâm vào sâu trong củ sen, dấy lên một làn sóng gợn sóng trong mông Vu sư tỷ, "A... anh sắp giết chết em rồi." Cô cắn nhẹ môi, khuôn mặt xinh đẹp chợt hiện lên vẻ quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ kháng cự quyến rũ, thân thể xinh đẹp run rẩy. 

Và anh phóng thích vào bên trong cơ thể cô, dương vật vốn luôn cương cứng cuối cùng cũng tìm thấy thuốc tẩy, giải phóng tinh chất ấm áp vào cơ thể cô. 

Mang thai là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu Vu Huyền Cơ. 

Cô nghĩ đến bốn chữ “có thai do ngoại tình”, mặt cô bất giác đỏ bừng, yếu ớt ngã xuống giường, cảm nhận được nỗi buồn của anh đang đè lên mình và hơi ấm còn sót lại trong cơ thể cô. Thật lâu sau, sự hưng phấn mới lắng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 107 Hỗ trợ

Nhẹ nhàng sau đó đã trở thành thói quen. 

An Dịch vòng tay qua eo Vu sư tỷ, ôm nàng vào lòng, thì thầm với nàng những chuyện đã xảy ra với nàng trong khoảng thời gian này. 

Hai người đã ba ngày không gặp nhau, thế là tốt hơn bao giờ hết. Dù chỉ vui vẻ nhưng họ không cảm thấy buồn ngủ. Thay vào đó, họ ngày càng trở nên hào hứng hơn khi nói chuyện. 

Vừa nói chuyện, anh vừa để cô quấn vào chân mình một đôi chân ngọc, thỉnh thoảng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô một cách trìu mến. Anh tự nhủ, thật tuyệt vời. Vóc dáng mập mạp của chị gái vừa phải. Cho dù anh có nằm trên người cô để bắt nạt cô cũng không cần lo lắng sức nặng của mình đè bẹp cô. Ôm nàng, giống như một tấm chăn bông mềm mại, quấn người vào giữa, thật thoải mái. 

Họ nói chuyện lặng lẽ, bày tỏ sự quan tâm và tình yêu dành cho nhau. Dần dần, họ cảm thấy sự thỏa mãn về thể chất đã chuyển thành sự thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Nghe thanh âm từ tính của hắn, Ngọc Huyền Cơ cảm thấy tim mình tê dại. 

Sau đó, tôi mới biết sư đệ của tôi thực sự đã ra chiến trường để chiến đấu với người khác. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng lần nữa. Tôi liền nhẹ nhàng hỏi anh, nếu lần này anh quay lại, liệu anh có rời đi nữa không? 

An Dịch im lặng một lúc, rõ ràng là có chút xấu hổ. Anh không trả lời thẳng mà chỉ nói rằng có một số việc anh phải làm và không ai có thể làm thay anh. 

Lần này đến lượt Vu sư tỷ im lặng. 

Cô nhắm mắt lại, nhưng cảm giác tan nát tâm hồn vừa rồi vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, khiến cô vừa vui vừa buồn. Cô ôm chặt lấy anh, cảm thấy càng ngày càng không muốn buông anh ra, sau đó cô không nhịn được mà cúi người hôn đi hôn lại lên má anh. 

Dù vậy, cô cũng không có ý định ngăn cản anh chấp nhận rủi ro, bởi cô biết rằng anh đã được định sẵn là một người đàn ông sẽ đạt được những điều vĩ đại. Anh ta sẽ không bao giờ thiếu can đảm và can đảm, anh ta cũng sẽ không thiếu cơ hội và nguy hiểm. 

Sớm hay muộn, em trai cô cũng sẽ trở thành một người đàn ông đáng tin cậy, có thể đứng trước trời đất và bảo vệ một người phụ nữ như cô khỏi gió mưa. 

Hai người im lặng hồi lâu, An Dịch đột nhiên có chút bối rối nói: "Sư tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta thật thích." 

Nghe vậy, Ngọc Huyền Cơ hơi giật mình, sau đó mặt hơi đỏ lên, xấu hổ nói: "Sao đột nhiên nói những lời này? Bây giờ ta không thể so sánh được với bọn họ." 

Trên đời này hầu như không có phụ nữ nào không yêu cái đẹp, nhưng cô ấy nhìn mình trong gương và nghĩ rằng mình không đẹp bằng đệ tử Trinh Ninh và em gái Vũ Trinh, điều này khó tránh khỏi dẫn đến một loại lo lắng về được và mất...

An Dịch tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của cô - bây giờ cô không hiểu được lòng anh, nhưng anh lại nhìn cô như thể chỉ nhìn một cái là có thể nhìn thấu toàn bộ sự việc. Anh ấy nói: “Không giống đâu, sư tỷ, hoa mận, hoa lan, trúc và hoa cúc đều có những vẻ đẹp khác nhau…”

"Anh thích em, cho dù không nói ra nhưng em chắc chắn rất thích anh."

"Mỗi khi bàn tay anh từ từ trượt xuống cơ thể em, một tình yêu khó tả lại dâng lên trong tim anh."

Khi nghĩ đến chị gái, tôi không khỏi nghĩ đến ba chữ “thịt futon” cực kỳ thơm.

"...Ước gì tôi có thể cả ngày không làm gì cả và chỉ làm những việc này với em trong phòng ngủ của chị gái cho đến tận cuối đời..."

Nghe hắn nói như vậy, Ngọc Huyền Cơ vô cùng vui vẻ, vui mừng không nói nên lời, nhẹ nhàng nói: "Tình dục quyến rũ."

An Dịch nhẹ giọng hỏi: "Chị ơi, em có thể đặt thứ đó về chỗ cũ được không? Chị nhìn xem, nó lại bắt đầu không nghe lời rồi."

Ngọc Huyền Cơ ngước mắt lên, vô thức liếc nhìn phần thân dưới của hắn. Thứ đó đặc biệt mạnh mẽ và hùng vĩ nên cô cắn môi và dẫn anh trở lại thiên đường. Rất nhiều trong số đó ngay lập tức tràn ra. Cô chạm nhẹ vào bụng dưới, như thể cô có thể cảm nhận được từ bên ngoài. Đôi mắt cô mờ đi, cô rên rỉ, gần như lẩm bẩm: "Tôi phải làm sao đây? Tôi dường như không thể nhịn được nữa."

Vào khoảnh khắc đó, cử chỉ dịu dàng và quyến rũ lộ ra trong sự bàng hoàng khiến An Di cảm thấy choáng váng, như thể bị đánh nửa chừng. Mặc dù khoái cảm nhỏ gọn đến từ phần thân dưới đã chiếm gần hết tâm trí nhưng anh vẫn không thể quên được vẻ xinh đẹp của chị gái vừa thở hổn hển, vừa phàn nàn vừa âu yếm nói rằng không thể chịu đựng được nữa.

"Sư tỷ, sư tỷ, sư tỷ quý giá của ta, sao lại đáng yêu như vậy?" Hắn không khỏi động đậy, sau đó chơi chữ nói: "Đạo đạo của ngươi quá nông cạn, còn cần phải chăm chỉ luyện tập, để ta giúp ngươi luyện tập. Phù, luyện tập."

Vừa nói vừa đẩy chị Yu xuống và bắt nạt chị rất nặng. Ngoài cửa sổ ánh trăng như nước, trên giường mỹ nhân như ngọc. Ánh trăng chiếu sáng rực rỡ trước giường. Người ta nghi ngờ đó là sương giá ở chân. Anh nhấc đôi chân trắng nõn và mềm mại của chị gái mà không cần đi tất và đặt chúng lên mặt hoặc thậm chí là môi anh. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Đôi khi, ham muốn tình dục của một người có thể đến từ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể người yêu. 

"Này, chủ nhân... Chồng ơi, anh không thể... anh không thể."

Cô không biết ký ức đó đến từ đâu, có lẽ nó đến từ lời dạy của mẹ chồng cô khi cô còn nhỏ. Cô tự nhủ rằng đôi chân của người phụ nữ có liên quan đến sự trong trắng của cô ấy và không thể tùy tiện nhìn thấy hay chạm vào, nếu không đàn ông cũng sẽ gặp xui xẻo ... Những câu nói phong kiến ​​này xen lẫn những phép xã giao và những điều cấm kỵ, tạo nên một số giá trị cơ bản của cô ấy.

An Dịch cười nói: “Đã sư tỷ nguyện ý làm phu nhân của ta, phu nhân, thì không có gì ta không thể chạm vào.”

Trên thực tế, anh cũng biết rằng người xưa đặc biệt tôn sùng bàn chân của phụ nữ, điều này gần giống với cách các cô gái hiện đại nhìn nhận cơ quan sinh dục của mình. 

Nhưng anh ấy giống như những người hiện đại. Trong xã hội ngày nay, không có quá nhiều khuôn mẫu và đặc thù. 

Tất cả những định kiến, thói xấu, điều cấm kỵ mê tín không có lợi cho sự phát triển xã hội và cản trở tiến bộ xã hội cần phải bị xóa bỏ. 

An Dịch nghe sư tỷ nói chân ngọc của hắn bẩn thỉu, nhưng trong đầu hắn lại rất đáng yêu, trắng hồng hồng hào, sao có thể cảm thấy bẩn thỉu? 

Nhưng Vu sư tỷ lại nói hai lần, chân của nàng rất bẩn, hắn biết nàng không thích, liền đặt chân nàng xuống, nắm lấy một tay của sư tỷ, đưa lên miệng cẩn thận hôn, sau đó đan ngón tay vào tay nàng, không ngừng di chuyển ở eo, từ từ siết chặt ra, vẻ mặt say sưa, thân hình trưởng thành xinh đẹp thật là mê người! 

Không thể phủ nhận rằng ở một mức độ nhất định, anh coi Vu sư tỷ tương đương với Đạo mẫu, một vật xoa dịu ham muốn tình dục bốc đồng của tâm hồn. Tuy nhiên, trong thâm tâm anh không hề có ý định nhầm lẫn giữa hai người. Anh ấy luôn có thể phân biệt được ai là ai và anh ấy không chỉ dùng phương pháp này để trút bỏ cảm xúc. 

Một giây trước cô ấy đang gọi chị gái mình, và giây tiếp theo cô ấy đã trở thành một quý cô. 

"Sư tỷ... Phu nhân, người nghĩ thế nào?"

"Chồng ơi, em... muốn nó, ồ... chồng yêu em nhiều lắm, em thật may mắn... à~"

Cô rên rỉ và hét lên như một cô gái quyến rũ, giọng cô run rẩy với một cái kết đầy nhục cảm. 

An Y không khỏi cười khúc khích. Nếu muốn nói ai may mắn hơn, chắc chắn đó sẽ là anh. Anh đặt tay lên gò má trắng nõn của chị Yu, vuốt ve hình dáng đầy đặn, rồi tìm ra điểm nhạy cảm nhất. Vốn dĩ đây là lần đầu tiên họ quan hệ, anh cũng không muốn khiến nó quá hưng phấn. Nếu không, ngay từ đầu anh ấy sẽ nâng ngưỡng này lên rất cao, và làm cách nào để anh ấy giữ nó luôn mới trong tương lai? 

Nhưng cuối cùng, ý nghĩ mang đến cho sư tỷ một trải nghiệm đầu tiên hoàn hảo đã lấn át mọi thứ khác. Rốt cuộc, sau khi gặp nhau một thời gian ngắn, chúng ta sẽ lại phải xa nhau trong vài ngày nữa. Tôi không biết khi nào chúng ta có thể gặp lại nhau và thân mật trở lại.

Anh cười nhẹ: “Sư tỷ, xem ngươi làm gì.” 

Tôi thừa nhận, sư tỷ, khi đùi của chị véo chị là tôi không chịu nổi. Nhưng làm thế nào để đối phó với chiêu thức này của Dương Ngón tay?

"A...chồng...hoại tử quá, em chịu không nổi nữa, ôi, em thật sự không chịu nổi nữa... hoại tử quá, woo woo."

Chị Yu đột nhiên phát ra một tiếng rên quyến rũ, cơ thể đầy đặn và thanh tú không khỏi run rẩy, rất nhanh sau đó lại mất đi cảm giác đó. Cô cảm thấy mình vô duyên, vừa lên đỉnh vừa khóc, nhưng khóe miệng vô thức nhếch lên, thể hiện hoàn hảo cảnh tượng “mắt đang khóc, khóe miệng đang cười” kỳ lạ. 

An Dịch biết hai lần là đủ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô nhận được mưa và sương. Còn nữa thì chị cả sẽ bị trêu chọc đến ngất xỉu. Như vậy là quá nhiều và ý định thân mật ban đầu sẽ mất đi. Bây giờ là lúc dạy sư tỷ cách hấp thu năng lượng để bù đắp tài năng bẩm sinh của nàng. 

"Sư tỷ, ta đang đọc, xin hãy lắng nghe kỹ, Hòa Hoan bỏ đi trí tuệ, đi ngủ tăng cường thể chất, hấp thu tinh dịch trở về tự nhiên, luyện dược cầu trường sinh..."

Kỹ thuật hấp thụ năng lượng này được tạo ra cho người phụ nữ của anh dựa trên lý thuyết của chính anh. Đó là phương pháp sử dụng năng lượng dương của cơ thể mình để bổ sung năng lượng âm cho người phụ nữ. Nó phù hợp hơn cho những người có khuyết tật bẩm sinh về thể chất như chị Yu để luyện tập.

Chị Yu vẫn bất tỉnh và choáng váng. Khi cô nghe anh đọc kinh, cô rút vật đó ra khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một tiếng vo ve không hài lòng phát ra từ mũi của Qiong. Nó mềm mại nhưng vẫn quyến rũ.

An Dịch nhịn không được nhếch lên khóe miệng, cười nhẹ, nhẹ nhàng dỗ dành: "Sư tỷ, nếu muốn ở bên cạnh ta, nhất định phải làm quen..."

Nếu bạn là người tu luyện nhưng không thể điều phối thân tâm, nhập vào trạng thái tu luyện mọi lúc mọi nơi, thậm chí không thể ép mình tiếp tục tu luyện trong một môi trường rất tồi tệ, hay nói cách khác là không tập trung hoàn toàn, bạn chắc chắn sẽ thất bại trong việc tu Đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 108 Tạm dừng

Trên thực tế, trong số những người đã học Đạo nhưng không thể tiến bộ trong nhiều năm, không thiếu những người nỗ lực đạt được nó và cũng không thiếu những người có thể chịu đựng gian khổ. Tuy nhiên, một số lượng lớn người thậm chí không thể tích lũy năng lượng. Việc đảm bảo năng lượng tích lũy qua công việc khó khăn không bị tiêu hao hoặc đảo ngược cũng là một vấn đề lớn. Thành thật mà nói, trên thế giới này phần lớn người đều không thích hợp luyện đan, hay nói trắng ra là bọn họ căn bản không có tư cách.

Trong luyện đan, kỳ thực có một vấn đề không thể tránh khỏi, đó chính là đối mặt với dục vọng trong lòng người. 

Nói chung, khó có thể giải quyết triệt để vấn đề ham muốn tình dục khi tu dưỡng tâm trí và bản chất. Khi còn trẻ, trước tiên bạn phải vượt qua rào cản của sự khêu gợi. Trên thực tế, không chỉ khi còn trẻ, mà trong toàn bộ giai đoạn tu dưỡng tâm linh, bạn cũng phải tránh bị mê hoặc bởi sự khêu gợi. Chẳng hạn, trong Phật giáo, vi phạm giới tính dục đồng nghĩa với việc mất đi thần thông và hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Tuy nhiên, ham muốn tình dục là bản năng của con người và được sinh ra từ ham muốn tình dục. Chỉ tu dưỡng tâm trí và dùng tư tưởng, ý chí để đè nén ham muốn tình dục thì cũng vô ích. Ngoài ra, theo thời gian sẽ có những tác dụng phụ, hoặc gây ra các bệnh về thể chất hoặc bệnh về tâm lý. Có thể nói đây không phải là chuyện mà con người có thể kiểm soát và giải quyết được. 

Kết quả là, cuối cùng, nếu bạn tu Đạo giáo cả đời, bạn vẫn bị đau khổ về tình cảm. Giống như người thường, bạn không thể kiểm soát được bản thân nên việc tu luyện của bạn chỉ là vô ích. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của An Di, giải pháp cho tất cả những điều này thực ra rất đơn giản. Như người ta thường nói, người bình thường coi trọng của cải và quyền lực, trong khi người tu luyện coi trọng Khí. Khí giống như của cải, và tu luyện giống như quá trình sản xuất. Và khi một người thực sự đạt đến trạng thái trống rỗng tối thượng và duy trì trạng thái tĩnh lặng, thì khí bẩm sinh sẽ tự nhiên phát sinh, khí tự nhiên sẽ tự nhiên hòa làm một với khí thần thánh, trạng thái tâm trí sẽ tự nhiên trở thành một, hình hài và tinh thần sẽ tự nhiên hòa hợp với nhau. Theo thời gian, chân khí sẽ tự sinh ra và vô tận.

Anh ta là người nắm trong tay kho báu, chỉ cần phân phối lại cho tốt là được. 

…

"Sư tỷ, ngươi còn nhớ không?"

Ngọc Huyền Cơ tỏ vẻ đã hiểu, trên mặt mỉm cười, nhẹ gật đầu. 

An Dịch sờ lên cơ thể mềm mại của cô, cảnh cáo: “Sau này chúng ta quan hệ tình dục, em nhất định phải luyện tập cho đến khi thành thói quen.” Anh dùng đầu ngón tay chạm vào bụng dưới của cô và chỉ vào phần dưới Đan Điền bên trong. "Lúc đầu có thể hơi khó chịu, nhưng một khi bạn vượt qua bài kiểm tra thì sẽ ổn thôi."

"Vâng." Cô im lặng lắng nghe nhưng không biết phải nói gì. Trên đời này có bao nhiêu người có thể đối xử tốt với cô như vậy? Vì vậy, cô sẵn sàng dành cả cuộc đời mình để yêu anh mà không cần dè dặt. 

An Di hôn lên má Vu sư tỷ, nhẹ nhàng nói: "Cô không cảm thấy gánh nặng tâm lý gì cả. Sư cô, cô phải nghĩ thế này. Chúng ta làm việc này không phải vì mục đích luyện tập mà là luyện tập cùng lúc khi quan hệ tình dục với tư cách vợ chồng."

Song tu có nghĩa là tu cả hai, không nhất thiết phải vì dục tình và âm dương. Điểm khác biệt lớn nhất là người tu song tu hay người tu chính phải cực kỳ tĩnh lặng và bình tĩnh, tâm trí phải duy trì trạng thái trống rỗng và tĩnh lặng cực kỳ bình tĩnh mà không bị ảnh hưởng. Theo Phật giáo thì đó là sự chứng ngộ tánh Không, nếu không thì đó thuần túy là một con đường ác.

"Tôi biết." 

Sau khi Vu sư tỷ nhẹ nhàng nói xong, nàng lập tức bình tĩnh lại, tập trung toàn bộ sự chú ý vào Hình Kỳ. Bằng cách này, những suy nghĩ xao lãng dần dần biến mất, tinh chất dương còn sót lại trong cơ thể An Di dần dần được hấp thu vào tử cung của cô, tạo thành một viên ngọc âm dương, hòa vào hơi thở của chủ nhân. Sau đó, cô chợt cảm thấy miệng và lưỡi mình đầy nước bọt, vị ngọt ngào khiến cô cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, hoàn toàn quên mất chính mình. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn anh, tận hưởng cảm giác trẻ hóa. Hơi ấm dường như đã truyền từ đáy chậu đến trái tim cô. Sau khi đầu óc tỉnh táo, cô không còn cảm thấy mại dâm là tội lỗi nữa. Cô tự nhiên phát triển một loại trí tuệ thầm lặng đầy tâm linh, và những ham muốn bất thường biến mất. 

Ngọc Huyền Cơ không khỏi hồi tưởng lại quá khứ. Cô thực hành Đạo giáo khi còn trẻ và bị mắc kẹt trong sự bối rối. Cô học Đạo giáo khi còn trẻ và bị lãng phí. Khi đến tuổi trung niên, cô không có thành tích gì so với những người xung quanh. Cuộc sống không còn tuyệt vọng nữa. Cái giá mà cô phải trả cho việc tu Đạo giáo là tuổi thanh xuân quý giá nhưng chỉ có một lần trong đời. Nếu cơ hội bị mất đi, cô sẽ không bao giờ có lại được nữa. 

Khi râu tóc đều bạc trắng, chư thiên và con người đều suy tàn, họ sẽ chẳng khác gì một nắm hoàng thổ khi đối mặt với cái chết. 

Tuy nhiên, sau hàng nghìn bước, cuối cùng cô cũng đi được bước quan trọng. Cô cảm thấy biết ơn vì mình đã vô liêm sỉ quỳ xuống trước mặt em trai mình và cầu xin anh cứu cô.

Sau bước này sẽ có lối thoát.

“Chồng… Chồng…” Cô lẩm bẩm như sắp khóc, gọi: “Sao anh không đến gặp em sớm hơn?”

"Chị, đừng khóc nữa. Từ giờ trở đi, giữa chị và em, chúng ta chỉ có thể vui vẻ vào buổi sáng và vui vẻ mỗi tối."

…

Sau đêm đó, quỹ đạo cuộc đời của An Di dần dần ổn định. Ban ngày, anh ở lại Tu luyện đường để nâng cao tu vi nhằm đối phó tốt hơn với hành trình xuống địa ngục sắp tới. Buổi tối, anh đi tìm Vu sư tỷ và Trấn Ninh vui chơi. 

Lúc rảnh rỗi, anh vẫn giám sát việc luyện tập của hai đứa nhỏ. Thật xấu hổ khi nói rằng dù là sư phụ của họ nhưng anh ta không thể ở lại lâu và dạy dỗ họ. Nó thực sự không có năng lực lắm. 

Tất cả những gì chúng ta có thể làm là giúp họ đặt ra mục tiêu và kế hoạch trước, sau đó xây dựng mối quan hệ tốt đẹp giữa các cá nhân để họ không bị loại trừ. 

Chỉ khi mọi chuyện đã qua đi chúng ta mới có thể đồng hành cùng họ và học tập con đường vĩ đại. 

"Bây giờ ta sẽ dạy các ngươi bí quyết thở. Tiểu Chu và Tiểu Túc, các ngươi hãy vểnh tai lên mà nghe. Trước hết, các ngươi phải nhớ một điều, đó là khí phải dung nhập vào hơi thở. Trên thực tế, chỉ có chú Yuzhen của các ngươi mới thực sự có thể làm được điều này..."

Yuzhen tài năng, thông minh và là ứng cử viên xuất sắc cho Đạo giáo. Bất cứ khi nào anh ấy có ý tưởng mới, anh ấy thường có thể “thử nghiệm” chúng thành công với cô ấy. 

"Nguyên tắc thực ra rất đơn giản, không cần thay đổi tần số hô hấp để phục vụ cho việc vận chuyển của mạch máu. Đó là sử dụng tiềm thức để tự nhiên dung hợp việc luyện tập vào quy luật thở trong khi thở bình thường..."

Điều này thực sự có phần giống với kỹ năng ngủ của Trần Đoàn. Mặc dù kỹ năng ngủ không phải do ông phát minh ra nhưng chúng được phát triển thông qua ông. 

An Dịch mỉm cười, nhẹ nhàng giải thích với hai tiểu gia hỏa: “Hiện tại không làm được cũng không sao, có một phương pháp ngu xuẩn thích hợp với các ngươi, luyện tập mới hoàn hảo, càng làm nhiều càng có được.”

Trước sự dạy dỗ tận tình của sư phụ, người có thể gọi là “thiên tài”, hai chị em Tiểu Trầngzhu và Tiểu Trầngsu đều cảm thấy áp lực rất lớn. Anh ấy nói điều đó một cách nhẹ nhàng và khéo léo nhưng thực tế lại khó hơn nhiều. 

An Dịch lại cảnh cáo: "Đừng căng thẳng, không làm được thì cũng đừng nghĩ ngợi nữa, kiên trì quá mức cũng không giúp ích được gì, có thể sau khi ngủ sẽ tốt hơn."

Hai chị em ghi nhớ lời anh dặn, lớn lên chậm rãi, vụng về nhưng so với các bạn cùng trang lứa thì không biết là cao hơn gấp mười lần. Nhiều năm sau, thỉnh thoảng họ lại nghĩ đến những ngày không có sư phụ bên cạnh, những người đã nghiến răng kiên trì luyện tập ngày đêm, vô cùng biết ơn bản thân vì đã rất nghiêm túc trong việc xây dựng nền móng. 

Hãy để họ cuối cùng có thể tự hào nói rằng: Thưa Thầy, chúng con cũng đã làm được điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 109 - Dạy thực hành

Vào ngày này, An Di hỏi hai chị em có muốn luyện kiếm không, nhưng nhận được hai câu trả lời hoàn toàn khác nhau. Chị Thành Tô nói rằng chỉ cần sư phụ dạy, các đệ tử đều sẵn lòng học. 

Em gái anh, Chengzhu tò mò hỏi anh một câu, Sư phụ, tại sao ngay từ đầu anh lại muốn học kiếm thuật? 

Anyi mỉm cười đáp, bởi vì tôi biết tầm quan trọng của sức mạnh. Không có quyền lực, bạn chỉ có thể đau khổ. 

Còn có nửa câu sau hắn không nói ra. Anh ta không có quyền lực và sẽ chỉ trở thành đồ chơi của một người phụ nữ xấu tính. 

Ông tiếp tục dạy các học trò: “Nếu không đủ lực thì không thể tự bảo vệ mình khỏi bị bọn cướp và kẻ ác trên đời ức hiếp”.

"Tục ngữ nói, trừ phi họ đắc tội ta, ta sẽ không đắc tội người khác, ta không thể ức hiếp người khác, nhưng cũng không thể bị người khác ức hiếp, tóm lại, ta nhất định phải có năng lực tự bảo vệ mình."

"Đừng lúc nào cũng cho rằng nguy hiểm cách xa ngươi, hơn nữa, trong chùa có quá nhiều sư phụ, chú bá bảo vệ ngươi, kỳ thật khi nguy hiểm thật sự ập đến, chỉ có ngươi mới là người đáng tin cậy nhất."

Thế là hai đứa nhỏ nhìn bàn tay tuấn tú của sư phụ, đồng thanh nói: "Đệ tử hiểu rồi!"

An Di nhìn hai khuôn mặt dễ thương này, không khỏi quyết định để bọn họ trực tiếp học và lĩnh hội kiếm thuật của mình trong thực chiến giống như Sư phụ Hà đã dạy cậu. Ngược lại, anh nhẹ nhàng nói: "Bây giờ tôi sẽ luyện tập lại. Các em xem kỹ và thống nhất trước. Là giáo viên, tôi không yêu cầu các em luyện tập lần đầu để có thể thông thạo như tôi, nhưng ít nhất các em phải có khả năng dạy người khác..."

Vừa nói, hắn vừa rút Thanh Liên Kiếm từ phía sau ra, chém, đâm, quét, trêu chọc, đánh và chặn. Sư phụ Hà ban đầu yêu cầu anh ghi nhớ các động tác và động tác bằng cơ thể, nhưng bây giờ anh trông cực kỳ điêu luyện. Toàn bộ động tác đều uyển chuyển và uyển chuyển, động tác của anh ta toát ra phong thái kiếm sĩ lạnh lùng và hung hãn. 

Hai chị em chưa bao giờ nhìn thấy sư phụ múa kiếm nên họ không biết kiếm thuật của thầy lại tuyệt vời đến vậy. 

"Sư phụ thật đẹp trai."

Tiểu Trầngzhu vô thức hét lên, ngay lập tức nhận được ánh mắt từ em gái mình. Trình Tố mặc dù không nói gì, nhưng khuôn mặt sáng ngời đã phản bội cô. Cô ấy rõ ràng rất phấn khích khi thấy chủ nhân của mình nhảy múa với thanh kiếm. 

An Dịch thu kiếm lại, mở mắt nhìn bọn họ: “Các ngươi còn nhớ không?”

Hai đứa nhỏ nhìn nhau thì thào: "Vẫn chưa..."

An Dịch nhìn bọn họ, nhẹ nhàng mỉm cười, cúi người bế hai cô bé lên, ôm vào lòng nhéo nhéo mũi em gái, sau đó nhéo tai em gái, nói: “Thà nhìn một ngàn lần còn hơn dùng tay trải nghiệm một lần.”

Vì vậy, vào tháng 12 âm lịch của mùa đông, trong sân Tu Cung, có hai bóng người nhỏ bé đã bắt đầu chăm chỉ tu luyện. An Dịch lấy cho bọn họ hai thanh kiếm gỗ nhỏ treo trên tường – đôi kiếm gỗ đào này vốn là ở đây, là loại có chuôi kiếm và tay cầm, trên đó có chạm khắc một số hoa văn. Một lỗ nhỏ được khoan trên chuôi kiếm và một sợi dây màu đỏ được treo trên đó. Chúng được dùng để xua đuổi tà ma vào các ngày trong tuần và có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi trong chùa. 

Tôi nhìn thấy Tiêu Thành Trụ cầm một thanh kiếm gỗ nhỏ, đàng hoàng luyện tập, hét lên: “Ta chọc, ta chọc…” Anh ta chọc tới chọc lui, trông rất nghiêm túc.

An Dịch trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng trong lòng lại nhịn cười. 

Trên thực tế, học kiếm thuật không phải là trò chơi trẻ con như vậy. Sử dụng cả tay và mắt, kỹ năng cơ thể và công thức đều không thể thiếu. Học kiếm thuật có phần hữu ích, nhưng nếu muốn tự bảo vệ mình thì chỉ học kiếm thuật thôi cũng vô ích. 

Anh không có ý định để họ tự mình suy ngẫm và thực hành. Trong trường hợp đó, họ sẽ làm gì khi tôn thờ anh ta như chủ nhân của mình? 

Vì vậy An Dịch nghiêm túc suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Kiếm lên!"

Hai đứa nhỏ sợ hãi vội vàng đáp: "Vâng, thưa chủ nhân!"

"Kiếm cùng cánh tay thẳng tắp, thả lỏng thắt lưng chìm ngang, lực từ thắt lưng truyền đến, xuyên thấu đến cánh tay cùng cổ tay..."

"Vâng, thưa Thầy!"

Thấy hai chị em vẫn chưa nắm vững được bí quyết, An Dịch lập tức đích thân bước vào nói: "Muốn học kiếm thuật thì phải hiểu nguyên tắc kiếm thuật. Mấu chốt là sử dụng tốt sức mạnh thắt lưng của mình và sử dụng vũ lực!"

Nói xong, hắn đặt tay lên eo cậu đệ tử nhỏ. 

Trình Tố sửng sốt, đầu óc trống rỗng, mặt hơi đỏ lên, hai tay run đến mức cầm kiếm không vững. 

An Dịch tựa hồ cũng không có gì ngạc nhiên, “Tiểu Túc, ngươi cầm kiếm quá chặt, cổ tay cứng ngắc, cầm kiếm không vững. Đầu tiên, ngươi phải học thế nào cầm kiếm chính xác, cầm kiếm vào giữa lòng bàn tay, đặt chuôi vào…” Ngay sau đó, tay phải của anh nắm lấy mu bàn tay cô. 

Sắc mặt Trình Tố dường như càng đỏ hơn, làn da trắng nõn nhờn bóng của cô lại được phủ một lớp hồng, trông vừa đáng yêu lại vừa gợi cảm. An Dịch không phải hoàn toàn không biết điều này, nhưng cô luôn kiềm chế bản thân không nghĩ đến chuyện đó như vậy. 

Lúc này Trình Trúc bĩu môi nói: "Sư phụ, ta muốn ngài dạy ta từng bước một."

An Dịch quay đầu lại, cảm thấy bất lực: "Sao vậy? Tu luyện không tốt sao?"

“Vậy thì anh ấy đã làm việc chăm chỉ như vậy, lẽ ra không nên khen ngợi anh ấy nhiều hơn sao?”

An Di rời khỏi Thành Tô. Cô ấy vẫn ở nguyên chỗ cũ. Một lúc sau, cô chợt thở phào nhẹ nhõm, im lặng nhìn sư phụ và em gái. Cô còn nhìn thấy em gái mình cố tình lao vào vòng tay của chủ nhân. Cô vẫn im lặng nhưng trong lòng nghĩ rằng tài năng của Tiểu Trúc rất tốt. Cô đã thích dùng gậy để đánh cỏ từ khi còn nhỏ. Nếu trong tay nàng có một cây gậy, mười dặm cũng không có hoa cỏ... Bất quá, nàng dù sao cũng là tỷ tỷ, chưa kể, nàng vẫn là sư tỷ, cho nên nàng phải cố gắng hơn nữa. 

…

Hai cô gái nhỏ gầy, mỗi người cầm một thanh kiếm gỗ gụ, giơ cẳng tay lên để cơ thể và những thanh kiếm gỗ tạo thành một vòng cung tinh tế. Cảnh này hiếm thấy ngay cả với khán giả. 

Công chúa Jinxian không biết mình đến từ lúc nào, cũng không biết cô đã xem trò đùa trẻ con giữa sư phụ và đồ đệ trong mắt cô bao lâu chỉ là trò đùa trẻ con. Khi An Yi chú ý đến cô thì cô đã đứng sẵn ở đó. 

An Dịch thu hồi tâm trí, trong mắt không có gì khác nhìn cô. Anh ấy mỉm cười và nói: "Dì, dì đến khi nào vậy?"

Vì lý do nào đó, cô cảm thấy hơi chán nản. Cô lập tức hít một hơi thật sâu, nhảy lên rồi hóa thành một luồng ánh sáng lao về phía anh. Ánh kiếm sắc bén sáng lên trong tay cô, cô đâm vào anh như một cây tre gãy. 

An Nhất Tâm vung kiếm chặn lại, nhưng chân lại không nhúc nhích một bước. 

Công chúa Jinxian đương nhiên hành động có chừng mực. Một tiếng "cạch" vang lên, kim loại va chạm với nhau, kiếm gió thổi tung tóc hai đứa nhỏ. Tuy nhiên, họ vẫn đứng đó vì tin vào Thầy. Trong mắt Công chúa Jinxian, chúng trông giống như những con chim ngu ngốc ngu ngốc. 

An Dịch không khỏi phàn nàn: "Dì, dì không đồng ý thì phải sửa tính hung hăng, nhỡ làm đệ tử của con sợ thì sao?"

Công chúa Jinxian không đồng tình, bình tĩnh nói: “Ta và ngươi đều là người tu kiếm. Chúng ta dùng kiếm để tương tác với nhau, nên tự nhiên ngươi sẽ không hiểu được suy nghĩ của ta… Về phần bọn họ, nếu ngươi muốn dạy bọn họ luyện kiếm, đây là điều bọn họ sớm muộn sẽ phải đối mặt.”

Trong mắt An Dịch lộ ra vẻ không đồng tình: “Nhổ cây con, khuyến khích chúng lớn lên.”

Công chúa Cẩm Tiên quay đầu nhìn hai đứa nhỏ nói: "Bọn họ khá tốt, sau này nếu như ngươi không ở trong chùa, ta có thể thay mặt ngươi dạy cho ngươi một hai điều."

Hai đứa nhỏ nghe được lời này, lại lần nữa sửng sốt. Chẳng lẽ sư phụ sắp đi xa sao? 

Hai người nhìn nhau, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ. 

An Dịch thầm nghĩ, nếu có được sự hướng dẫn của dì, sự tiến bộ của hai tỷ muội chắc chắn sẽ không chậm hơn quá trình tu luyện của chính hắn, điều này đương nhiên sẽ tốt cho bọn họ, hơn nữa hắn cũng không phải là người thiếu quyết đoán. Anh ta liền cảm ơn, nhưng cũng cảnh cáo vài câu: “Khi cô hướng dẫn bọn họ, cậu phải nhớ thương xót.”

Đầu tiên cô ấy đồng ý và sau đó trêu chọc anh ấy là người "thực sự dài dòng". 

"Nếu như ngươi đả thương hai vị đệ tử trân quý của mình, có thể đích thân tới tìm ta giải quyết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 110 Đi ngủ với lớp trang điểm nhẹ

“Quả báo” của công chúa Jinxian đến nhanh chóng. 

Hãy bắt đầu với vấn đề “tu luyện kép”. 

…

Đêm đó, khi An Di và chị Yu đang nằm trên giường, không biết vì sao, họ chợt nghĩ đến dì Jinxian. Có lẽ đây là cảm ứng - lúc này cô tình cờ đang nghĩ đến anh, cho nên Anyi cảm nhận được loại cảm giác thiếu sót này, nhìn chằm chằm người trước mặt, cảm thấy có chút mất mát. 

"Sư đệ, có chuyện gì vậy?" Ngọc Huyền Cơ nhẹ giọng hỏi: “Sao ngươi lại nhìn ta như vậy?”

Trên đôi má mềm mại của cô hiện lên một chút ửng hồng say đắm, cô trìu mến nhìn người đàn ông nằm trên người mình, cảm thấy dương vật của anh ta bên trong cô cứng như sắt. 

Thành thật mà nói, cô ấy đã quan hệ tình dục vài lần. Theo lý mà nói, lẽ ra cô nên dần dần hình thành thói quen, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ. 

"Đương nhiên là bởi vì chị đẹp trai rồi, sư tỷ."

An Di vẫn ôm lấy thân hình thanh tú của người đẹp. Bây giờ anh ấy đã tràn đầy năng lượng. Anh đã đấu tay đôi với mỹ nhân mũm mĩm, chị gái của anh, trên giường hơn nửa giờ. Anh vẫn luôn canh giữ chặt chẽ tinh thần của mình. Ngược lại, cô đã mất anh hai lần, và anh gần như kiệt sức. 

Đàn ông dù có dốt nát đến đâu cũng sẽ không chủ động nhắc đến việc mình nghĩ đến người phụ nữ khác trong hoàn cảnh này. Điều này về cơ bản giống như gian lận tinh thần. 

Tuy nhiên, An Di ôm bộ ngực của chị Yu và không khỏi nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của dì mình, bộ ngực cao chót vót đó. Sữa của cô ấy chắc chắn rất bổ dưỡng...

Anh buông bỏ tâm trạng có chút kích động, quay sang quan tâm đến tiến độ tu luyện của Vu sư tỷ. 

Sau khi thăm dò kinh mạch của nàng, hắn phát hiện còn có rất nhiều chướng ngại, vì vậy hắn nhẹ nhàng nói: “Không cần một ngày để đóng băng ba thước băng, không cần một ngày để xuyên qua một tảng đá có nước nhỏ giọt. Sư tỷ, khi muốn đột phá kết giới, đừng quá vội vàng.”

"Ta biết..." Vu sư tỷ nhẹ nhàng trả lời, nhưng nàng lại không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào anh, nũng nịu nói: “Rõ ràng là anh hành động quá vội vàng, khiến em suýt chết…” Những lời tiếp theo trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, cuối cùng ngay cả cô cũng không nghe thấy được. 

Đôi khi cô sợ cánh hoa của mình sẽ bị xé ra từng mảnh và nghiền nát. 

An Dịch hôn nàng một cái, xin lỗi nói: "Sư tỷ, ta nhất thời nhịn không được, đã làm cho ngươi cảm thấy có lỗi."

Ngọc Huyền Cơ lắc đầu, hơi đỏ mặt, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, tâm sự với hắn: “Ta chưa bao giờ cảm thấy mình bị oan. Ít nhất, sư đệ... Lão công, nếu như ngươi quá mê mẩn thân thể của ta, không buông xuống được, ta sẽ hiểu, ngươi nhất định phải cùng ta vui vẻ. Chỉ cần trong lòng phu quân của ta có một người vợ lẽ, ta sẽ không cảm thấy có lỗi.”

Anh nói với vẻ xúc động: “Sư tỷ thật tốt bụng. Chị ấy sinh ra đã khỏe mạnh, có tấm lòng nhân hậu, mọi việc đều tốt…”

Sau đó, An Di thay đổi tư thế, ôm Vu sư tỷ trên người, để cặp vú xinh đẹp áp sát vào ngực anh, nâng đỡ cặp mông tròn trịa của cô. Cảm giác chạm vào rất trơn. Hai người cứ giữ nguyên tư thế này lên xuống, tốc độ càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, An Dịch nhịn không được xuất tinh. 

Sau khi mây mưa trôi qua, Ngọc Huyền Cơ cũng không xuống khỏi người hắn mà vẫn nằm trên ngực hắn, thở dốc. 

“Chị, trời cũng đã khuya rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi.”

"Được rồi ~" Cô yếu ớt trả lời với đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt đỏ bừng. 

…

Khi An Yi tỉnh dậy lần nữa, anh phát hiện có gì đó không ổn. Vốn dĩ người nằm trong ngực anh là Vu sư tỷ, nhưng không biết lúc nào đó đã bị thay thế bởi dì Jinxian, người hoàn toàn khỏa thân. 

Sau khi dang tay ôm cô, anh chợt nhận ra mình đang mơ và có thể điều khiển giấc mơ. Sau đó anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó. Mọi thứ trong thứ cực kỳ hấp dẫn này đều là ảo ảnh trong Chaos Bead. 

Chắc là vì mấy ngày nay, Nguyên Âm trinh nữ của Uyển Nhi và Vu sư tỷ lần lượt bị lấy đi nên Hỗn Độn Châu mới có thể tăng tốc độ dung hợp Âm Dương. 

An Dịch do dự một lát, sau đó quay mặt sang một bên hôn vào ngực dì: "Dì Đan Trang, chúng ta cuối cùng cũng gặp lại nhau trong mơ."

Anh thực sự muốn ôm mặt cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt, nhưng anh cảm thấy làm như vậy là hèn hạ nên tạm thời kìm lại. 

Công chúa Jinxian tên là "Lý Minh Trang", nên ông đặt tên cho hình chiếu của dì mình là "Lý Đan Trang" để phân biệt với bà. 

Nghe vậy, dì Jinxian không còn cách nào khác là phải đè nén sự xấu hổ trong lòng, nép vào vòng tay anh, cố gắng giữ bình tĩnh. Một lúc sau, cô cảm thấy anh không cử động nữa, cô dần thả lỏng, cơ thể đầy đặn mềm mại áp vào ngực anh, mùi thơm đặc trưng tràn ngập khoang mũi anh. 

An Dịch có chút bồn chồn, hai tay dần dần di chuyển xuống phía dưới, thăm dò chạm vào cặp mông ngọc của cô. Công chúa Jinxian không phản kháng điều này, và dường như không có ý định ngăn cản động tác xoa dầu nhỏ của anh ta. 

Nhưng rồi, ngón tay anh từ từ đưa vào giữa mông cô. Dù gặp nhau trong mơ, nhưng khi cô cảm nhận được sự chuyển động bừa bãi của đầu ngón tay, cô vẫn có chút phản kháng, vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy chiếc bát trong tay anh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn sờ chỗ nào?" Cô vẫn giữ giọng điệu bình tĩnh. 

Nhưng lời này vừa nói ra, cả hai người đều sững sờ. 

Anyi lẩm bẩm: “Dì, dì có thể nói rồi.”

Cẩm Tiên công chúa cũng ý thức được điểm này, lập tức buông tay ra, không nói nữa, chỉ là trong lòng suy nghĩ chuyện này, nguyên nhân không muốn nói chuyện cũng rất đơn giản. Nhiều ngày sau, Yuanshen lại bị anh triệu hồi vào mộng, chỉ vì cô muốn cùng anh làm chuyện như vậy. Trong trường hợp này, cô tự nhiên cảm thấy không nói sẽ thoải mái hơn, cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ. 

Thấy cô không chịu nói nữa, An Dịch im lặng một lúc rồi lại duỗi những ngón tay của anh vào giữa hai chân cô. Lần này, Công chúa Jinxian đã chấp nhận sự xâm phạm bừa bãi của ngón tay anh ta. 

Nạn nhân không có chút phản kháng nào, điều này càng khiến An Di càng táo bạo hơn. Anh nhẹ nhàng dùng ngón cái xoa xoa gò mu mịn màng và đầy đặn. 

"Dì, nếu dì không mắng cháu, cháu coi như là đồng ý."

Hơi thở của cô rõ ràng nhanh hơn một chút. 

Anh gần như đã đi quá xa và nói: “Tôi đã xuất tinh một lần rồi, có thể sẽ lâu hơn một chút. Đừng trách tôi.”

Nhưng khi nghe những lời anh ta nói, Công chúa Jinxian tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, vừa về đến bắt nạt phụ nữ. Họ là chị cả và cháu trai của ngươi, không phải nô lệ của ngươi."

"Tôi chưa bao giờ coi chị gái và cháu trai của mình là nữ nô. Mối quan hệ giữa chúng tôi chỉ là yêu thương và giữ ấm cho nhau."

Công chúa Cẩm Tiên lập tức xấu hổ khó chịu, uy hiếp nói: "Bọn họ nguyện ý thoái hóa, không muốn tầm thường cô độc. Ta không thể khống chế bọn họ, nhưng ngươi không được phép tiếp tục coi thường ta. Bằng không, nếu không, đừng trách ta cắn thịt ngươi..."

Trước đây cô căn bản không có khả năng phản kháng, chính vì vậy cô mới rơi vào hoàn cảnh chỉ có thể nhục nhã và dung túng. Hiện tại ít nhiều đã có quyền tự chủ, cô không muốn tiếp tục bị anh chơi như thế này nữa. 

Rõ ràng ngày hôm đó anh đã thành thật tỏ tình với cô trong tù, và cô đã tha thứ cho anh, nhưng giờ anh lại quay lại con đường cũ, điều đó thực sự đáng ghê tởm. 

Lúc này, An Y đột nhiên đến gần bên tai Cẩm Tiên, cố ý thổi vào tai dì, sau đó nói: "Dì, mặc dù con không biết chuyện gì đã xảy ra với dì mà trở nên thông minh như vậy, nhưng dì lại nổi tiếng hơn một chút, điều này luôn khiến cô vui lòng. Bằng cách này, con cũng có thể nói chuyện với dì những gì trong lòng..."

Cô nín thở và bất động. 

"Dì ơi, con thích dì, con thích dì chết mất." Anh lại bắt đầu vuốt ve vùng kín của cô, "Anh càng thích em hơn. Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của em, anh chỉ muốn đụ em chết thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 111: Ngây thơ

Anyi nói điều này với cô gần như tương đương với sự sỉ nhục. 

Nhưng sau đó, anh cảm thấy tay mình có chút ươn ướt, hơi thở của dì anh càng ngày càng dồn dập, chứng tỏ bà cũng cảm thấy như vậy. 

Tương tự, sau khi nhận ra điều này, Công chúa Jinxian sửng sốt, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang nằm trên người anh. Cô cảm thấy hơi lạ. Bây giờ cô suy nghĩ kỹ, nguyên nhân xảy ra tình huống như vậy nhất định là do anh ta, nên cô tức giận thì thầm: "Đồ khốn kiếp, nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ cắn đứt tai anh."

"Dì, rõ ràng là dì chủ động dụ dỗ con, trước đó dì nằm trên người con, ngủ với con. Cho nên, dì không thể trách người khác được. Muốn trách thì là vì dì quá duyên dáng và xinh đẹp. Chắc hẳn dì biết rất rõ phải không? Một người phụ nữ xinh đẹp như dì trong mắt con có sức hấp dẫn biết bao... Dì, dì thật sự rất xinh đẹp."

Lúc này, những lời nói ra khỏi miệng anh phần lớn đều là những lời ngọt ngào và khen ngợi. Họ thực sự lặp lại câu nói xưa rằng một số đàn ông thực sự sẵn sàng nói bất cứ điều gì để được làm tình, và họ sẽ nói tất cả những điều tốt đẹp với phụ nữ. 

Anh cười khúc khích nói tiếp: "Tôi không phải thánh nhân đạo đức, tôi chỉ là một người đàn ông bình thường. Gặp chuyện tốt như vậy, ước gì có thể ôm em, dùng nhiệt độ cơ thể của nhau để sưởi ấm cho nhau... Còn dì, tại sao dì lại nghĩ rằng trong tình huống như vậy, con sẽ để cho dì đi mà không làm gì cho dì? dì thật sự rất ngây thơ."

Vừa nói, hắn vừa duỗi thẳng eo, chen vào giữa hai chân nàng, Công chúa Jinxian buộc phải đưa hai chân ngọc lại gần nhau, cố gắng bóp vật của hắn ra khỏi giữa hai chân cô nhưng không thành công, ngược lại còn kẹp chặt. Lúc này cô không dám tùy tiện di chuyển, sợ không cẩn thận anh ta lại cưỡng hiếp cô, mặc dù không phải đây là lần đầu tiên cô gặp phải loại tình huống này... Nhưng lần này khác với trước. Khi đó, cô không thể phản kháng mà chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. Bây giờ cuối cùng cô đã có được một ít quyền tự chủ có giới hạn, cô đương nhiên phải thể hiện thái độ tương ứng, không thể để anh tùy ý hủy hoại cô. Nếu không thì sẽ không giống như cô ấy là một phụ nữ đĩ. 

Tuy nhiên, sự phản kháng hạn chế dường như đã tạo thêm hứng thú cho tên dâm đãng nhỏ bé... Sau khi nhận ra điều này muộn màng, cô mở miệng cắn vào dái tai hắn trong sự xấu hổ và tức giận. Cảm giác chạm vào chân thực như thực tế. 

“Xì.” An Dịch cảm thấy có chút thống khổ, cười cầu xin tha thứ: "Dì, con sai rồi, đầu hàng nhận thua đi."

"Hừ." Bây giờ cô nghe được những lời anh nói, cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó thả lỏng người, tự nghĩ rằng sau khi rời khỏi ảo ảnh, cô sẽ giải quyết ổn thỏa với tiểu nhân vật phản diện. 

An Dịch mặc dù không tiếp tục coi thường cô, nhưng anh vẫn vòng tay qua eo dì mình, không cho cô đứng dậy khỏi vòng tay anh. Anh lặng lẽ nhìn cô, đột nhiên nói: “Thật ra hôm nay anh đã làm rất nhiều lần, chắc là năm lần, không làm cũng không sao.”

Nghe được những lời này, công chúa Jinxian thực sự cảm thấy trong lòng có một tầng tức giận. Tên dâm đãng này còn đáng ghét và vô liêm sỉ hơn cô tưởng tượng. 

Hóa ra trong mắt anh, tôi chỉ là trò tiêu khiển không thể thiếu. 

Hiện tại thì tốt, trong lòng cô, An Dịch làm gì cũng là “sai”, tiếp tục là sai, nửa chừng bỏ cuộc là sai, làm quân tử cũng không sai, còn tệ hơn cả dã thú, ngay cả bản thân cô cũng không biết mình muốn gì.

"Dì ơi, dì ghen tị đấy." An Nghị cười khúc khích. Công chúa Jinxian càng cảm thấy khó xử hơn khi nghe điều này. 

"Đừng lo lắng, kỳ thực điều này không có nghĩa là cậu thích tôi, chỉ là lòng người đều như vậy mà thôi."

Vừa nói, tay anh lại chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, dương vật của anh tiếp tục cọ xát giữa hai chân cô. 

"Nói trắng ra, dì của ta chỉ là một người phụ nữ không từ bỏ tình yêu của mình, nhiều năm như vậy không ai có thể bước vào trái tim của ngươi, nhưng ta có thể thông qua thủ đoạn hèn hạ mà hôn ngươi. Dù sao, ta sẽ lưu lại một vị trí trong trái tim ngươi, có cơ hội ở lại đó mãi mãi."

"Mặc kệ thân thể của ngươi có nghe được hay không, hiện tại ngươi có nguyện ý tiếp tục nghe ta nói hay không, ta muốn nói với ngươi, dì, ta muốn đụ ngươi. Khi ta có thể đánh bại ngươi... Đến lúc đó, ta sẽ không ép ngươi thích ta, bởi vì nó thực sự vô vị, thế thôi. Hãy gặp nhau trong mơ. Dù sao, những chuyện trong mơ không bao giờ có thể tượng trưng cho hiện thực. Cho dù chúng ta trở thành vợ chồng trong mơ, cũng không có nghĩa là những chuyện này sẽ xảy ra trong thực tế." Giọng nói trầm ấm vẫn nhẹ nhàng thuyết phục như ngày nào, gần như thuyết phục được cô. 

Tuy nhiên, đây có thực sự là trường hợp? 

Giấc mơ có thể nói là sự thể hiện thế giới nội tâm của một người, đồng thời có thể bộc lộ trạng thái tâm lý và tiềm thức trong một khoảng thời gian. Tục ngữ nói, bọn họ ngày đêm đều có suy nghĩ, đêm nào cũng có mộng. Giờ đây giấc mơ của hai người được kết nối thông qua Chaos Bead nên cả hai đều nhìn thấy được người mình muốn gặp. Khó có thể nói giữa họ không có vấn đề gì và họ có lương tâm trong sáng.

Khi đã quen, cô có thể dễ dàng biến thành “nữ nô” và trở thành con rối của dục vọng. 

"Dì ơi, dì ở dưới đó ướt quá, dì đã bắt đầu thấy thoải mái vì cháu chưa?"

“Không, đừng như vậy…” Cô bị những lời nói gần như mê hoặc của anh làm phiền, và không thể ngăn cản bởi kỹ năng điêu luyện của anh, “Đừng hủy hoại lòng tự trọng của tôi, đừng đột nhập mà không có sự cho phép của tôi…” Đây là một biểu hiện yếu đuối chưa từng có, gần như cầu xin. 

Trong lòng cô mơ hồ có một tia mong đợi, hy vọng mình có thể trở thành một nạn nhân hoàn hảo. Cô nhìn anh cầu xin với đôi mắt hơi ươn ướt, mong anh sẽ ăn năn. 

“Dì, dì không biết rằng nếu người đi đường bộc lộ điểm yếu của mình trước một con sói, nó sẽ chờ cơ hội lao tới khiến người đó gặp nguy hiểm… Kẻ biến thái cũng vậy, nếu quay lưng bỏ chạy, chỉ có bị thâm nhập từ phía sau.” An Di dường như đã thay đổi thái độ, càng đẩy phong bì ra, "Nói chính trực với vẻ mặt đầy chán ghét cũng vô ích. Làm như vậy chỉ khiến tôi thêm hưng phấn, cho nên trước mặt một người đàn ông có dục vọng trong tinh trùng, dù anh ta có nói hay làm gì cũng vô dụng." Lúc này, hắn không thiện cũng không ác, trong lòng có tình cảm, bên ngoài không có gì. 

Nếu bạn làm những gì bạn muốn làm, bạn sẽ chỉ có những dao động cảm xúc về những gì bạn muốn làm. 

"Cho đến khi tôi hài lòng, tôi bất khả chiến bại."

Cuối cùng, anh dùng hết sức lực khiến cơ thể căng thẳng của cô mềm mại, rồi từ từ chen vào. Tâm trí cô cũng căng cứng chống cự, tự an ủi mình không sao cả, cơ thể cô vẫn trong sáng, trái tim cô vẫn thuộc về hư không, cô bất lực nên cứ để tự nhiên diễn ra, nhưng cơ thể cô lại phản ứng theo cách không nên...

Một cảm xúc nhẹ đang lan rộng. Công chúa Jinxian hơi giật mình, sau đó cô nhận ra đó là loại cảm xúc được gọi là mong đợi. 

Thực sự thì tôi đang mong đợi cái quái gì vậy? 

Tại sao nó lại đáng khinh như vậy? 

Nước mắt rơi xuống mặt anh một cách vô thức. 

Mọi chuyện đã phát triển đến mức này và Công chúa Jinxian vẫn không biết mình muốn gì. 

Vì vậy An Dịch dịu dàng hôn lên mắt cô, hôn đi những giọt nước mắt, như thể đoán được cô đang nghĩ gì: "Không sao đâu cô, mặc kệ cô muốn thế nào, con cũng sẽ tiếp tục làm điều nên làm. Con thích cô nên đối xử tốt với cô. Con muốn gần cô hơn, muốn nhìn cô rên rỉ duyên dáng dưới thân tôi, cô không cần phải xấu hổ hay buồn bã về dục vọng của mình, bởi vì cô không làm gì sai cả..."

"Chỉ cần tận hưởng nó và tận hưởng nó."

Anh tạo cho cô một môi trường mà không phải gánh chịu trách nhiệm, cái gọi là “thiên đường”, nơi cô có thể làm nô lệ nhỏ cho sự giải trí của chủ nhân mà không cần mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 112 Buổi Sáng Thoải Mái

"Tiểu khốn kiếp ~ ta cũng nhớ ngươi. Ngươi là một kẻ dâm đãng, một kẻ dâm đãng."

Jinxian công chúa vẫn không tha thứ, khuôn mặt xinh đẹp tức giận đỏ bừng.

An Di không nói gì, nhắm mắt lại, cảm nhận hơi ấm, sự ẩm ướt và sự co rút ở đó, kích thích chúng, cảm giác bao bọc cực kỳ thoải mái. Một lúc sau, cô bắt đầu nói đến bước tiếp theo, sắp xếp hoa ngọc, di chuyển chậm rãi, nằm trên người, thân hình ngọc bội đầy đặn mềm mại của cô cô, cùng cặp vú căng tròn trên ngực, đầy đặn như đang mang bầu, tràn ngập vẻ đẹp của mẫu thân. Khe ngực quyến rũ rất sâu, tựa hồ có thể khiến người ta trốn vào trong đó.

Là phụ nữ, bạn có thể muốn chồng mình tận tâm hơn, nhưng là đàn ông, bạn đương nhiên hy vọng được đụ thêm một vài người phụ nữ trong đời, giống như việc cố gắng dùng những hộp đựng khác nhau để đựng rượu và nếm thử rượu. Mọi phụ nữ đều có một niềm vui đặc biệt.

Rất nhanh, Cẩm Tiên công chúa mặt đỏ bừng vì chơi đùa với hắn, thân thể nóng lên, ôm hắn thật chặt. Thực sự, cảm giác sau khi bước vào rất thoải mái, kèm theo cảm giác ngứa ran nhẹ, vừa sảng khoái vừa đau đớn.

Để che đậy sự hớ hênh của mình, cô cắn mạnh vào vai anh.

Thành thật mà nói, chuyện như vậy đối với An Di là chuyện bình thường. Khi đó, anh đang quan hệ tình dục với một người đàn bà xấu tính ở nhà công chúa. Khi anh yêu, cô thường cào, cắn anh, để lại những vết xước khắp lưng anh. So với cô, điều này chẳng là gì với dì cô.

Như thể vừa trải qua một thời kỳ cực hình, Công chúa Jinxian chậm rãi buông tay, ngẩng đầu lên hỏi anh: “Sao anh không cầu xin sự thương xót…” Vừa rồi cô cắn vào tai anh, nhưng cô không dùng nhiều sức, anh nói đau đến mức không thể chịu nổi. Bây giờ có vẻ như lúc đó anh chỉ trêu chọc cô.

An Dịch nhẹ giọng nói: "Dì, cắn mạnh một chút, hết sức có thể. Tốt nhất là che đi vết răng Cao Dương để lại trên người cháu... chỉ để lại vết răng của dì."

Cả chị Yu và Yuzhen đều không sẵn lòng cắn anh. Yuzhen rất phục tùng khi ở trên giường và sẽ không bao giờ làm trái ý anh. Vu sư tỷ thậm chí sẽ cảm thấy có lỗi với anh nếu vô tình dùng móng tay cào xước anh và giúp anh liếm vết trắng.

Trên thực tế, Công chúa Cao Dương không hề để lại dấu vết nào khó phai mờ trên người. Đó chỉ là một kỷ niệm khó quên. Tôi vẫn nhớ có lần họ đang vui vẻ, An Di nhờ Yuzhen giúp xem vết sẹo trên lưng anh, nhưng dù có cố gắng thế nào cô cũng không tìm thấy. Đáng lẽ trên vai phải có một vết sẹo hình vết răng của cô gái, nhưng bây giờ nó phẳng lì, mịn màng, cùng màu da với xung quanh, nhẹ đến mức không thể nhìn thấy được nữa.

Công chúa Jinxian đột nhiên giận dữ hét vào mặt anh ta và có vẻ vô cùng phấn khích. Cô thậm chí còn tát nhẹ anh như một hình phạt vì so sánh cô với phù thủy.

Cô ấy giống như một con ngựa hoang đi theo con đường riêng của mình. Cô ấy ngang ngược, thích tự do và cư xử theo ý mình. Một người phụ nữ như dì tôi quá khó thuần hóa, nhưng không phải là không thể thuần hóa.

An Di bây giờ dường như bị trói chặt vào cơ thể cô, một sợi dây có thể điều khiển vận mệnh của cô.

Anh kiên trì tìm cách phá rối cuộc sống của cô và làm cô xấu hổ, nhưng cô bất lực và bối rối, muốn vứt bỏ anh và đuổi anh đi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Nhưng, nhưng, sau khi anh thực sự rời đi một thời gian, trái tim cô bắt đầu cảm thấy trống rỗng, khi họ gặp lại nhau, trong lòng cô thậm chí còn có một chút mong đợi mơ hồ.

Có lẽ cô đã yêu anh, nhưng cô không thể làm được điều này...

Tình yêu sau đó rất hoang dã và thú vị, giống như một cuộc đấu tay đôi đến nghiến răng, giống như cuộc chiến giữa hai nàng tiên xinh đẹp, cả hai đều có làn da trắng và da thịt mềm mại. Công chúa Jinxian dùng bàn tay ngọc nhéo vào cánh tay, đùi, má và tai của anh ta. Tuy nhiên, cách An Di nhìn cô giống như đang ngưỡng mộ sự dịu dàng và giận dữ của nữ nô xinh đẹp của mình. Cô vốn giống như một con búp bê tình dục tinh xảo, nhưng bây giờ cô càng cá tính hơn, khỏa thân, nằm trên người, mặt đỏ bừng, đang bị anh cưỡng bức. Thực sự rất khó để tức giận hoặc thậm chí chán ghét cô ấy.

Và những người phụ nữ như dì tôi quả thực có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông.

Thích là một chuyện, nhưng thích chinh phục phụ nữ lại là chuyện khác.

“Đêm xuân đáng giá ngàn vàng.” Anh thản nhiên đọc một bài thơ, rồi nói, vì chuyện này đã xảy ra rồi, sao không tận hưởng khoảnh khắc hiện tại, vốn chỉ là thú vui cơ bản nhất của người thường.

Công chúa Jinxian nhìn chằm chằm vào anh, không nói nên lời trong giây lát, nhưng cô lại ghi nhớ lời anh nói trong lòng và cố gắng hết sức để cảm nhận niềm vui sướng đến với mình và tỏa ra từ bên trong cơ thể. Cô cắn môi, ít nhiều có thể hiểu rằng nhu cầu quan hệ tình dục của anh thực ra là biểu hiện cao nhất của tình yêu của anh. Nếu bạn thích một người phụ nữ, bạn sẽ muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Không có mong muốn thực sự nào hơn điều này.

Suy nghĩ của cô bắt đầu trở nên hỗn loạn, và cô dần dần đạt đến đỉnh cao. Vẫn giống như lần trước, khi cô sắp đạt đến cao trào, cô chọn cách cắn thật mạnh vào vai anh để ngăn mình hét lên.

Anh bị ấn vào dưới cặp mông ngọc của cô và xuất tinh. Mặc dù tất cả đều là ảo ảnh nhưng lại có cảm giác rất chân thực. Cơn đau, khoái cảm, sức nặng và thậm chí cả sự nảy lên của bộ ngực cô, tất cả những phản hồi đều vô cùng chân thực.

Công chúa Jinxian thở hổn hển, giọng nói trầm thấp và đang khóc: "Mấy ngày nay đừng đến tìm ta... để ta một mình..."

…

Sáng sớm hôm nay, An Di tỉnh dậy từ trên giường, phát hiện người phụ nữ đang ngủ say mềm mại nằm trên người mình không ai khác chính là Vu sư tỷ.

Anh thở phào nhẹ nhõm. Dù ý thức của anh đã bắt đầu tỉnh lại nhưng anh vẫn đắm chìm trong hơi ấm của nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng, anh muốn nằm trên giường một lúc để tận hưởng thêm một chút niềm vui và hạnh phúc này.

Chị Yu khi ngủ rất yên bình, hoặc chị ấy ngủ rất ngon. Ôm anh bất động, bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô có phần bị ép lại, rất quyến rũ.

Nhắc mới nhớ, một người đẹp bụ bẫm như vậy khi ngủ cũng ngoan ngoãn như một cô bé, thật sự rất đáng yêu.

Giấc mơ đêm qua mơ hồ có ấn tượng, chi tiết còn mơ hồ, nhưng hương vị tựa hồ rất tuyệt vời. Nhưng sau đó, ấn tượng còn lại bắt đầu tiêu tan. Giấc mơ là như vậy, khi thức dậy bạn sẽ quên chúng.

Tuy có chút tiếc nuối nhưng tâm trạng của anh cũng không bị ảnh hưởng nhiều.

Thay vì nhớ lại những giấc mơ cũ của ngày hôm qua, tốt hơn hết hãy trân trọng những người ở trước mặt bạn.

Một lát sau, Ngọc Huyền Cơ chậm rãi tỉnh lại trong lòng hắn, vô thức vươn bàn tay trần ra chạm vào hắn. Khi nhận ra mình vẫn còn ở đó, anh ấy dường như đã thư giãn.

"Chào buổi sáng sư tỷ, hôm nay lại là một ngày mới." Anh ôm chặt lấy cô, thì thầm vào tai cô: “Hôm nay anh sẽ giúp em mặc bất cứ bộ đồ nào em muốn mặc.”

Nghe vậy, cô chăm chú nhìn anh, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cảm giác thật tuyệt khi có một người chồng, cảm giác thật tuyệt khi được ôm ấp và yêu thương như thế này.

Sau khi giúp nhau mặc quần áo và cùng nhau ăn sáng, anh ấy lịch sự rời đi.

Đang đi, tôi chợt nhớ ra điều gì đó nên quay người đi đến cung điện nơi Yuzhen ở. Bây giờ cô không ở trong chùa, nhưng dì của cô sống cạnh cô.

Anh bước nhanh và bước vào mà không gõ cửa.

Anh mơ hồ đang mong chờ điều gì đó trong lòng.

Lúc này, dì tôi vẫn chưa dậy, nằm ngửa trên giường trưng bày, nửa cởi quần áo, để lộ bộ ngực cao ráo xinh đẹp được quấn trong một chiếc nịt bụng màu trắng trơn, khiến làn da càng ngày càng trắng hơn, thân dưới cũng không che đậy, trắng nõn như cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của Ngọc đặc biệt bắt mắt. Điều đáng sợ hơn là cô ấy đang ôm chiếc chăn gấm, ôm chặt và không ngừng cọ xát vào đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, giống như tình cảm của một người phụ nữ bình thường.

Mũi An Dịch dường như mơ hồ ngửi thấy mùi thơm như hoa lan và xạ hương. Anh vốn đã quen thuộc với mùi hương này, nhưng dưới tác dụng kết hợp của vẻ đẹp và hương thơm cơ thể, anh cảm thấy choáng váng và không thể rời mắt được nữa.

Cho đến khi công chúa Jinxian nhận ra mình là một tên trộm nhỏ, đôi mắt đẹp nhìn theo cô, anh mới đành cười lạnh nói: "Cô ơi, nắng chiếu vào mông cô nên cô còn chưa dậy."

Sau khi giật mình một lúc, anh trở nên vô cùng xấu hổ và khó chịu. Anh thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Anh ta chế nhạo và sắp nổ tung ngay tại chỗ.

An Dịch thấy tình thế không ổn, lúc cùng Vu sư tỷ dùng bữa tối, nàng đè thân thể mềm mại thơm ngon lên bàn như một con chó, nằm ở phía sau nàng một lúc. Bây giờ cô không còn đói khát tình dục nữa nên bỏ chạy mà không quên gọi lại.

"Dì ơi, ngày nào cũng gặp dì nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 113 xuống núi

Hai ngày này khá bình yên và trôi qua nhanh chóng. 

Ngày này, An Dịch đột nhiên có một loại xúc động, hắn biết đã đến lúc mình phải lên đường. 

Hoàng hậu đã nói với hắn, sau khi đến Đông Nhạc Sơn, hắn chỉ cần đến Đấu Mộc cung để tế lễ tại Dimu Hoàng hậu miếu là được. Đương nhiên sẽ có người đến đón anh khi thời cơ đến. 

Hiện tại, với tu vi của hắn, chỉ cần không gặp đại nhân như Quán Thế Âm Bồ Tát là có thể đi ngang tới Thái sơn. 

Anh ấy không mang theo lời chào nào, và anh ấy không chào tạm biệt bất kỳ ai khi rời đi, vì không cần phải nói lời tạm biệt. 

Sau khi Chaos Orb được nâng cấp, anh ta cũng thành thạo một kỹ thuật tương tự như "giác ngộ giấc mơ". Anh ấy có thể cố gắng xuất hiện trong giấc mơ của người khác. Bằng cách này, anh không chỉ có thể nhìn thấy người yêu của mình mà còn có thể dạy “bài học trực tuyến” từ xa cho hai đứa nhỏ. 

Nói đến đây, bọn họ nghe nói sư phụ muốn đi Thái Sơn, hai tiểu gia hỏa muốn đi cùng, nhưng An Dịch lại không đồng ý. Chưa kể đó là thời tiết tháng 12 âm lịch lạnh giá, hành trình rất vất vả. Kết thúc chuyến đi là vào địa ngục nên sẽ rất tệ nếu khiến bọn trẻ sợ hãi. 

Anh ta vẫn mặc chiếc áo choàng Đạo giáo màu đỏ thường tượng trưng cho địa vị của mình, bởi vì so với áo choàng Đạo giáo màu vàng và tím, màu đỏ cũng cao quý không kém, nhưng tương đối hiếm. Bằng cách này, anh ta có thể tránh bị thèm muốn bởi nhiều tên trộm ngu ngốc không sáng suốt. 

Anh ta đội một chiếc vương miện hoa sen bằng ngọc trên đầu và một thanh kiếm hoa sen màu xanh lá cây buộc quanh eo. Ngoài ra, không có mặt dây chuyền thêm.

Sau khi rời khỏi cổng núi, anh gọi An Tuyết từ Pearl World. Quyết tâm, không chút chậm trễ, anh cưỡi con ngựa yêu quý của mình xuống núi mà không ngoái lại, hướng về phía đông và xa hơn. 

Đó là khoảng hai ngàn dặm từ Trường An đến núi Tai, băng qua Hà Nam và vào tỉnh Sơn Đông. Nếu đi theo hành trình của người thường thì đi đi về về phải mất mấy tháng. Nhưng sau khi cưỡi rồng ngựa, nhanh nhất chỉ mất hai ngày, nhưng trên đường khó tránh khỏi sẽ có một số va chạm. 

An Tuyết lo lắng chủ nhân mệt mỏi, liền dừng chân phi nước đại dọc theo quan lộ một đoạn, dọc đường dừng lại dừng lại. 

An Dịch phát hiện ra, chỉ cười mà không nói gì. Anh ta nhìn về phía xa và dự định trước tiên sẽ đến Lạc Dương và ở lại Đạo cung trên núi Jingshi. 

Jingshi có nghĩa là "Thầy Nho giáo". Theo truyền thuyết, sau khi Đạo Mẫu Yuanjun giáng trần, bà đã tu luyện trong động Jingshi và sống ẩn dật để thực hành và thuyết giảng cho những người có số phận giảng dạy. Sau thời Đạo giáo, bà cưỡi Qingsi từ đây đến đèo Hangu nên nổi tiếng khắp thế giới. 

Vì vậy, núi Jingshi được Đạo giáo coi là thánh địa, chuyến đi của ông có thể coi là một chuyến hành hương đến thánh địa. 

…

Sau nửa giờ làm việc vất vả, An Di xuất hiện trong một khu rừng đá hẻo lánh dưới chân núi Jingshi. Dọc đường, cưỡi ngựa leo núi, tựa như đang đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Trên đường núi, có người hiếm khi nhìn thấy đạo sĩ mặc áo đỏ chứ đừng nói đến thân hình thần thánh như vậy. Họ thực sự cúi xuống và cúi chào để bày tỏ sự tôn trọng của họ. 

Trên núi còn có một ngôi chùa Đạo giáo, thường được gọi là "Mẫu cung". Những người này đến đó như một người hành hương. Chuyện đã kéo dài hơn nghìn năm, hương thơm vô tận. 

Vào thời kỳ cuối triều đại của hoàng đế, việc cải tạo bắt đầu. Điều đặc biệt là toàn bộ gạch sắt thời đó đều được sử dụng. Cái gọi là ngói sắt, đúng như tên gọi, là loại ngói được làm bằng sắt. Vì núi ở đây cao và gió mạnh nên gạch ngói thông thường thường bị gió thổi bay. 

Khi đi tới cổng vòm bằng ngọc trắng có viết chữ "Đào Hành Thiên Hạ", Anyi bắt đầu xuống ngựa và bước đi. Anh tình cờ gặp được những đạo sĩ đồng đạo đến chào anh sau khi biết tin. Có ba người trong số họ. Người đứng đầu đám người vội vàng chào hỏi, gọi hắn là Vô Cực Thiên Chủ rồi dẫn hắn vào đạo đạo. 

Anyi gật đầu chào lại họ và họ bắt đầu trò chuyện. 

"Huyền Dương ca, sư phụ ta biết ngươi tới, đã chờ ngươi đã lâu."

An Di nhớ lại một chút, nhớ ra chủ nhân của nơi này hình như là Điền đại nhân. Xét về thâm niên thì ông cũng là một người chú cao cấp. Ông ấy lớn tuổi hơn chú Yuan và cũng là sư huynh của chú ấy. 

Vì vậy, anh ấy nói chậm rãi, "Cảm ơn vì đã làm phiền, thưa Chủ nhân."

Cả nhóm đến Cung điện Đức Bà, hay nên gọi là "Cung điện Thái Thượng". Ngôi chùa Đạo giáo này có hình dáng trang nghiêm và khí chất giản dị. Trên trục trung tâm từ nam tới bắc có cổng núi, điện Tam Thành Thành và điện Lingguan. Hội trường Notre Dame là hội trường dành riêng cho Đạo mẫu Yuanjun, Đất mẹ Yuanjun và Mẹ vàng Yuanjun. Cung điện Lingguan là điện bảo vệ Đạo giáo và thờ vị thần bảo vệ Đạo giáo. 

Sau khi rẽ vài góc, chúng tôi đến Wuwei Pavilion, nơi Master Tian đang ở. 

An Di có chút kinh ngạc khi nhìn thấy ông Điền mặc áo đạo giáo ngồi xếp bằng trên đệm hương, bởi vì thoạt nhìn, người chú này trông giống như một ông già sáu mươi tuổi. Bộ râu dài ở hàm dưới của ông hoàn toàn trắng xóa, điều này thực sự rất hiếm trong Đạo giáo. 

Đạo sĩ dẫn đường cung kính giới thiệu hắn: "Sư phụ, Huyền Dương Tử dẫn ngươi tới đây." Nói xong lại cúi đầu nói: "Đệ tử, thỉnh rời đi." Anh cúi đầu chào tạm biệt Anyi lần nữa rồi rời đi. 

Điền đại sư bình tĩnh nói: “Đứa cháu yêu quý, ngồi xuống nói chuyện đi.”

"Cảm ơn chú."

An Dịch vừa mới đến, không hiểu rõ đối diện với mình thích cái gì không thích, nhất thời không biết nên nói cái gì. May mắn thay, Thiên sư đã chủ động đưa ra một số chủ đề và nói về những điểm mấu chốt của việc tu tâm, tính cách và tu hành, bầu không khí dần dần bớt ngượng ngùng hơn. 

Thiên sư cuối cùng cũng hỏi ra câu hỏi thực sự trong lòng: "Đạo giáo của ta thịnh vượng, có nhiều đệ tử, nhưng ta chưa bao giờ sản sinh ra nhân tài như cháu trai ta. Quá nhanh, quá nhanh..."

Chân Võ Đại Đế của núi Long Hổ cũng không hơn gì, tốc độ vào nước cũng không bằng hắn. 

Không ngoa khi nói rằng ánh mắt của các ông trùm Đạo giáo hiện tại đều đang tập trung vào anh ta. Những người đứng đầu giáo phái và chủ chùa này đều muốn xem anh ta có thể đi được bao xa. 

"Sư phụ, ngươi quá khen rồi, tu luyện giống như leo núi, đi xa sẽ cảm thấy thua kém, ta chỉ là đi tới chân núi nhanh hơn một chút mà thôi."

So với những lời lẽ khiêm tốn này, Thiên sư càng quan tâm đến việc mình trả lời câu hỏi này như thế nào, hay nói cách khác là muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này. 

An Dịch đáp: “Nếu chú tôi hỏi, tôi sẽ mạnh dạn trả lời. Năng lượng của trời đất mạnh mẽ như đại dương bao la, tu sĩ giống như những người bơi giỏi chơi đùa trong nước…”

Nói một cách đơn giản, đó là hãy tưởng tượng rằng bạn được bao quanh bởi biển năng lượng tâm linh, thư giãn cơ thể và tâm trí và đến gần biển năng lượng tâm linh. 

Trên thực tế, trình độ tu luyện hiện tại của hắn hoàn toàn là do năng lượng bẩm sinh của Đạo Mẫu nương nương chảy ngược theo “dòng pháp” giữa mẹ và con. 

Thiên sư thở dài nói: “Việc vi tế khó hiểu, việc vi tế khó hiểu.” Ông nói thêm: "Ở tuổi cháu trai của tôi, việc có thể lĩnh hội được cảnh giới này là điều cực kỳ hiếm. Theo quan điểm của tôi, cháu trai tôi đã bước vào ngưỡng cửa của Kim Tiên rồi."

An Dịch rất lễ phép nói: “Cảm ơn chú tôi khen, tôi xấu hổ quá! Tôi xấu hổ quá!”

Trên thực tế, quá lịch sự đồng nghĩa với việc xa lánh, thiếu thân mật. Ví dụ, mối quan hệ giữa An Di và Viên Trinh Nhân ngày càng giản dị và không bị kiềm chế. 

Lúc này, một tiểu đạo sĩ vội vàng bước vào, cung kính nói với Điền sư phụ: “Sư phụ, nữ nhân lại đến rồi.”

Điền sư phụ gật đầu, đứng lên nói: "Ngồi xuống đi, cháu yêu quý của ta, ta đi rồi sẽ quay lại ngay." Sau đó hắn quay sang tiểu đạo sĩ nói: "Ngươi rất giỏi phục vụ ta, đừng bỏ mặc ta."

Sau đó, anh ấy đi ra ngoài. 

An Dịch không những tò mò mà còn hỏi: “Chú, chú đi đâu vậy?”

Cậu bé đạo sĩ thở dài và ngừng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 114: Bạch tiểu thư

Dưới sự tra hỏi liên tục của An Di, Tiểu Đạo Thông đã kể cho anh nghe toàn bộ câu chuyện một cách trung thực.

Câu chuyện quay trở lại thời Wude. Lúc đó, núi sụp, mặt đất nứt nẻ. Một con rắn trắng bước ra. Nó cao hơn mười feet và dài một trăm feet. Người dân sợ nó. Tuy nhiên, con rắn trắng cuối cùng đã bị các đạo sĩ khuất phục. Đây chính là câu chuyện được gọi là "Rắn trắng Lạc Dương". Cho đến ngày nay, vẫn có những bậc cha mẹ ở Lạc Dương đe dọa con mình rằng nếu khóc nữa sẽ bị rắn ăn thịt. 

Tuy nhiên, sự thật của vấn đề là con rắn trắng khổng lồ vẫn chưa chết. Hồi đó nó đã bị các nhà sư bao vây. Thanh kiếm ma thuật và bùa hộ mệnh được gắn vào nó, nhưng nó không hề bị hư hại. Những chiếc vảy trắng tinh của nó tỏa sáng rực rỡ và nó thậm chí còn không có ý định chống lại chúng. 

Mọi người đều ngạc nhiên và nhanh chóng dừng lại hoặc hỏi tại sao. 

Con rắn trắng thực sự đã mở cái miệng lớn của nó và thốt ra những lời của con người. Ziyun là hậu duệ của Bạch Đế. Khi còn là một con rắn nhỏ chỉ biết bò trên mặt đất, hắn đã ngồi dưới chỗ ngồi của Đạo Mẫu Nguyên Quân để nghe kinh. Kết quả là ông sinh ra đã có trí tuệ tâm linh nên sẽ không làm hại đệ tử của bà. 

Vì có nguồn gốc này nên các đạo sĩ của Dinh thự Tianshi không còn bị ám ảnh bởi việc giết con rắn này nữa. Chỉ cần hứa không làm hại dân thì họ sẽ nhắm mắt làm ngơ. 

Quen nhau lâu ngày, thậm chí bạn sẽ đưa một số tài nguyên tu luyện cho đối phương để ngăn chặn người đó “làm hại người khác”. 

Vấn đề này không phải là bí mật giữa các Đạo giáo. 

…

Nghe xong lời này, An Dịch trầm ngâm hồi lâu nói: "Thì ra là thủ sơn linh thú."

Tiểu đạo sĩ hơi giật mình. Anh chưa bao giờ nghe đến thuật ngữ “linh thú hộ sơn” trước đây. Anh chỉ nghĩ quái vật là quái vật và một củ khoai tây nóng hổi. Nếu người dân biết được việc đạo giáo nuôi quái vật rắn chắc chắn sẽ khó hiểu, thậm chí còn bị tố cáo, mắng mỏ. Suy cho cùng, quái vật không gây thiện cảm với con người và hầu hết mọi người vẫn còn sợ hãi. 

Nó thậm chí có thể làm tổn hại đến danh tiếng của Đạo Mẫu. 

An Dịch nhìn vẻ mặt của anh có gì đó không ổn, thuận miệng hỏi: “Anh trông có vẻ không thích lắm nhỉ?”

Tiểu đạo sĩ đối với hắn tỏ vẻ cay đắng: "Huyền Dương thúc, ngươi cái gì cũng không biết. Nữ nhân kia khả năng đã ăn... ba miếng heo, nhìn thật là đáng sợ."

An Dịch mỉm cười, bình tĩnh nói: “Con rắn đó chính là như thế này, nó có thể nuốt chửng thức ăn to hơn đầu rất nhiều.”

Những lời này đột nhiên khiến tiểu đạo sĩ sửng sốt: "Thúc sư phụ, ngài không cảm thấy rắn yêu thực ra rất đáng sợ sao?"

An Dịch nói: “Ta trong tay có kiếm, trong ngực tu vi, sao phải sợ? Đạo giáo người không sợ tà ma… Ngươi tu luyện không tệ, nếu thành công, tự nhiên không cần sợ hãi.”

Nghe xong, tiểu đạo sĩ rất hưng phấn, giống như bị đánh ra máu gà. Anh ấy hứng khởi đến mức nhanh chóng nói: "Cảm ơn chú đã chỉ dẫn. Bây giờ con sẽ quay lại luyện tập!" Trong lòng anh càng ngưỡng mộ An Di hơn. 

Nhìn thấy tiểu đạo sĩ cam chịu mình rồi vội vàng chạy ra khỏi nhà, An Dịch bật cười. Suy cho cùng, trong tâm hồn anh vẫn là một đứa trẻ. 

Ở bên kia, trên đường trở về, cậu bé đạo sĩ tình cờ gặp một người phụ nữ mặc váy trắng mà cậu ít mong đợi nhất sẽ nhìn thấy. Cô ấy khoảng 26, 27 tuổi, duyên dáng, đoan trang và thanh lịch, với vẻ đẹp vô song, vẻ ngoài quyến rũ, giống như một nữ thần từ trần gian giáng thế. Tuy nhiên, cậu bé đạo sĩ lại không cảm thấy có chút quyến rũ nào cả. Bị đôi mắt hẹp và xinh đẹp đó nhìn chằm chằm, anh cảm thấy rất sợ hãi.

Đây chính là Đại Bạch Xà đã tu luyện mười tám trăm năm. Họ của cô ấy là Bai và tên cô ấy là Suzhen.

Bạch Tố Trinh khẽ mỉm cười nói: "Tiểu tử, ngươi đi đâu vậy?"

Tiểu đạo sĩ nghẹn họng: “Con không sợ chú nữa, chú đã dạy con, con muốn tu luyện tốt, không sợ chú.” Anh hét lớn, như để khích lệ bản thân. 

"Thật tuyệt vời." Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng gật đầu, "Em đang nói đến chú nào?"

"Không, đừng cố lừa tôi!"

Nói xong, tiểu đạo sĩ quay người bỏ chạy. 

Bạch Tố Trinh nhìn bóng lưng anh, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, sau đó cô nhanh chóng nhếch lên khóe miệng, lại nở nụ cười. 

…

"Tôi về rồi, tôi về rồi." Điền Chấn Nhân nhìn thấy An Dịch sau, nhíu mày dần dần thả lỏng. Sau khi ngồi xuống, ông liền bày tỏ lời xin lỗi: "Tôi đã để cháu tôi đợi lâu như vậy".

"Bác Thầy." An Dịch lặng lẽ nhìn Điền lão gia, thở dài nói: "Sư thúc gánh nặng trên vai cũng không nhẹ."

"Bây giờ cháu ta đã biết rồi, ta cũng không giấu ngươi. Ta tu đạo đã hơn tám mươi năm, ta không có đạo pháp, nhưng đã đạt tới cực hạn! Đối mặt với Thần Sơn Cảnh Thạch, Bạch phu nhân thường xuyên cảm thấy bất lực..."

An Dịch lại nói: “Ta hiểu rồi, sao ngươi dám ngủ yên với một con rồng ngủ bên cạnh, một con hổ nằm bên ngươi? Rắn là loài ác thú, không giống như chó và ngựa. Đương nhiên, ngươi khó tránh khỏi lo lắng một ngày nào đó nó sẽ nổi điên.”

Nói như vậy, nếu biết tên của con rắn trắng giống hệt như trong "Truyền thuyết về rắn trắng", có lẽ anh ta sẽ tin tưởng cô hơn.

"Có và không." 

Một lúc lâu sau, Tian Master cuối cùng cũng trả lời: "Những người biết tôi đều nói rằng tôi lo lắng, và cháu trai của tôi nói đúng. Tôi thực sự lo lắng rằng sau khi trở thành bất tử, thế hệ tương lai sẽ xúc phạm đến White Lady, nhưng không ai có thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy ... Hàng trăm ngàn năm sau, nếu tôn giáo của chúng ta suy tàn, điều gì sẽ xảy ra với những con ma và ác linh này? Từ quan điểm này, chủ trương hiện tại của Tianshi Mansion là 'loại bỏ mọi tà ác và mang lại hòa bình cho thế giới' và 'không để lại lo lắng cho thế giới này cho tương lai' thế hệ' không phải là không hợp lý."

An Y im lặng. Trên thực tế, ông cũng khinh thường câu “Hãy tin vào sự khôn ngoan của thế hệ tương lai”. Nói cho chính xác thì câu này nên dịch là “Chết cũng chẳng quan tâm gì đến lũ lụt!”

Hai câu này khác nhau về mặt ý nghĩa nhưng lại không có sự khác biệt nào về kết quả. 

Nhưng bản thân An Dịch là “Hậu duệ”, đương nhiên có thể trực tiếp giải thích hậu quả với Điền đại nhân: “Đứa cháu của ta rất khâm phục tầm nhìn xa trông rộng của chú ta, nhưng sau này ngọc giới sẽ minh bạch, thiên hạ sẽ không có trộm cướp!”

Khi anh ta nói điều này, giọng điệu của anh ta ngắn gọn, vang dội và mạnh mẽ, và một bầu không khí độc đoán “lời nói của tôi là quy tắc” tự nhiên nổi lên. 

Thiên Trinh Nhân hít một hơi dài và nói "Tốt", nghĩ rằng cháu trai đang ngồi trước mặt mình bây giờ, xét về tài năng tu luyện và tốc độ thăng tiến, có lẽ là người đầu tiên trong ngàn năm này. Anh ấy hoàn toàn có thể quyết định mặt trời và các ngôi sao theo ý mình và anh ấy đã làm như vậy. 

Nữ hoàng đế đầu tiên trong lịch sử thực sự rất dũng cảm và hào phóng. 

Nhưng những gì tôi có thể làm rất hạn chế, chỉ cần ở trên ngọn núi này cho đến khi tôi còn sống, hãy cẩn thận, hãy cẩn thận. 

…

Sau khi mặt trời lặn, Bạch Tô Trinh đã trở lại hang động của mình. Tại sao yêu tu bước ra khỏi hang lại quay lại hang phần lớn là vì "thiện chí". 

Cô nghĩ rằng vì mọi người đều sợ cô và không ai dám đến gần hay đến gần cô nên cô sẽ chỉ ở một mình. 

Nói là ép buộc nhưng thực ra nó giống tự nguyện hơn. 

Thậm chí có thể nói rằng cô ấy không nghĩ rằng mình làm điều này là tốt. Cô ấy không có ý định gì cả. Thay vào đó, cô ấy gần với bản chất thực sự của cái thiện hơn việc làm tốt của nhiều người, giống như một sự tồn tại cao quý hơn con người. 

Ngoài việc ăn uống đầy đủ để có đủ chất dinh dưỡng cần thiết cho cơ thể, tôi còn dành nhiều thời gian chỉ để sống lặng lẽ trong thế giới của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 115 Danh Sách Các Vị Thần

Sau cuộc trò chuyện, chủ và khách đều vui vẻ. 

Anyi lợi dụng tình thế, đề nghị muốn đến chùa thắp hương và tỏ lòng thành kính với nơi ở cũ của hoàng hậu. Đương nhiên, anh Tian sẽ không từ chối việc nhỏ nhặt như vậy. 

Anh ta lễ phép nói: “Chú, không cần đi cùng cháu, cháu cháu tự đi cũng được.”

Nghe xong, ông Điền mỉm cười nói: “Dễ nói, dễ nói”.

Sau đó, Anyi một mình leo lên bậc thang và lên đến điểm cao nhất của Đạo giáo. 

Đây là đỉnh chính của núi Jingshi, được gọi là Đỉnh Nữ Thần. Đứng trên đỉnh núi có thể nhìn bao quát toàn bộ ngọn núi. Lúc này mây nổi lên, sương mù quấn quanh núi, bao phủ một phần núi, thấp thoáng, giống như tấm gạc trắng như sữa thấm đẫm trong rừng, có chút mờ mịt, giống như chốn thần tiên. 

An Dịch đột nhiên kinh ngạc phát hiện, tựa hồ có tụ tập yêu khí tại một ngọn núi giàu có linh khí địa phương, khí tức kinh người như vậy. 

Anh thầm nghĩ rằng đó có lẽ là nơi Thần Sơn Jingshi ở. 

Nói đến, đối phương hẳn là coi như hoàng hậu nuôi dưỡng nhiều năm trước sủng vật? 

Ý tưởng này hiện lên trong đầu hắn không lâu, hắn khẽ lắc đầu như đang phủ nhận chính mình. Không, có lẽ nó thậm chí còn không phải là thú cưng. 

Nếu phải nói thì tôi chỉ mượn những con vật nhỏ sống trong nhà như rắn, chuột, côn trùng và kiến. 

Theo quan điểm siêu hình, có một con rắn trong nhà. Trên thực tế, nó tượng trưng cho một điềm lành nào đó, nhưng đối với hầu hết người bình thường, có lẽ nó vẫn là một cú sốc. 

Bạn có muốn gặp người kia không? 

Tôi nghe nói cô ấy là một succubus, nhưng tôi không biết liệu sự biến hình của cô ấy có đẹp hay không. Làm thế nào để cô ấy so sánh với Xueer? 

An Dịch do dự một chút, sau đó khẽ lắc đầu, tự nhủ, tốt nhất là đừng đi. Mục đích chính của chuyến đi này là hòa giải tranh chấp giữa hai bà mẹ để thế giới được hòa bình. Không phải để tán tỉnh con gái nên không cần tạo ra những chuyện không liên quan. 

Ngay khi tâm trí anh thay đổi, An Di nhớ lại điều mà Sư phụ Hà đã nói với anh trước đây. 

Cô cho rằng phụ nữ dưới chân núi đều thô tục và nông cạn. Nếu sau này cô ấy đi xuống núi, cô ấy nên cố gắng đừng dính líu quá nhiều đến họ. Nếu không, ngay cả cô ấy cũng sẽ cảm thấy xấu hổ nếu dính líu đến bất kỳ gái mại dâm nào. 

An Di thực sự đồng ý với điều này. Không phải tất cả phụ nữ đều có thể là bạn tâm giao. 

…

Khi bước vào Nhà thờ Đức Bà, điều đầu tiên bạn nhìn thấy là mái nhà màu đen và cánh cửa màu đỏ, mang đến cho bạn cảm giác trang trọng và hùng vĩ. 

Trên quảng trường trước chánh điện có một lư hương lớn màu vàng, hương cuộn tròn. 

Khi hương trong vạc đã cháy xong, có đệ tử tiến tới, rút ​​chân hương ra, đồng thời vuốt phẳng tro trong lò. Khi thấy Anyi đến, họ đều chào. 

An Dịch nhẹ nhàng đáp lại, để hắn chuẩn bị cho mình một ít hương. Ông muốn tỏ lòng tôn kính với ba hoàng hậu. 

Với tâm trạng bình tĩnh, cuối cùng tôi cũng bước vào hội trường. 

Đối diện với cửa cung điện là bức tượng ngồi của Đạo Mục Viên Quân. Ngai vàng của bà nằm ở trung tâm của hai ngai còn lại, chân đặt trên bàn thờ và đầu hướng lên trần nhà. Khuôn mặt cô ấy trang nghiêm và nhân hậu. Khác với tượng ở chùa Yuzhen, bức tượng này có váy dài bồng bềnh và cổ tay áo rộng, hơi giống quần áo thông thường. 

Bên cạnh Đạo Mẫu Yuanjun là các bức tượng của Mẹ Đất và Mẹ Hoàng Hậu. Chúng cũng có hình dáng tinh xảo và con người không thể chạm khắc được. Hai người họ tượng trưng cho trời và đất, thực sự rất hiếm khi họ cùng nhau đồng hành cùng với Đạo mẫu bẩm sinh. 

Về phần người mất tích, Thánh Mẫu Yuanjun, Hoàng đế Wa, hay Hoàng hậu Nuwa, là tổ tiên của nhân loại và là mẹ của nền văn minh, nên nó tượng trưng cho “con người” trong ba tài thiên, địa và nhân. 

Số lượng tượng của bà rất ít so với hai tượng Đức Mẹ song song còn lại. 

Nguyên nhân là vì cô đã sống ẩn dật trong cung điện Wa hàng nghìn năm và không có hứng thú với chuyện trần tục. Kết quả là người dân tôn thờ Wa Emperor và không biết phải cầu nguyện cho cô ấy điều gì, hoặc họ phản bội và nói rằng họ có thể nhận được lợi ích gì từ cô ấy. 

Ngược lại, trong thế giới của những người tu luyện yêu ma, vì “Kinh Wa Huang” có thể giúp yêu ma thức tỉnh nên Hoàng hậu Nuwa được tất cả yêu ma tôn kính, thậm chí còn được đồn đại là “Mẹ của ma quỷ”, nhưng thực chất bà là một vị thần bẩm sinh chứ không phải yêu quái. 

Gọi Wa Hoàng đế là "mẹ quỷ", ngoài việc cố tình coi thường bà, thực sự không có lý do thứ hai để làm như vậy. 

…

An Dịch quay đầu nhìn lại, thấy đại sảnh rộng lớn trống rỗng, chỉ có mình hắn. 

Anh ngẩng đầu lên, hơi mở to mắt, nhìn ba vị Thánh Mẫu Quân trước mặt, đặc biệt là mẹ ruột và mẹ nuôi của anh. Tượng hai bà mẹ dường như trùng lặp với hình ảnh thực tế. 

Tôi thấy anh ấy đi về phía trước với hương trên tay, đầu tiên là ngồi ở ghế trước, sau đó là ghế bên trái, sau đó là ghế bên phải và cuối cùng là lạy. Bằng cách này, buổi lễ đã hoàn thành và anh có thể giao tiếp với thần. 

Nhưng anh chỉ nghiêng đầu. Sau khi nhìn kỹ khuôn mặt thánh thiện của Hậu Đồ Hoàng hậu, hắn nhẹ nhàng nhận xét trong lòng rằng nó trông không giống lắm với khuôn mặt hắn từng thấy trong cung điện trước đây. Sự khác biệt giữa trang phục hiện đại và cổ xưa quá lớn đến nỗi ngay cả con trai ông cũng khó có thể nhận ra cô. 

Thành thật mà nói, mẹ vẫn trông rất đẹp trong những chiếc tất đen, và tôi không bao giờ có thể có đủ chúng. 

Anh không ngờ rằng mong muốn được nhìn thấy đôi tất đen của mình sẽ được truyền tải chính xác đến mẹ Houtu, nhưng trong lòng anh không khỏi mong chờ ngày hai mẹ con đoàn tụ trong tương lai gần, rằng bà sẽ có thể khoác lên mình lớp trang điểm quen thuộc đó và nhận ra anh. 

Bằng cách này, cuộc sống sẽ trọn vẹn

Anh muốn đến gần họ hơn nên đã leo lên bàn thờ và ôm hai mẹ con thật nồng nhiệt. Sau đó, anh ngồi giữa hai bà mẹ, chân nhấc lên khỏi mặt đất và mắt nhìn thẳng về phía trước. Đạo Mẫu và Địa Mẫu, một bên trái, một bên phải, dường như đang bảo vệ anh từ phía sau, dõi theo những đứa trẻ đáng yêu. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, một vật gì đó giống như một tấm ván gỗ bất ngờ rơi từ trên xà xuống đập thẳng vào đầu anh. 

An Y đau đớn. Anh nhặt tấm bảng gỗ lên thì thấy trên đó khắc đầy tên người, sử dụng chữ cổ. 

Nhìn kỹ hơn, có rất nhiều cái tên quen thuộc, Hoàng Phi Hổ, Văn Trọng... Tuy có chút khác biệt nhưng vẫn giống nhau, nên hắn không khỏi phàn nàn: "Này, đây không thể nào là thần danh."

Ai có tên trong danh sách đều phải chết, Death Note phiên bản thần thoại kiểu gì vậy...

Nhìn lớp bụi dày đặc trên đó, nếu không có chuyện gì xảy ra thì thứ này lẽ ra đã ở đây nhiều năm rồi. Bây giờ danh sách chư thần lại xuất hiện, chỉ sợ đạo mẫu biết nàng muốn làm gì, nên đặc biệt giao cho nàng.

Trong mắt An Dịch lóe lên một tia sáng. Với sự tu luyện của họ đạt đến trình độ của mẹ họ và những người khác, một số điều có thể được dự đoán trước. Nói cách khác, không có gì có thể giấu được mẹ của họ. 

Mấy năm nay, trong đầu hắn kỳ thực đang suy nghĩ một vấn đề, đó là cho dù vận mệnh cho phép hắn xuyên không gian thời gian đến thế giới kỳ quái này của nhà Đường, cũng nhất định phải có một sứ mệnh được giao phó cho hắn. 

Và một điều nữa là kể từ khi đến thế giới này, anh luôn biến tai họa thành vận may và chưa bao giờ gặp phải khó khăn không thể vượt qua. Cứ như thể anh ấy gặp may mắn lớn vậy.

Tất cả các loại bằng chứng đã củng cố ý tưởng của ông. 

Vậy chính xác sứ mệnh này là gì? 

Nếu suy nghĩ kỹ, điều đặc biệt nhất của người du hành thời gian chính là tầm nhìn xa trông rộng, thoát khỏi xiềng xích của thời đại và những tư duy hiện đại không bị ảnh hưởng bởi những quan niệm chủ đạo của thời đại. 

Anyi tin rằng mọi thứ anh trải qua trong xã hội hiện đại đều phải có ý nghĩa. Có lẽ thế giới trái đất là tương lai của nhà Đường. 

Mọi sức mạnh phi thường đều có số phận diệt vong, ngay cả các vị thần cũng không thể tự cứu mình. 

Theo hắn, hoặc là phải hoàn thành thăng cấp sinh mệnh, lao ra khỏi vũ trụ, đuổi theo bầu trời đầy sao rộng lớn, đi đến một nơi xa hơn; hoặc phải sống chung với thế gian, mỗi người chỉ sống một cuộc đời và thôi nghĩ đến sự bất tử. Sau khi chết, hắn sẽ hòa nhập vào đại chu kỳ âm dương của trời đất, không có chuyện luân hồi và xây dựng lại. 

Xét theo những gì ông học được từ miệng Bồ Tát Quán Thế Âm, sự thật về sự đoạn diệt của vạn pháp cũng chứng tỏ suy đoán của ông là đúng. 

Vì vậy, kể từ khi "Phong thần" sắp được mở cửa trở lại, anh ấy sẽ chăm chỉ luyện tập. Khi một ngày nào đó trở nên bất khả chiến bại, anh ta sẽ tập hợp danh sách tử thần này lại và để thời đại của những vị thần bất tử và chư Phật hoàn toàn kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 116: Gặp rắn

Sau khi đạt được điều mình mong muốn, Anyi không có ý định vội vã rời đi. Anh ta ở lại hội trường vài giờ trước khi rời đi. 

Anh ta từ chối nỗ lực thuyết phục anh ta ở lại một đêm của Thiên Trinh Nhân. Buổi chiều, uống rượu xong, anh lại đặt chân lên đường lên núi Thái Sơn. 

Tuy nhiên, ngay khi anh vừa xuống núi, sự chú ý của Bạch Tô Trinh đã bị thu hút. Bởi vì nàng cảm nhận được khí tức của bảo bối trong tay cựu hoàng hậu, nàng không khỏi muốn xem xem ai đã lấy được truyền thừa của hoàng hậu. Cô lập tức bước ra khỏi hang và đợi con đường duy nhất xuống núi. 

Bên kia, An Dịch đang đi bộ, chợt phát hiện đoạn đường này rất ít người đi bộ, có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Anh cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Anh ngước mắt lên và thấy một chiếc váy trắng đang nhảy múa, như thể một nàng tiên từ trên trời giáng xuống trần gian. Khi nhìn thấy nó, anh không thể rời mắt được.

Anh đứng thẳng, chắp tay, nhẹ nhàng hỏi: “Xin hỏi cô nương là ai, đang làm gì?”

Bạch Tố Trinh cẩn thận nhìn hắn, cảm thấy ánh mắt sáng lên. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông tuấn tú như vậy, khí chất phi thường, cô hoàn toàn quên mất mục đích mình đến đây. 

An Dịch nhìn bộ dáng ngơ ngác của cô, nói đùa: “Cô nương này không phải là Thần Sơn Cảnh Thạch sao?”

Người ta nói hắn là thần núi nhưng thực chất lại là một cái tên hay. Anh ta không có danh hiệu chính thức của Thần đạo, nhưng anh ta thực sự là vua của ngọn núi. 

Nghe vậy, Bạch Tô Trinh phản ứng ngay lập tức, và đột nhiên trút một luồng áp lực lên anh với vẻ mặt bình tĩnh. 

An Di toàn thân cứng ngắc, như thể đang bị một con rắn nhìn chằm chằm, một cảm giác rùng rợn, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của một con rắn khổng lồ ngẩng đầu lên từ phía sau xinh đẹp đến choáng ngợp, thân hình cuộn tròn như một con rồng. 

Đây là ảo ảnh do Bạch Tô Trinh tạo ra bằng cách sử dụng Diêu Kỳ và khí chất của chính cô ấy. 

Khi xem xét kỹ hơn, đây là thỏa thuận giữa Thiên Trinh Nhân và cô ấy. 

Chuyện dài lắm nhưng vì từng được hưởng ân huệ của Đạo Mẫu Nguyên Quân nên nàng đã hóa thân thành một hình hài vô cùng xinh đẹp. Master Tian sợ vẻ đẹp như vậy sẽ làm xáo trộn trái tim Đạo giáo của các đệ tử nên đã yêu cầu cô đe dọa các đệ tử khi nhìn thấy họ, để cắt đứt những suy nghĩ không mong muốn của họ. 

Bạch Tô Trinh đã giả dạng "đại ác nhân" trong một thời gian dài, để lại bóng tối tâm lý cho tất cả các đệ tử Đạo giáo. 

Sau này, khi Điền sư phụ nhận ra phương pháp này không thích hợp, hắn có chút hối hận, nhưng không có cách nào thay đổi. 

…

Bên kia An Tuyết trong mắt không nhìn thấy bóng dáng của con rắn khổng lồ, tự nhiên không có cảm giác uy nghiêm như chủ nhân của mình. Tuy nhiên, cô vẫn có thể nhận ra sư phụ của mình đang không ổn, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Anh cứng ngắc quay đầu lại, chớp mắt với Tuyết Nhi, im lặng mà nhẹ nhàng vuốt ve bờm trắng như tuyết của cô, giống như cách anh đã an ủi cô trước đó, rồi đứng đó, bất động, không có ý định chiến đấu hay trốn thoát.

Bạch Tố Trinh nghiêng đầu, vẻ mặt lãnh đạm, nhưng trong mắt lại có sự tò mò, "Ngươi không chạy sao?" 

Thật hiếm khi một đứa trẻ có quyết tâm như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy.

Anyi trả lời với giọng điệu không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: “Dù sao anh cũng không có uy hiếp gì với tôi, nên đừng làm phiền, anh không thể dọa được tôi đâu.” 

Bởi vì hắn có thể lựa chọn ẩn náu trong thế giới hạt châu bất cứ lúc nào.

Anh ấy dừng lại và nói tiếp: "Chúng ta có thể bắt tay vào công việc được không? Ngoài ra, nếu ảo ảnh có thể được thu hồi, tôi phải tiếp tục con đường của mình." 

Bạch Tố Trinh khẽ gật đầu, sau đó nói với hắn: "Cô bé vốn là một con rắn nhỏ trên Nữ Thần Phong. May mắn thay, cô ấy gặp được Chí Tôn và thuyết giáo. Sau khi tu luyện mấy nghìn năm, gần đây cô ấy mới có được cơ thể của một người thực sự. Hôm nay nhìn về phía bắc từ hang động, tôi đột nhiên cảm nhận được hơi thở của Thánh nhân. Ân sủng luân hồi khó quên."

Cô nhìn vào mắt anh và nói: "Vì anh là người kế vị của một vị thánh, anh nên báo đáp lòng tốt của mình một cách hào phóng."

An Dịch nghe xong không trả lời mà chỉ gật đầu tỏ ý đã hiểu. Trong phút chốc, bầu không khí trở nên yên tĩnh, hai người chỉ đứng đó, không nói gì nữa. 

Bạch Tô Trinh khẽ cau mày, nghĩ rằng anh có nghi ngờ, lập tức bình tĩnh nói rằng cô có thể làm gì đó cho anh. 

An Dịch nói: “Mọi việc ổn chứ?”

Bạch Tố Trinh suy nghĩ một chút rồi nói thêm: "Chỉ cần không phải chuyện phản bội, nếu có yêu cầu gì thì cứ nói với tôi, cô bé nhất định sẽ để cho cô bị đuổi."

Cô ấy không ngu ngốc, cô ấy cũng có điểm mấu chốt và đạo đức của riêng mình. Ví dụ như nếu An Di yêu cầu sự trong sạch của cô, cô đương nhiên sẽ không dễ dàng trao cho anh như vậy. 

An Dịch lắc đầu, xua đi những ý nghĩ tà ác đang lóe lên trong đầu. Sau đó hắn xua tay nói với Bạch Tố Trinh: "Ta ngay từ đầu đã không phải đối với ngươi đối đãi tử tế, làm sao dám báo đáp ngươi."

Cô hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Vốn dĩ cô đang nghĩ phải làm gì để báo đáp ân tình của mình... Nghĩ một lúc, cô cũng không có manh mối gì chứ đừng nói đến một giải pháp tốt. Trong lúc nhất thời, cô lo lắng cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng lẩm bẩm hết lần này đến lần khác, phải làm sao đây, phải làm sao đây...

Nhìn bộ dáng của cô, An Dịch kỳ thực cảm thấy cô rất đáng yêu, cũng không muốn lo lắng trước đó cô đã nói hù dọa anh. Anh hít một hơi, mỉm cười nói: “Thật ra có một việc anh thật sự có thể giúp được tôi.”

Bạch Tố Trinh nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

An Dịch nhìn về phương xa, đột nhiên giơ tay chỉ lên trời, nhẹ giọng nói: "Thế giới này rộng lớn, tu luyện không đi đâu được, sao phải sống ở đây? Chẳng những không thể biểu diễn mà bọn họ khi nhìn thấy ngươi cũng cảm thấy cảnh giác và rụt rè. Tốt nhất là bắt chước rồng mà tiến vào biển."

Cô không ngờ yêu cầu của An Dịch lại là như vậy. Cô bàng hoàng và nghĩ về những gì anh nói. Quả thực, như anh nói, cô có niềm tin, mười tám trăm năm tu luyện, dù gặp phải thiên địch gì, cho dù không thể chiến đấu, cô vẫn có thể chạy trốn. Nói đến đây, cô có chút bất đắc dĩ bỏ cuộc, “…Nhưng, tôi từ lúc sinh ra đã ở trên ngọn núi này, vỡ nát vỏ bọc, chưa bao giờ đi đến những nơi khác, đã nghìn năm rồi mới tỉnh lại từ trong mộng. Tôi cũng nghĩ đến việc ra ngoài đi dạo, nhưng có thể đi đâu?”

Cô đã từng nghe thánh nhân nói rằng một khi người tu bước vào thế giới này, anh ta sẽ phải trải qua kiếp nạn tình ái. Cái gọi là tình yêu ám chỉ sự kết nối giữa con người với nhau. Thế giới phàm trần giống như một tấm lưới sẽ kéo người tu luyện vào danh lợi, thiện ác của thế gian. Nếu không cẩn thận sẽ kết thúc thân xác chết, Đạo giáo biến mất. Trước đây, hầu hết mười hai vị kim tiên của Đạo giáo đều bị thất lạc theo cách này. Xét về mặt giao nhau, tai họa tình yêu còn nguy hiểm hơn tai họa sấm sét và tai họa gió. 

“Vừa khao khát vừa sợ hãi” có lẽ là cách miêu tả thích hợp nhất về tâm trạng của Bạch Nữ lúc này. Cô chưa từng trải qua cuộc sống trần thế nhưng trong lòng cô không khỏi tưởng tượng ra vẻ đẹp của pháo hoa của con người. 

An Dịch cười nói: “Nơi này chỉ có núi non và mấy tảng đá, không có gì là không thể buông bỏ. Nếu thực sự nhớ nhà thì tôi sẽ quay về.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 117: Nuốt Rồng

Bạch Tô Trinh cuối cùng cũng bị anh thuyết phục và bày tỏ sự sẵn lòng rời khỏi đây. 

An Di thầm nghĩ rằng cô bằng lòng xuống núi, đây là một điều tốt cho Tian Master. Ít nhất hắn không còn phải suốt ngày lo lắng lo lắng nữa, biết đâu hắn có thể kéo dài tuổi thọ thêm vài chục năm nữa...

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo nằm ngoài dự đoán của anh. 

Bạch Tô Trinh luôn kém xa con ngựa của Xueer. 

Cuối cùng hắn không thể chịu đựng được nữa, ngồi lên ngựa, quay lại hỏi: “Vậy tại sao ngươi lại đi theo ta?”

Bạch Tô Trinh nhìn đi chỗ khác, như thể cô ấy xấu hổ. Cô không biết tại sao mình lại đi theo anh, nhưng cô cảm thấy mình phải làm điều này, mãi về sau cô mới dần dần hiểu ra. 

An Dịch nhìn cô, bất đắc dĩ mỉm cười, lắc đầu: “Được, nếu em đồng ý đi theo anh thì chúng ta cùng đi thôi.” Sau đó anh đưa tay về phía cô: “Nào, nắm lấy tay anh và nhảy lên.”

Vừa rồi nhìn thấy cô ấy chạy nước kiệu một đường, tôi luôn cảm thấy có chút buồn cười không rõ lý do. Cô ấy thật ngu ngốc. 

Đối với một người phụ nữ có chút ngây thơ như cô, nói trắng ra, có thể cô đã bị lừa mang thai mà không biết cha đứa bé là ai...

Dù sao thì anh cũng là người đã thuyết phục cô xuống núi nên anh phải chịu trách nhiệm đến cùng. 

Bạch Tố Trinh nhìn bàn tay đưa ra về phía mình, do dự một chút, sau đó mới từ từ thu lại bàn tay cô muốn đưa ra. 

Cô do dự: "Chúng ta...đi đâu đây?"

Thay vì hỏi về đích đến của chuyến đi này, nó giống như cảm thấy bối rối về tương lai và không biết phải đi đâu. 

An Dịch cảm thấy có chút buồn cười: “Hiện tại nghĩ đến vấn đề này hỏi có hơi muộn không?” Hắn chỉ phương hướng Lạc Dương thành: “Lạc Dương.”

"Ồ."

Sau khi nhận được câu trả lời, Bạch Tô Trinh không còn do dự nữa, dậm chân, phi ngựa lên và đáp xuống phía sau An Di. Sau đó, cô đặt hai bàn tay ngọc lên eo anh để ổn định cơ thể. Bởi vì là chủ nhân tâm nguyện, An Tuyết cũng không phản đối việc này, nhưng An Dịch có chút xấu hổ vì phía sau sơn thần tỷ tỷ cao hơn hắn. Kết quả là anh gần như được ôm trong vòng tay của cô. Anh cảm nhận được hơi thở ấm áp của người phụ nữ và cảm thấy một dòng nước ấm từ bụng dưới dâng lên. Anh ấy có một phản ứng yếu ớt. Tuy nhiên, nếu cô bị đẩy ra phía trước và anh ôm eo cô, ấn vào mông cô thì càng thấy mơ hồ hơn, giống như anh đang cố tình lợi dụng người khác.

Trong lòng An Dịch suy nghĩ rất nhiều, nhưng Bạch Tố Trinh lại không để ý tới. Trong hàng ngàn năm, cô đã ngủ và thiền định trong hang động. Không biết Hàn, Ngụy hay Tấn, đã lâu không thấy thế giới này thịnh vượng. Lúc này nàng cưỡi ngựa xuống núi, đưa mắt nhìn. Nhìn cảnh vật thay đổi trước mắt, trong lòng tôi chỉ cảm thấy vui mừng. Để miêu tả nó trong một bài thơ, tôi cảm thấy như mình có đôi cánh trên người vì sắp đón được gió và sấm sét. Tâm trạng này được thể hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với một nụ cười. Nụ cười rạng rỡ đó thực sự đẹp như một nàng tiên. 

An Di quay lại nhìn cô, cảm thấy có chút bị lây nhiễm những cảm xúc tích cực. Anh đột ngột hỏi: “Sao vừa rồi em lại thả đà ra dọa anh? Chẳng lẽ là em cố ý trêu chọc anh sao?”

Bạch Tô Trinh hơi nghiêng đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, "Là yêu cầu của Thiên Thư Thiên đạo sĩ."

An Di sửng sốt một lúc, sau đó anh mới nhận ra Thiên Thư Thiên chính là tên của Tian Master. Sau đó hắn nghĩ tới, có lẽ là để khảo nghiệm đệ tử, mài giũa tư cách của đệ tử. Nếu họ không thể đối mặt trực tiếp với tà ma và ma quỷ thì đó là dấu hiệu của sự hèn nhát. 

"Vậy là xong." Anh tạm thời đồng ý với nhận định của cô. 

Sau khi lên đường chính, tốc độ càng lúc càng nhanh, nửa lúc sau, họ đã đến thành phố Lạc Dương. 

Phần chính của thành phố Lạc Dương ngày nay được xây dựng bởi Hoàng đế Yang của triều đại trước. Người ta kể rằng ông đã leo lên một ngọn núi và nhìn về phía xa. Ông cảm thấy nơi này là một địa điểm quân sự đắc địa và sông Luoshui chảy qua thành phố nên đã ra lệnh xây dựng thủ đô phía đông. Sau nhiều năm hoạt động, Lạc Dương trở thành thành phố lớn nhất và thịnh vượng nhất trong toàn bộ nhà Đường, ngoại trừ Trường An. 

Ngoài ra còn có một hoàng cung ở thành phố Lạc Dương, được Lý Thị Quân đặt tên là "Cung điện Lạc Dương".

Đồng thời, An Di cũng biết, trong nguyên sử, Võ Tắc Thiên lấy nhà Chu làm hoàng hậu của nhà Đường. Để cạnh tranh với các quý tộc đã thành lập, cô đã chuyển thủ đô đến Lạc Dương và sử dụng nó làm thủ đô thiêng liêng của "Đại Chu". Vị thế lịch sử của nó có thể nói là khá quan trọng.

"Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?"

Bạch Tô Trinh tò mò hỏi.

An Dịch nhẹ nhàng cười nói: “Nếu ta đoán không lầm, hẳn là sẽ có người tới đón chúng ta.”

Quả nhiên, đúng như lời anh nói, anh vừa đến cổng thành không bao lâu, đã có những quan viên thông thạo khứu giác tinh tường bước ra chào đón. Bất kể địa vị gần như siêu việt của anh ta trong Đạo giáo, chỉ vì hôm nay anh ta là một người nổi tiếng nóng bỏng trước mặt gia đình Trường Tôn, anh ta xứng đáng được họ ưu ái.

Tuy nhiên, sau khi An Di chào họ, anh ấy nói rằng trời lạnh cóng và mọi người nên về nhà sớm hơn để uống chút súp nóng và sưởi ấm. Xiaodao từ chối đi cùng họ. Sau đó, anh lần lượt từ chối lời mời tổ chức tiệc của họ và trực tiếp đến Hoàng thành Lạc Dương để ẩn náu trong hòa bình. 

Nhắc mới nhớ, Dương Quang thực sự rất thích thú. Ông đã xây dựng cung điện thành một cung điện rất thịnh vượng. Tuy quy mô nhỏ hơn Thái Cực Cung ở Trường An nhưng cũng không kém phần sang trọng.

Đáng tiếc năm đó có một số đã bị Lý Thế Quân phá bỏ.

Bạch Tô Trinh mở đôi mắt đẹp ra và cẩn thận nhìn vào đồ đạc trong cung điện. Hai má cô hơi đỏ lên, có vẻ hơi phấn khích. Cô không bao giờ ngờ rằng mình có thể đến một nơi có năng lượng rồng mạnh mẽ như vậy. Cô quay lại hỏi An Dịch: “Vậy chồng cô thực ra là hoàng tử ở thế giới này?”

An Dịch đáp: “Chỉ có thể coi là một nửa thôi.”

Cô thì thầm: "Khó trách anh cũng có năng lượng rồng..."

An Dịch sửng sốt một chút, hỏi: “Vừa rồi ngươi nói Long khí là cái gì?”

Bạch Tô Trinh kiên nhẫn giải thích với anh ta: "Long khí là khí của rồng thật. Trên thế giới có rất nhiều loại giả rồng, như rồng có sừng và rồng chi có vảy, nhưng đây không phải là rồng thật. Rồng thật có cánh và được gọi là Anh Long. Chúng được sinh ra với sự tu luyện của một vị tiên vàng và có rất ít thiên địch."

An Dịch nhìn cô nghiêm túc giải thích, không khỏi mỉm cười: “Những lời cô nói trước đây tôi cũng có nghe qua, nhưng tôi không hiểu sâu lắm. Tôi muốn cảm ơn cô đã nói cho tôi biết điều này. Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại có được năng lượng rồng trong người, có lẽ là do tôi sống trong cung một thời gian.”

Anh dừng lại rồi tiếp tục hỏi cô: "Em biết chi tiết như vậy. Chẳng lẽ em muốn biến thành rồng à?"

Bạch Tô Trinh nghe vậy nhẹ nhàng “À” rồi giơ tay chạm lên vầng trán mịn màng của cô, sau đó có chút buồn bã nói: “Mặc dù cô bé là hậu duệ của Bai Hoàng đế, nhưng ở thế hệ của tôi, máu thần thánh đã rất loãng, không thể mang lại điều gì.” Lợi ích là gì? Suy cho cùng thì nó chỉ là một con rắn có chút tu vi mà thôi. Anh ta chỉ có thể tiếp tục luyện tập với sự tập trung cao độ cho đến khi mọc sừng và biến thành rồng. Sau đó, như Lang Quân đã nói trước đó, anh ta xuống biển và biến thành một con rồng ẩn náu. Quá trình này được gọi là 'du lịch'. "

Cô ấy dường như đang thở dài: “Nếu trên thế giới này thực sự có cổng rồng thì tốt quá. Nếu bạn nhảy qua nó bằng tất cả sức mạnh của mình, bạn có thể biến thành rồng. Điều đó sẽ rất tuyệt."

An Dịch kỳ quái hỏi: “Ngươi, Lân tộc nhất định phải hóa rồng sao? Chẳng phải ngươi vẫn còn có Ma Tiên Đạo sao?”

Bạch Tô Trinh khẽ gật đầu, "Đúng, nhưng bạn phải thực hành Đạo giáo đích thực của Huyền Môn. Nếu tu theo tà đạo thì dù có tu thành công cũng không thể đạt được trường sinh bất tử. Bạn sẽ phải mang danh ác quỷ suốt đời. Mà sau khi thành tiên, nếu không được trời phong làm quan, chỉ có thể coi là phàm tiên, sẽ không được xếp vào loại chân tiên.”

Một số kiến thức thốt ra từ miệng cô là do tài năng kế thừa, một số là do hoàng hậu truyền lại trước đây.

An Dịch suy nghĩ một chút, nắm được mấu chốt của vấn đề: “Vậy ngươi đang luyện tập loại kỹ năng gì?” 

Bạch Tố Trinh nhíu mày không nói gì, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, "Là thánh nhân dạy phương pháp cảm ứng khí..." Kỳ thật lúc đó cô đã nghe nói, nhớ kỹ, vẫn đang thực hành cho đến ngày nay.

Khi cô nói vậy, Bạch Tô Trinh thực ra đang thành thật niệm cho anh nghe: "Hồ Viên Kỳ là mẹ của trời và đất, nền tảng của con đường lớn, căn nguyên của âm dương, và thực sự là sự sống ..."

An Dịch nghe được lời này, nhất thời dở khóc dở cười: “Anh... quả thực là thiên tài! Chỉ cần luyện tập những kỹ năng cơ bản, bạn đã đạt đến cảnh giới chân linh…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 118: Trộm sư phụ

Càng nói, Bạch Tô Trinh phát hiện ra rằng trong một nghìn năm qua, Đạo giáo đã thay đổi và phát triển qua vô số thế hệ. Giữa Đạo giáo xưa và Đạo giáo ngày nay đã có những thay đổi lớn lao. 

An Di không có ý định dạy "Kinh Wa Hoàng đế" cho Bạch Tô Trinh, bởi vì đó là điều mà Sư phụ He đã dạy cho Xueer, và việc anh ta xử lý nó mà không được phép sẽ có phần không phù hợp. 

Vì vậy, anh ấy hỏi: "Bạn nghĩ sao? Bạn sẽ tìm bài tập nào tiếp theo?"

Bạch Tô Trinh suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Có lẽ tôi sẽ đến thăm Long Tộc ở Hoa Đông và xin lời khuyên về phương pháp tu luyện của họ..."

Cô chợt sững người, sau đó ngẩng đầu lên nhìn những cây xà cao được trang trí bằng tranh và chạm khắc, rồi quay lại nhìn An Di. Khi hai người vừa nói chuyện, năng lượng rồng còn lại trong toàn bộ cung điện dường như đang tụ tập xung quanh anh ta trong cung điện này, như thể chào đón vị hoàng đế đã xa vắng đã lâu. 

Bạch Tô Trinh ngạc nhiên nhìn anh, đôi mắt cô mở to, "... anh."

"Có chuyện gì thế?" An Di dường như không biết điều này. 

Cô ngập ngừng muốn nói, nhưng cuối cùng lại lắc đầu, "Không sao đâu, tôi quá ngạc nhiên," cô lắc đầu và lẩm bẩm, "Bản thân anh cũng là một con rồng thực sự." 

An Dịch không để ý, tùy ý hỏi: “Ta vừa nghe ngươi nói tới Đông Hải Long tộc, ngươi cũng muốn đi về phía đông à?”

Bạch Tố Trinh không hiểu ý của cô, nhưng cô quả thực nói đúng nên gật đầu. 

"Thật tình cờ là chúng ta đang trên đường đi. Tại sao chúng ta không cùng nhau đi bộ trên đường và chào tạm biệt một lần nữa khi đến Thái Sơn."

Cô mở to đôi mắt xinh đẹp, nhìn hồi lâu rồi gật đầu: “Được.”

"Tối nay chúng ta ở lại đây. Ngày mai chúng ta sẽ đi mua sắm ở khu trung tâm thành phố và mua một ít đồ ăn dọc đường trước khi xuất phát... Phong cảnh Lạc Dương thực sự rất tuyệt, nhưng những cảnh tượng lớn đó thật khó chịu. Chúng ta sẽ bí mật đến đó, và khi nào chúng ta chuẩn bị rời đi sẽ báo cho em biết."

"Vâng." Nghe An Dịch nói xong, Bạch Tố Trinh bắt đầu mong chờ.

Khi mặt trời sắp lặn, hai người thưởng thức bữa tối thịnh soạn do cung nhân ở Lạc Dương chuẩn bị. Có rất nhiều thịt trên bàn. Bạch Tố Trinh thấp giọng lẩm bẩm, ăn xong sẽ có cơ hội tích lũy sức lực. Miếng thịt thơm ngon trong nháy mắt bị cuốn đi, miếng thịt cuối cùng bị hai đôi đũa cùng lúc cầm lấy. 

An Dịch bỗng nhiên cảm thấy buồn cười, buông tay ra đưa cho cô: “Em đầu thai làm quỷ đói.”

Bạch Tố Trinh cắn miếng cuối cùng, đặt bát xuống, cầm chiếc khăn gấm trên bàn lên lau khóe miệng. Cô ấy rõ ràng rất vui mừng, và đôi mắt cô ấy hơi nheo lại. Trong mắt An Dịch, cô ấy có chút đáng yêu không thể giải thích được. 

"Sau bữa ăn này, bạn có thể nhịn ăn trong ba ngày, nhưng ngày thứ tư thì không được."

An Di Thị mỉm cười lắc đầu, không giấu được sự trêu chọc trong mắt. Anh ấy có thể không thông minh lắm, nhưng anh ấy chắc chắn có khẩu vị ăn uống tốt. 

Bạch Tô Trinh khẽ khịt mũi. Bây giờ tâm trạng cô đang rất tốt và không muốn tranh cãi với anh. Cô quay người định đi ra ngoài đi dạo, nhưng An Dịch đã ngăn cô lại, cảnh cáo: “Một lát nữa cô có thể đi tìm Dương công công hôm nay có mặt ở đó, bảo hắn sắp xếp cho cô một nơi khác. Cô không nên ở trong cung điện này.”

Bạch Tố Trinh hơi nghiêng đầu. Thành thật mà nói, khi cô ấy thực hiện những động tác nhỏ này với hình ảnh một cô gái lạnh lùng và xa cách, trông cô ấy có chút đáng yêu, giống như một cô gái mềm mại, "Điều này có nghĩa là gì?"

Bạn có ghét tôi và nghĩ rằng tôi ăn quá nhiều? 

An Dịch nghiêm túc nói: “Tôi muốn luyện khí công chăm chỉ vào ban đêm, ở đó rất ồn ào, sợ làm phiền anh.”

"Ồ."

Đột nhiên nghe được lời anh nói, Bạch Tố Trinh càng thêm tò mò. Khi cô đang bước đi, nghĩ đến chuyện này giống như một con mèo con đang cào xé trái tim mình. 

Vì thế khi màn đêm buông xuống, cô lặng lẽ lẻn về. 

Mặc dù hành vi “trộm sư phụ” rất xấu, lại có rất nhiều phương pháp tu luyện, mỗi phương pháp đều có di truyền riêng, chỉ muốn trộm cũng không thể trộm được, nhưng cô vẫn không khỏi muốn xem “khí công cứng” là gì và có uy lực hay không. 

Qua khe cửa, cô liếc nhanh thì thấy con ngựa nhỏ trên giường ban ngày cũng đã biến thành hình người. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, để lộ toàn bộ làn da trắng ngần. Cô đang quỳ trên giường. Tư thế của cô ấy như thể đang chờ đợi ai đó yêu mình vậy...

Còn có một người đẹp vô danh khác với khuôn mặt trái đào. Cô ôm lấy eo chàng trai từ phía sau và hôn anh một cách mãnh liệt, như thể cô sắp cắn đứt môi trên của anh. Chiếc bình ngọc kiêu hãnh trên ngực cô đã trở nên hơi đỏ và sưng lên dưới sự hủy diệt mạnh mẽ của anh ta không thương tiếc, nhưng đôi mắt cô lại giống như một kẻ háu ăn nhìn đồ ăn ngon. Nàng rõ ràng là một con yêu thú lột da thịt, gõ xương, hút tủy...

Mặc dù yêu quái và ác quỷ thường được nhắc đến cùng nhau, nhưng việc đặt cả hai lên giường rồi dùng cơ thể để "khuất quỷ" quả thực là chưa từng có.

Bạch Tố Trinh khẽ rên rỉ. Cô biết những người trong phòng đang làm gì. Có người thường nói rắn có bản chất dâm dục, hay rồng có bản chất dâm dục. Họ thích quan hệ tình dục cả ngày và không làm gì nghiêm trọng cả. Nhưng thực chất, việc sỉ nhục loài vật vì lăng nhăng như vậy là rất vô lý. Cần lưu ý rằng sinh sản là mong muốn bản năng của các sinh vật sống, không chỉ rồng và rắn, mà là di sản được khắc sâu trong máu hoặc DNA của tất cả quái vật. Cũng như khi cơ thể trưởng thành sẽ biết sinh sản thế hệ sau;

Điều này cũng đúng đối với việc là một con người. Sau khi lập gia đình, bạn sẽ biết thực hiện món quà lớn lao là sự hòa hợp giữa vợ chồng và tiếp tục sinh con.

Dù có trở thành tu sĩ, bạn vẫn phải tiếp tục truyền thừa Pháp và thu nhận đệ tử, đệ tử. Nếu ngươi không hiểu bổn phận của mình và nhìn thẳng vào bản chất thực sự của mình trong khi luyện tập, thì ngươi sẽ không thể thành công trong luyện tập. 

Những lời dặn dò của Anyi đã bị Bạch Tô Trinh lãng quên từ lâu. Khí công cứng và những thứ tương tự không còn quan trọng nữa. Cô ấy thực sự đã đứng ngoài cửa và bắt đầu xoa chúng.

Anh sớm phát hiện ra cô và có chút ngạc nhiên, nhưng trong lúc phấn khích, anh không thèm quan tâm đến Nữ thần núi. Hai nữ phù thủy xinh đẹp dưới quyền khiến chất lỏng màu bạc chảy khắp cơ thể, khiến anh ta hít vào nhiều hơn là thở ra, như thể sắp hết hơi. Thở phào nhẹ nhõm, cô đứng dậy khỏi giường và mặc quần áo vào. Cô không buồn mang giày vào nữa. Cô đi chân trần đến cửa. Bạch Tô Trinh không biết lúc nào đã ngã xuống đất. Cùng lúc đó, Bạch Tố Trinh cũng ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt xinh đẹp đờ đẫn, đôi mắt đờ đẫn.

Tình cờ, sau khi nhìn trộm hai người quan hệ tình dục, trái tim cô như bị sóng đánh vào. Cô sốc đến mức hồi lâu không thể bình tĩnh lại, thậm chí còn có cảm giác sợ hãi. 

An Dịch nhàn nhã nhìn cô, không nói gì, vẻ mặt như “Tôi muốn xem cô định giở trò gì.” 

Bạch Tố Trinh nhịn không được lẩm bẩm nói: "Ngươi, ngươi thật sự là tu sĩ sao? Tại sao ngươi càng yêu quái hơn quái vật, càng quỷ dị hơn ma quỷ..."

Anyi đáp: “Người tu dùng hạnh để khống chế tự nhiên, còn người khai ngộ dùng tự nhiên để cưỡng chế nó.”

Vừa nói anh vừa đưa tay kéo cô đứng dậy. Tình cờ lúc này Bạch Tố Trinh đang chuẩn bị đứng dậy nên vừa ra tay đã chạy vào vòng tay cô, vùi mình vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Cả hai người đều sững sờ trong giây lát, hóa đá tại chỗ giống như những hình tượng bằng đất sét và gỗ trong chùa. 

Khoảng đêm khuya khi không có ai ở bên, nỗi khao khát sâu kín nhất trong lòng con người luôn có thể bị khơi dậy. Đầu óc An Dịch quay đi quay lại, chỉ nếm thử thôi cũng không thỏa mãn. Thay vào đó, anh bóp nhẹ và cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Sau khi Bạch Tô Trinh kịp phản ứng, cô lập tức đẩy anh ra và bỏ chạy. 

Kể từ đêm đó, mối quan hệ giữa hai người dần phát triển một phản ứng hóa học tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 119

Ngày hôm sau, khi gặp lại nhau, Bạch Tố Trinh dường như đã quên mất chuyện tối qua. Cô cư xử như một người bình thường khi nhìn thấy An Di và mời anh đến khu trung tâm thành phố chơi. 

Anh tò mò hỏi: “Có bị đập đầu không?”

"Câm miệng!" Nhìn thấy cô, mặt Bạch Tố Trinh càng lúc càng đỏ, "Đừng nhắc tôi nhớ lại nữa!"

Thì ra sự thờ ơ của cô đều là giả tạo. 

An Dịch nghĩ như vậy, ngốc nghếch cười nói: "Vậy chúng ta đi thôi."

"Này, đợi tôi với!" Bạch Tô Trinh bước nhanh vài bước để theo kịp anh. 

"Thật là rắc rối."

Tuy nói như vậy nhưng anh vẫn đưa tay ra nắm lấy cổ tay Hào của cô, "Đừng lạc đường một lúc. Chỉ cần em ở bên anh, sẽ không có đồng đội nào coi em như quái vật mà bắt được em."

"Hừ, ta làm sao có thể nói, thân là một cái tiểu cô nương, trước mặt các ngươi đạo sĩ, trước mặt còn có bộ mặt yếu đuối."

"Như vậy là tốt nhất."

Nàng đột nhiên hỏi: "Này, con ngựa nhỏ của ngươi không đi sao?"

An Dịch liếc mắt một cái, nói: “Cô ấy muốn luyện tập.”

Bạch Tô Trinh nhẹ nhàng gật đầu và nghĩ, bây giờ có rất nhiều đứa trẻ xuất sắc và chúng vẫn đang rất nỗ lực, nhưng cô đã luyện tập được 1800 năm, cho nên nếu cô thua một ngày cũng không sao. 

…

Hai người song song bước đi, An Y đi trước, Bạch Tô Trinh ở phía sau. Họ bước đi trên phố như một đứa em trai nắm tay chị gái mình. Họ không hề giấu mình trước và rất dễ nhận ra, khiến mọi người thường xuyên phải nhìn lại. 

"Họ đang nhìn gì vậy?" Bạch Tố Trinh không khỏi tò mò, cũng quay đầu lại nhìn bọn họ. 

"Nhìn ngươi. Ta nhìn ngươi đẹp mắt, không khỏi nhìn ngươi hai lần, đây chính là nhan sắc quyến rũ."

"Có phải vậy không..."

An Dịch quay đầu lại hỏi: “Sao thế?”

Nhưng Bạch Tố Trinh lại hoảng sợ đưa tay che đi đôi má hơi nóng của cô, "Không... không có gì đâu!"

Lúc đó, trong lòng cô cảm thấy vui mừng, không chỉ vì đến với thế giới ồn ào mà cảm thấy sảng khoái, mà còn vì trước đây cô chưa bao giờ được nhiều người chào đón như vậy. Có lẽ đây là cảm giác được chú ý. Sống trên núi lâu năm, cô gần như cho rằng mình bị cách ly với tất cả, nhưng đó cũng là lựa chọn của chính cô, không thể nói được là đúng hay sai. 

An Dịch tựa hồ cũng nhận ra được sự vui mừng của cô, cười nói: “Nếu chúng ta đến đây để vui vẻ thì đừng lo lắng về tiền bạc, chỉ cần nói cho anh biết em muốn gì.”

"Được rồi!"

Nanshi ở thành phố Lạc Dương rất lớn và có rất nhiều người. Thời gian trôi qua, các cửa hàng lần lượt mở cửa đón khách, các gánh hàng đủ loại bày bán trên đường phố ngày càng sôi động. Món dim sum lúc này không đa dạng như các thế hệ sau nhưng vẫn đủ làm người ta choáng váng. 

Tình cờ trước mặt cô có một người bán bánh móng ngựa, Bạch Tô Trinh nói rằng cô muốn thử. 

Người bán hàng gói dim sum trong giấy dầu. An Dịch tiến lên, lấy đồng xu từ trong tay áo ra đưa cho hắn. Bạch Tô Trinh lấy nó và tự mình mang nó. 

Dần dần, tình thế giữa hai người dần dần thay đổi. An Dịch đi phía sau đi chậm rãi, Bạch Tố Trinh ở phía trước nắm tay hắn yêu cầu. 

Bởi trong suy nghĩ của cô, cô chỉ làm một số việc cho người cho mình ăn. 

"Chúng ta đang ở đâu?"

“Tôi chưa đến thành phố Lạc Dương mấy lần nên không biết đường.” An Dịch mỉm cười đáp: “Nhưng không sao đâu, đi đâu cũng được, về tới cứ đi về hướng cung điện là được.”

Bạch Tô Trinh gật đầu tỏ vẻ tán thành.

Đi xa hơn, anh gặp một tiệm thuốc cũ tên là Thanh Vũ Đường. Anh ngửi thấy một mùi thơm dược liệu độc đáo từ xa. An Dịch cho rằng trong tay mình còn rất nhiều vàng bạc, phần lớn là quà tặng của mẹ vợ, nhưng đồng tiền còn lại cũng không có bao nhiêu. Nói chung, nếu anh ấy đi mua sắm ở chợ hoặc quầy hàng nhỏ, anh ấy sẽ hầu hết chúng đều được làm bằng tiền đồng, và gần như không thể lấy được chúng từ những người buôn bạc phế liệu, vì vậy anh ấy nghĩ đến việc bán một ít nhân sâm mà anh ấy trồng để đổi lấy một số đồng xu. Việc này so với buôn bán không quá tiết kiệm chi phí, nhưng trong tay hắn đã có đủ nhân sâm, chỉ cần cho nó ăn là đã có thể nuôi sống Xueer rất nhiều. 

Nghe được tâm tư của anh, Bạch Tố Trinh nói: “Anh cứ đi đi, tôi ở đây đợi anh.”

"Có chuyện gì thế?"

"Mùi realgar ở hiệu thuốc đó khó chịu quá."

An Dịch chợt nhận ra, cười nhẹ: “Suýt nữa tôi quên mất anh là một con rắn.”

Bạch Tô Trinh chỉ ậm ừ nhẹ nhàng và phớt lờ anh. Cô đợi cho đến khi anh làm xong công việc rồi mới nắm tay anh lần nữa. 

An Dịch thản nhiên nói chuyện với cô, nói: “Tôi chợt nhớ tới một người phụ nữ thuộc tộc Lân của cô, cô ấy mở hiệu thuốc ở Cô Tô, Tô Châu…”

Ban đầu chỉ là một lời nhận xét vô tình, nhưng An Di dường như đã hiểu ra điều gì đó trong đầu. Bác Tian gọi cô ấy là gì? Có vẻ như cô ấy là White Lady. Anh thở nhẹ, xoa xoa thái dương: “Chúng ta quen nhau đã nhiều giờ rồi, nhưng hình như chúng ta vẫn chưa hỏi cô ấy, em tên gì?”

Ai ngờ nàng lại đọc một câu kết bài: “Núi xanh không đổi, nước chảy mãi, hang động tu dưỡng thân này ngàn năm. Nếu hỏi tên tiên nữ, chính là Bạch Tố Trinh dưới chân núi!” Có vẻ như cô ấy đã ôm nó trong bụng rất lâu rồi. Trước đây, cô cảm thấy thích thú khi nhìn những người bất tử đó chiến đấu với nhau, nói năng mạch lạc, nói chuyện nhỏ nhặt và chính đáng. 

Quả nhiên, An Dịch không khỏi thở dài, ánh mắt dường như dịu đi một chút, giống như đang nhìn một cô gái còn chưa trưởng thành. 

"Bài thơ này là ai nghĩ ra cho ngươi? Nó không hợp thời trang chút nào."

"Là do chính tay tôi làm nên rõ ràng là rất tốt." Bạch Tố Trinh vặn lại, sau đó lại nhìn anh, như chợt nhận ra: "Hình như tôi không biết phải gọi anh Lang là gì..."

“Con đường nhỏ dễ đi, An Huyền Dương cũng vậy.”

"An Di... Anyi..." Cô dường như đang dần nhai lại ý nghĩa thực sự của cái tên này. 

"Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa."

An Dịch nghiêm túc nói: “Bạch cô nương, tên của ngươi có chút nguy hiểm.”

Cô ấy có vẻ bối rối, "Nguy hiểm gì? Ý anh là thảm họa, đó là loại thảm họa gì?" Giọng điệu của cô trở nên có chút lo lắng.

An Dịch suy nghĩ một chút, nói: “Chắc là… kiếp nạn mất trinh và kiếp nạn ngồi tù.”

"A, cái này..." Bạch Tố Trinh thật sâu nhìn hắn. Cô không phải là một cô gái thiếu hiểu biết. Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, có vẻ như đó là điều anh ấy có thể làm được. Giống như đêm qua, trước tiên anh cưỡng hiếp cô, sau đó nhốt cô vào một thế giới nhỏ. Có người hỏi thì cô ấy nói đang tập... giống như cách chữa trị cho con ngựa nhỏ.

An Dịch không chú ý tới biểu tình quái dị của cô, tiếp tục tự lẩm bẩm: “Thật ra giải quyết rất đơn giản.”

Bạch Tố Trinh rất hợp tác nói: "Xin hỏi Lang tiên sinh, giải quyết như thế nào?"

"Rất đơn giản, sau này gặp được học giả tên Từ, nhất là tên Hứa Tiên, chỉ cần nhớ cho thật mạnh đập nát đầu hắn."

"Thổi bay đầu chó của Hứa Tiên?" Cô bối rối lặp lại: "Đây có phải là Từ Tiên là một con yêu chó có ác cảm với anh Lang không?"

"Không, hắn là người, nói một cách đơn giản, đánh hắn để hắn không bao giờ dám đến gần ngươi nữa."

"Nhưng tại sao tôi phải đánh anh ta mà không có lý do?"

An Dịch nhìn cô, đột nhiên cười nhẹ: “Bởi vì hôm nay anh đãi em ăn gì đó.”

Ân tình nhất định phải dùng bữa ăn, Bạch Tố Trinh lập tức nói: "Được, ta đồng ý."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 120 Mỗi người đều có suy nghĩ của riêng mình

Hai người tiếp tục bước đi, khung cảnh thay đổi theo mỗi bước đi. Dần dần trên đường phố ngày càng có nhiều nhân vật không hòa hợp được với sự ồn ào. Ngay cả ở những thành phố sầm uất cũng sẽ có người ăn xin và người vô gia cư, Lạc Dương chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

An Di nhìn thấy một người đàn ông trung niên nói giọng Ludian, mặc bộ quần áo tồi tàn, yếu ớt bố thí cho người qua đường. Một đứa trẻ nghịch ngợm nghe lời và bỏ vài viên sỏi vào bát của mình. Anh ta chỉ lắc đầu và đổ sỏi ra ngoài. 

An Dịch đi tới, quỳ xuống hỏi: “Đạo huynh từ đâu tới?”

Người đàn ông trung niên ngẩng đầu lên liếc nhìn quần áo của mình. Anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên. Trong đôi mắt trống rỗng của anh có một tia sáng lóe lên. Cuối cùng, hắn lắc đầu nói: "Các ngươi nhận lầm người rồi, xin nhường đường, đừng cản trở người tới."

An Dịch gật đầu: “Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy Đào ca tu luyện.”

Anh mỉm cười nắm tay Bạch Tố Trinh: "Bạch cô nương, đi thôi."

"Vâng." Bạch Tố Trinh hơi cúi đầu, cảm thấy anh dường như đối xử khác với cô.

Hai người đang đi trên đường giống như một đôi bạn trẻ, người đàn ông trung niên lại gọi từ phía sau: "Mọi người, xin hãy làm tốt. Đã mấy ngày rồi tôi chưa ăn gì, xin hãy cho tôi một bữa."

Tuy nhiên, điều bất ngờ đã xảy ra tiếp theo. Ai đó thực sự đã ném một thỏi bạc lớn vào chiếc bát vỡ. Người đàn ông trung niên nhàn nhạt liếc nhìn một cái, sau đó quay đầu nhìn về hướng Anyi rời đi. Anh thở dài giận dữ, đứng dậy và rời khỏi nơi đó.

Trước khi rời đi, anh ta còn cười và chửi: "Sư phụ Đạo Tông, cái rắm của ngài ngon quá." 

Bạn ăn mặc đẹp và đi du lịch với vẻ đẹp của mình, không giống như tôi, người ăn mặc rách rưới và nhìn thấy mọi đau khổ trên thế giới. Giữa chúng ta, ai sẽ trở thành người bất tử trước?

…

An Dịch thấy Bạch Tố Trinh có chút lơ đãng, liền hỏi: "Phu nhân, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi như vậy mê mẩn sao?" 

Cô liếc nhìn anh rồi hỏi: "Người ăn xin vừa rồi cũng là người Đạo giáo của anh à?" Ý tứ là trên đời còn có đạo sĩ cẩu thả như vậy.

An Dịch mỉm cười đáp: "Còn có một ít, nhưng cực kỳ hiếm thấy. Tuy rằng ta chưa từng gặp qua, nhưng nếu ta đoán không lầm, bọn họ hẳn là đạo sĩ huynh đệ Dezong." 

Những năm đầu thời Tây Hán, thứ tự vẫn là “Đế” trước “Đạo” rồi mới đến “Đế”. Sau này, khi Dezong dần suy tàn, nó dần dần được đổi thành "Dao" trước "De".

Nếu An Di nói, những nhà sư này hơi giống những kẻ điên của các triều đại Ngụy, Jin, Nam và Bắc: sự rèn luyện của tu viện đã trang bị cho họ những điều kiện để thức tỉnh, nhưng ngược lại, con đường vô tận đã khiến họ có một khoảng cách tâm lý cực độ. Sau khi trải nghiệm sự thức tỉnh của ý thức sống và nhận ra khoảnh khắc của cuộc đời mình, cuối cùng họ cũng hiểu rằng họ có thể thoát khỏi cơn điên loạn.

Shu có nghĩa là lười biếng, và Kuang có nghĩa là hoang dã và không kiềm chế. Đây là điều họ nghĩ họ nên làm.

Trên thực tế, nó cũng liên quan đến việc uống thuốc tiên kim loại, tích tụ độc tố trong cơ thể và làm tổn thương dây thần kinh. Tóm lại, bệnh động kinh ai cũng có nguyên nhân, không thể khái quát hóa được.

…

"Vậy là xong." Bạch Tô Trinh gật đầu sau khi nghe điều này. Hôm nay cô đã học được rất nhiều điều, "Bạn chỉ có thể trở thành bậc thầy nếu bạn chịu đựng được khó khăn." 

An Dịch lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, sau đó lại nhìn Bạch Tố Trinh, "Kỳ thực đây là hiểu lầm lớn nhất trong việc tu hành. Những người nỗ lực tu luyện đều là những kẻ tầm thường, lười biếng, không muốn dùng đầu óc để suy nghĩ. Cái gọi là công việc vất vả này thực ra chỉ có vẻ ngoài vất vả. Nó khiến việc tu luyện Đạo giáo trở nên thiêng liêng trong lòng họ."

Đôi mắt của anh ấy dài và sâu thẳm, "Thật ra, Đạo có nhiều ý nghĩa, một trong số đó có nghĩa là 'con đường'. Thông qua con đường này, cuối cùng bạn có thể đến đích. Toàn bộ quá trình không hề dễ dàng, vì vậy Phật giáo ví con đường này với việc vượt qua đau khổ." Phải dựa vào một chiếc bè để vượt biển và đến bờ bên kia thì mới hy vọng thoát khỏi luân hồi... Nhưng tôi nghĩ đây giống như một bước dài hơn. Phải dựa vào bước chân dài này để từng bước một leo lên bầu trời, hướng tới cuối con đường, vượt ra khỏi tam giới và không phải trong ngũ hành. "

Anyi luôn nhớ ngày cô và hoàng hậu gặp nhau. Khi đó, cô nắm tay anh từng bước leo lên cầu thang, dẫn anh lên đỉnh. Đôi mắt dịu dàng của cô cũng hướng về phía anh, anh vùi đầu thật sâu vào sự dịu dàng đó và thề từ nay trở đi sẽ yêu cô.

"Không phải đó chính là tu luyện sao? Nó xuất phát từ tấm lòng chân thành, đó là sự tu tập, là sự thật, không hề giả tạo. Người cao quý không cần giả vờ thấp kém, người dâm dục không cần giả vờ quân tử. Trẻ sơ sinh có biết hành động không?” 

Khi anh nói những lời này, vẻ mặt anh rất bình yên. Thay vì nói chuyện với Bạch Tô Trinh, anh ấy đang nói chuyện với chính mình để sắp xếp lại suy nghĩ của mình.

Điều không thay đổi từ đầu đến cuối chính là mục đích ban đầu của anh ta, đó là quan hệ tình dục với hoàng hậu của mình.

Mặc dù không phải tất cả ba ngàn đại lộ đều yêu cầu con người phải ngừng yêu, nhưng hầu hết đều nhấn mạnh đến việc kiêng dục.

Đây có thể được coi là điều cơ bản nhất, bởi vì theo lẽ thường, nếu không thể đánh bại ham muốn của bản thân, bạn sẽ không bao giờ đạt được bất kỳ thành tựu to lớn nào... Theo ông, xét đến cùng thì đây là một hành vi không có rắc rối.

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi là người đam mê nhất thế giới?

Đây là cách tồn tại của tôi.

Lúc này, trời và người đang tranh chiến trong lòng anh, chính niệm và tà niệm đang đối đầu với nhau.

Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? Bệ hạ sẽ không đồng ý và cô ấy sẽ không quan hệ tình dục với bất kỳ ai.

Ha ha, ngươi nói như thể ngươi là nàng, ai nói thần linh không thích? 

Chúa ơi, Chúa có tiếng nói cuối cùng.

Thế thì tôi sẽ đụ cả bầu trời. 

…

“Chúng ta quay lại đi…” Cô cẩn thận chạm vào cánh tay anh. 

Nói xong, giọng Bạch Tố Trinh trầm xuống gần như không nghe được. 

Những gì đang xảy ra bây giờ gần như không thể hiểu được đối với cô. Chỉ khi đến gần cô mới nhận ra sự thay đổi của An Di. Lúc này, trên người hắn toát ra khí chất bình tĩnh và kiên trì, khiến người ta vô thức cảm thấy kính sợ. Vừa đi trên đường đã đột phá một tiểu cảnh giới, tựa hồ lại sắp đột phá lần nữa... Bóng hình rồng trên người hắn không phải hình dạng thật sự của Yêu tộc mà là dị thường do cơ thể hộ mệnh của Lạc Dương cung gây ra.

Rốt cuộc, Bạch Tô Trinh đã nhìn thấy thời đại quầng vú thần tiên. Cô đoán có lẽ nhân loại và thiên đường sẽ ưu ái ai đó.

Bắt lấy anh ta và đừng để anh ta đi. Anh ấy chắc chắn sẽ là một thế hệ các vị vua bất tử trong tương lai. Giống như một con ngựa nhỏ, bạn sẽ có mối quan hệ da kề da với anh ấy và không thể tách rời khỏi anh ấy ...

Bạch Tố Trinh chợt giật mình. Điều khiến cô mê mẩn rõ ràng là giọng nói của chính cô, phát ra từ tận đáy lòng. Đối với cô, việc bị quỷ ám là một trải nghiệm kỳ lạ đến nỗi cô không có kinh nghiệm đối phó với nó. 

"Chắc hẳn tâm trạng của tôi có vấn đề gì đó! Nếu không, tại sao tôi cứ nghe thấy những âm thanh ma quỷ tràn ngập tai mình..."

cô tự nghĩ. 

Lúc này, hoàn cảnh của hai người thật giống nhau. Rõ ràng là họ đang đối mặt và nắm tay nhau, nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng và đang chiến đấu bằng trái tim của chính mình. 

Bạch Tố Trinh nghĩ, anh ấy sẽ không thích mình. Tôi chỉ là một con rắn và một con quái vật. Đến chân núi Thái Sơn, chúng ta sẽ chia tay. 

Nhưng trên đời này, ai có thể ở bên ai lâu dài? 

Chỉ là tụ tập rồi chia tay mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 121

Buổi chiều, hai người lại lên đường. 

An Dịch mời cô lên ngựa. Bạch Tô Trinh, người đã từng trải nghiệm nó một lần, đã quen thuộc với điều này. Cô ôm anh trước mặt và chia sẻ một con ngựa. Đôi mắt cô nhìn anh từ phía sau đầy dịu dàng, bởi vì cô cảm nhận được cơ hội được giác ngộ từ anh nên cô đối xử khác với anh. 

Sau đó An Dịch kẹp bụng ngựa vào giữa hai chân, đi theo hắn hướng về phía cổng thành. 

Khi Vương phi điện hạ muốn rời đi, không ai có thể ngăn cản được. Anh chỉ có thể phục vụ anh thật tốt, vì sợ bỏ mặc anh. 

Dọc đường, Bạch Tố Trinh ôm anh từ phía sau, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Vì lý do nào đó, cơ thể cô luôn có cảm giác hơi nóng, những cảm xúc không thể giải thích được luôn tự nhiên nảy sinh. 

"Quả thực có điều gì đó không ổn với tôi." Bạch Tố Trinh nghĩ thầm, trong đầu đột nhiên xuất hiện một ý tưởng giống như một viên sỏi rơi xuống nước, khiến suy nghĩ vốn vốn bình tĩnh của cô gợn sóng. 

Vâng, tôi có bị nóng không? ! ? 

Vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên kỳ lạ. Vốn dĩ cô đã biến hình và có thể kiềm chế hoàn toàn bản chất động vật của mình, nhưng An Di đã nói với cô một số từ khó hiểu, và nói rằng mọi chuyện nên để thuận theo tự nhiên. Những lời này đã thức tỉnh cô và khiến cô thỏa mãn bản thân thậm chí còn mạnh mẽ hơn hàng ngàn năm qua. 

Những thăng trầm trên lưng ngựa, theo những xóc nảy nhịp nhàng, đón những làn gió mát, phần nào giải tỏa được cơn nóng trong cơ thể. 

Từ Lạc Dương đến Thái Sơn khoảng một ngàn dặm. Đến tối, họ đã tiến vào khu vực Lữ và cách núi Thái Sơn không xa. Họ dự kiến ​​sẽ đến đích vào ngày mai nên sẽ không phải di chuyển vào ban đêm đêm nay. 

Khắp nơi trên các trục đường giao thông của nhà Đường đều có khách sạn. Hầu hết chúng đều được đặt cùng với các đồn chính thức, và một số khách sạn được dựng lên giữa các đồn. Giờ đây thế giới đã hòa bình, du khách có thể đi khắp thế giới mà không cần lương thực hay thậm chí cả vũ khí để tự vệ. Chỉ cần mang đủ tiền là họ có thể đi du lịch vòng quanh thế giới. Khách sạn thực sự đóng một vai trò lớn trong việc này.

“Chúng ta hãy ở lại đây đêm nay nhé.” An Nhất nói với Bạch Tố Trinh.

Sau khi xuống ngựa, cô vẫn còn choáng váng. Khi nghe anh nói chuyện với mình, cô chỉ nhẹ nhàng nói "hmm". 

Sau khi vào cửa, An Di dẫn cô đến Di Thành và chỉ cho cô con đường của anh, nơi còn được gọi là "Phú Xuyên" và "Quốc Toả" vào thời nhà Đường, chứng minh thân phận của anh là Hoàng tử phối ngẫu. Đối phương vẻ mặt kinh hãi, lập tức cúi đầu nói: "Thần nhìn thấy điện hạ!"

An Dịch nhẹ giọng nói: “Không cần khách khí, xin hãy sắp xếp cho chúng tôi một chỗ. Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành sớm.”

"Xin hãy đi với tôi."

Dịch Thừa lập tức dẫn bọn họ đến một khách sạn gần đó: "Tam Nương, Tam Nương, chúng ta có một vị khách quý. Ở đâu? Mau ra ngoài."

Tôi thấy một người phụ nữ vội vàng bước ra, "Đi thôi, đi thôi."

Dịch Thừa bước tới chào bà chủ và giới thiệu với bà: “Đây là một đại ca từ trên xuống, hắn rất dễ phục vụ.”

Sau khi nghe xong, bà chủ nhà nhìn An Di và thầm ngạc nhiên khi thấy anh mặc trang phục Đạo giáo. Chỉ sợ thân phận của anh chàng đẹp trai này không hề đơn giản. Ông là một quan chức bất tử. 

“Còn phòng trên nữa không?” Dịch Thừa hỏi, sau đó bổ sung thêm: “Hai phòng.”

Đôi mắt của bà chủ nhà đang nhìn vào giữa hai người họ. Nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp của Bạch Tố Trinh, cô cười ngượng ngùng, giống như một cô gái trẻ đang yêu. Cô đã từng đến đó, lập tức mắng Dịch Thừa bối rối, nhưng lại nói: “Trùng hợp thôi, chỉ có một phòng thôi.”

"Kinh doanh là tốt!" Dịch Thừa nhịn không được nói. 

An Di ở bên cạnh theo dõi từng cử động của họ, sử dụng một đôi mắt sáng suốt để dễ dàng nhìn thấu mọi suy nghĩ đằng sau chiếc mặt nạ của mỗi người. Cô thấy buồn cười và thở dài rằng đây là cách sinh tồn của họ. Cô lấy từ tay áo ra hai đồng bạc và đặt chúng lên quầy. Cô bảo họ không được uống hay ăn mà hãy đun một ít nước nóng rồi đun lên. Sau đó, cô nhẹ nhàng gật đầu với hai người, phớt lờ phản ứng của họ mà dẫn Bạch Tô Trinh lên lầu. 

Bà chủ nhà sửng sốt một lúc rồi vội vàng đuổi theo. Dịch Thừa nhìn hai mảnh bạc vỡ nát, hai mắt suýt rớt ra khỏi đầu. Số tiền đã được chi tiêu quá xa hoa. Anh ta lau bạc trên quần áo hai lần rồi bỏ vào túi. 

…

Sau khi bà chủ nhà rời đi, An Dịch kéo Bạch Tố Trinh ngồi xuống, tự nhiên ôm cô ngã xuống giường. Hai cơ thể chồng lên nhau và ôm lấy nhau, tạo ra một bầu không khí mơ hồ. Anh không tiếp tục làm điều gì lệch lạc mà chỉ nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, hình như anh cảm thấy hơi mệt nên nghĩ cô chắc cũng mệt nên mời cô nằm thoải mái cùng mình.

Bạch Tô Trinh nép mình trong vòng tay anh. Trước đây, cô không chắc liệu An Di có phải là người mà cô định hướng tới hay không, cho đến khi cô phát hiện ra rằng được anh ôm, ôm cô trong vòng tay có vẻ thoải mái hơn là ôm anh. 

Tay An Dịch tự nhiên chạm vào mông người phụ nữ trong tay anh, nhưng sự đụng chạm khác thường lại nhắc nhở anh rằng đây không phải là người phụ nữ mà anh sở hữu. Sau khi nhận ra mình đã lợi dụng và mắc sai lầm trong tiềm thức, anh không vội sửa chữa mà ngược lại còn phạm sai lầm. 

"...Này, tại sao cậu lại chạm vào mông tôi?" cô nói nhẹ nhàng. 

“Xin lỗi, tôi đã quen với việc được chạm vào rồi.”

Bạch Tố Trinh nhẹ giọng hừ một tiếng, "Đệ tử của ta, chạm vào con ngựa nhỏ của ngươi đi." Nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét, thậm chí không hề có ý định phản kháng, cô vẫn lười biếng nằm trên người anh. 

An Dịch chợt nảy ra ý tưởng, hỏi: “Tôi có thể sờ chóp đuôi của anh được không?”

“Không, đuôi của tôi là một nơi rất quan trọng trong nhà con gái tôi nên tôi không muốn anh chạm vào nó.”

An Dịch càng cảm thấy buồn cười, tiếp tục trêu chọc cô: “Tôi không có nên tò mò… cái đuôi thật sự không được phép chạm vào sao?”

Bạch Tố Trinh trầm mặc hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện này."

"Anh vừa nói gì thế?"

“Tôi nói rồi, buổi tối anh sẽ lại chạm vào em, nhưng anh chỉ có thể chạm vào em một chút thôi.”

Nói những lời này, cô lại cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên, điều này cũng gây ra cảm giác ngứa ngáy ở phần đùi. 

Đáng lẽ cô nên tức giận vì điều đó thật thô lỗ, nhưng không hiểu sao cô lại không muốn tức giận chút nào mà thay vào đó lại im lặng chịu đựng sự trêu chọc của anh. 

Đúng vậy, cho dù có trở thành tiên nhân thực sự thì anh ta vẫn không có đuôi. Nếu anh muốn chạm vào chiếc đuôi to với lớp vảy sạch sẽ và mịn màng mà cảm giác thật tuyệt vời thì chỉ có thể đến bên cô để cầu xin. 

Nghĩ như vậy, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, nhưng dần dần cô cảm thấy có thứ gì đó, một khối phình kỳ lạ dưới cơ thể, ấn vào mình. Còn chưa kịp suy nghĩ, cô lập tức có cảm giác mất mát và bị lừa dối. 

Nàng tức giận nói: "An Huyền Dương, hắn nói ngươi không có đuôi."

An Dịch bất đắc dĩ nói: “Ồ, con rắn ngu ngốc này, ngươi trước tiên đoán rõ đi, mấy thứ đó là của ta.”

Cô nghe vậy lập tức hiểu nó là gì, dùng để làm gì, tức giận nói: "Im đi!"

Cầm dương vật trong tay, trong lòng anh dâng lên một cảm giác xấu hổ và hưng phấn chưa từng có. Suy nghĩ duy nhất của anh là, vừa rồi anh đang nghĩ cái quái gì vậy? Liệu anh ấy có thể thừa nhận sai lầm của mình không? 

Nhưng hai chân cô không khỏi cọ vào nhau. Cô hơi nhút nhát và không muốn thừa nhận sai lầm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 122

Một tia xấu hổ và hoảng sợ hiện lên trong đôi mắt đẹp của Bạch Tô Trinh, rồi cô lặng lẽ quay đi khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Nói thật, cô muốn lập tức buông vật trong tay ra, nhưng An Dịch lại không biết xấu hổ thì thầm với cô: “Cô tiếp tục sờ vào giúp tôi nhé, cảm giác rất thoải mái.”

"Ngươi, không biết xấu hổ!" Bạch Tô Trinh có chút tức giận. Nhìn thấy sắc mặt anh càng ngày càng tức giận, khuôn mặt đỏ bừng chợt như muốn thiêu đốt, cô yếu ớt nói: "Không... không... đừng làm vậy, An Huyền Dương, chúng ta mới quen nhau ba ngày, đột ngột quá..." Cuối cùng, giọng nói của cô gần như không nghe được. 

"Nhưng phần dưới cơ thể tôi đau và sưng tấy..."

Lúc này, dục vọng của Anyi đã dâng cao nên cô có chút không biết xấu hổ, thấp giọng dụ dỗ Bạch Tố Trinh giúp anh thủ dâm. 

Thực ra, khi anh mới biết cô là "Bạch Xà" thiếu kinh nghiệm, thật khó để liên tưởng cô với hình ảnh kinh điển do Triệu Á Chi thủ vai, nhưng khi anh nghĩ đến thế giới này mà ngay cả Quán Thế Âm Bồ Tát cũng có thể hóa thành phẫn nộ Vua Hayagriva để đánh anh, anh cũng không cảm thấy kỳ lạ. 

Trong mắt anh, Bạch Tô Trinh đại diện cho Nàng tiên rắn trắng ngây thơ và thuần khiết, người đang quyến rũ cả nước. Việc anh có lòng tham muốn chiếm hữu cô là điều khó tránh khỏi. Nhưng để nói rằng có chút tình thương xen lẫn trong đó thì có lẽ cũng chẳng có gì nhiều cả. 

Nhưng không sao cả, các mối quan hệ phần lớn đều được vun đắp.

Anyi do dự, "Sao thế, tôi thực sự làm phiền cậu à?"

"Nó không phải..."

Cơ thể mảnh mai của cô không khỏi run rẩy dưới sự vuốt ve vừa phải của anh. 

An Dịch Thần Sinh đuổi theo, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai cô: “Thứ trong tay em chính là bộ phận nam tính nhất trên cơ thể anh, cũng là bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể anh. Hiện tại anh sẵn sàng giao cánh cổng sinh mệnh của mình cho em. Đây là biểu tượng cho tình bạn của chúng ta, xin hãy đối xử thật tốt với nó.”

"Thật vớ vẩn. Anh đúng là... một kẻ xấu. Anh xấu đến tận xương tủy. Anh là một đạo sĩ dâm đãng. Anh chỉ muốn khuất phục tôi, khiến tôi trở thành giống như con ngựa cái đó." Nói xong cô bắt đầu mong đợi. Khi anh chạm vào cô lần nữa, cô có cảm giác như toàn thân mình đang bốc cháy. Những giọt mồ hôi nhỏ liên tục chảy ra từ trán cô, miệng và lưỡi cô bắt đầu khô khốc. 

An Dịch cười nói: “Rắn ngốc, ngươi tự mình mang tới cửa, ta không cần thả ngươi đi.” Giọng nói từ tính dường như có chút mê hoặc: "Mau, chạm vào."

Những con quỷ bên trong cô sớm bị câu nói này khơi dậy và bắt đầu gây rắc rối sâu trong lòng cô.

Công bằng mà nói, Bạch Tô Trinh không hề ghét anh ta chút nào. Suy cho cùng, nếu cô thực sự không thích anh một chút nào thì cô sẽ không thân thiết với anh như vậy. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng chỉ cần ở bên anh ấy, dù không làm gì cũng sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Hơn nữa, Bạch Tố Trinh thực ra vẫn còn có chút ngượng ngùng tò mò về thứ mình đang cầm trên tay. 

Cô dần nhớ lại cảnh nhìn trộm đêm đầu tiên, nhớ lại cảnh tượng cái đuôi dày và dài co giật giữa hai chân của con ngựa nhỏ và xác yêu. Mặc dù lúc đó cô vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng không thể phủ nhận rằng thứ đó đã xuyên qua mắt cô, giống như một thanh sắt đóng dấu, in sâu vào lòng cô. Nó đã để lại cho cô một ấn tượng sâu sắc mà cô sẽ không bao giờ quên được. Sự nhút nhát của con người và dục vọng của dã thú xung đột với nhau, cuối cùng cô cũng phải khuất phục trước bản năng của dã thú. 

"Hừ, nhớ kỹ, ta là bị ngươi ép..." Nàng thấp giọng lẩm bẩm, không ngừng thuyết phục chính mình. 

Anh ấy tự mình yêu cầu nên dù có chạm vào cũng không thành vấn đề. 

Cô đỏ mặt và liếc nhìn phía dưới hai người họ. Cô mò mẫm cởi chiếc thắt lưng ngọc quanh eo anh từng chút một. Vì không phổ biến nên cô mò mẫm một lúc mà không cởi ra nên muốn giật ra như đang mất bình tĩnh. An Dịch đã kịp thời nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, sau đó anh dạy cô từng bước một, ánh mắt dịu dàng và không nói lời trêu chọc. Thay vào đó, cô lặng lẽ nằm trên giường và chờ đợi. Sau đó, đôi tay nhỏ nhắn của cô run rẩy, từng chút một di chuyển xuống cơ bụng không rõ ràng nhưng thực sự có của An Dịch. 

An Di nhắm mắt lại, kỹ thuật xanh mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời khi "kéo nhà họ Lương vào rắc rối". Anh thầm nghĩ, bây giờ Bạch tiểu thư còn chưa kết hôn, tính tình lại giống con gái, có cơ hội đích thân huấn luyện cô ấy là cực kỳ hiếm. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời. 

Bạch Tố Trinh giơ tay ngồi lên người anh. Mặt cô đỏ lên và cô cắn môi dưới. Đôi mắt xinh đẹp của cô luôn dán chặt vào vật nóng hổi trên tay. Cơ thể cô căng cứng như dây cung sắp khai hỏa. Cảm giác chung giống như cô ấy đang săn một con rắn, điều này khiến mọi người tự hỏi liệu cô ấy có lao thẳng vào con mồi và cắn một phát hay không. 

Trên thực tế, có lẽ cô ấy không dám. Mặt khác, nếu An Di không ép buộc anh cả nhẹ nhàng lẫn mạnh mẽ, cô sẽ không bỏ qua sự dè dặt và ngượng ngùng mà vuốt ve dương vật của anh. 

Thật nóng, thật cứng, thật dày, thật dài~

“…Ôi chúa ơi, cậu đang nói vớ vẩn gì vậy?” An Dịch hơi thở dốc: “Ai dạy ngươi điều này, ngươi sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình.”

Lúc này Bạch Tố Trinh mới nhận ra mình đã nói ra tất cả những gì trong lòng mình. Cô xấu hổ và tức giận đến mức muốn buông tay, đẩy An Di ra, trốn một mình, nhưng cô không dám. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Lúc này, anh kéo cô vào lòng, cảm thấy cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên. Tiếp theo, anh ôm cô chặt hơn và hôn lên má cô. 

"Ân ~ An Huyền Dương, ngươi..."

Cô nhìn anh, ngây người một lúc, ngượng ngùng không dám nhìn mặt anh, “Sao anh lại hôn em…”

Anh ấy mỉm cười và nói: “Tôi không thể thích em sao?”

Anh ấy nói thích tôi, điều này khiến Bạch Tố Trinh trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng cô ấy cũng cảm thấy dễ dàng nhượng bộ nên có thể không đủ chân thành thích cô ấy! 

Cô ấy nói nhẹ nhàng, như thì thầm hoặc như một tiếng thở dài, "Em không muốn anh thích nó."

Trong lúc hai người đang kiếm củi, đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng nói của người phụ nữ vang lên. 

"Thưa ngài, nước nóng mà ngài yêu cầu đã có sẵn cho ngài."

An Dịch hơi giật mình, vô thức cuộn chăn lên đắp cho hai người. Sau đó hắn cho rằng vợ ông chủ cũng là nữ, sợ cái gì, liền nói: "Không sao, ngươi có thể vào."

Tôi nhìn thấy cô chủ khéo léo bưng hai thùng nước nóng, thùng gỗ còn bốc khói nghi ngút. Khi nhìn thấy tư thế vô cùng tình cảm của hai người vào lúc này, cô không khỏi hơi giật mình, sau đó mỉm cười nói: "Thưa ông, bây giờ vợ chồng ông đi ngủ à?"

Anyi vẻ mặt bình tĩnh nói: “Đúng vậy, ta cưỡi ngựa một đoạn đường tới đây, đã mệt mỏi rồi.”

Bà chủ nhà đặt chiếc xô xuống và tò mò hỏi: “Vậy sao tôi không thấy chiếc BMW của anh?”

An Dịch cười nói: “Đã là BMW, đeo sát người là chuyện đương nhiên.”

Sau khi nghe điều này, bà chủ nhà cho rằng thật kỳ diệu và ngưỡng mộ phương pháp của gia đình cổ tích. 

Khi hai người đang nói chuyện, Bạch Tô Trinh cứ vùi đầu vào ngực anh, đỏ mặt không dám ngẩng đầu lên vì sợ bị phát hiện và buộc tội về hành vi đồi trụy của mình. Hơn nữa, vợ hắn là ai...

Tuy nhiên, dần dần, cô phát hiện ra chủ quán cố tình không nhìn họ, như sợ làm họ không vui, đồng thời cô cũng cho rằng thân thể vướng víu của họ lúc này đã được quấn chặt trong chăn, nên cho dù cô có tiếp tục chạm vào... cũng không ai có thể dò ra manh mối. 

Hừ, ai bảo hắn cố ý ức hiếp rắn? Điều này sẽ khiến anh ấy trông xấu hổ trước mặt người khác. 

Vì thế cô tiếp tục cử động tay, rồi ngẩng mặt lên mỉm cười nhìn anh. An Dịch bỗng nhiên có chút kinh ngạc nhìn mỹ nhân trong lòng mình. Anh không ngờ cô nàng áo trắng lại táo bạo đến vậy, thậm chí còn dám “trêu chọc” anh khi bên cạnh còn có người khác. 

Trong lúc này, bà chủ cầm một cái xô đến phía sau màn hình. Có một bồn tắm lớn bằng gỗ hình thuôn dài dành riêng để tắm trên mặt đất. Trong khoảng thời gian tiếp theo, cô liên tục đi lên lầu xuống tầng dưới. Chẳng mấy chốc, cô đã đổ đầy nước nóng vào bồn tắm. Nhiệt độ nước cũng được điều chỉnh vừa phải. Cô xin lỗi rồi cuối cùng đóng cửa lại cho hai người với vẻ mặt mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 123

An Di tiến lại gần Bạch Tô Trinh, khuôn mặt họ gần như chạm vào nhau. Lúc này, cô cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

An Dịch lợi dụng lúc cô không để ý, lại hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: Giúp anh lấy ra được không? 

Bạch Tô Trinh không nói có hay không. Lần này cô chủ động đưa tay ra chạm vào. Cô không thể biết mình cảm thấy hào hứng và phấn khích hơn hay xấu hổ và xấu hổ hơn, hay là cô không thích anh hay thích anh. Tóm lại, cô có một cảm giác phức tạp đến mức không có kinh nghiệm sống thì không thể giải thích rõ ràng. 

Thứ cứng và nóng như bàn ủi nóng đỏ nảy nhẹ trong tay cô, khiến cổ tay sáng sủa của cô theo đó run lên. Cô ấy dùng ngón tay cái che nó mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, và áp dụng nó hai lần một cách vô ý và không có bất kỳ quy tắc nào. 

Tuy nhiên, dù kỹ thuật đó có khéo léo hay không thì niềm vui mà nó mang lại là có thật và được tích lũy. Một lúc sau, An Di ôm cô vào lòng và xuất tinh vào tay cô. 

"Đạo sĩ hôi hám, ngươi!"

Bạch Tô Trinh đỏ mặt xấu hổ và hét lên. Tay anh ấn gáy cô vào bộ ngực dày dặn của cô. Thứ đó vẫn đang chuyển động trong tay cô, làm rối tung bàn tay cô và làm vấy bẩn sự trong trắng của cô. 

Cô cảm thấy từ nay mình không còn trong sạch nữa, cô không thể chịu được việc mình lại giúp đỡ những người đàn ông khác làm chuyện bẩn thỉu như vậy. 

An Dịch thở dốc, nheo mắt như thể cảm thấy vô cùng thoải mái: “Anh thật sự yêu em đến chết mất.”

"Anh... có chuyện gì vậy..."

Cô tự hỏi, cô không làm gì anh ta cả, tại sao, tại sao... cô phun mạnh như vậy. Có lẽ nào anh ấy thực sự thích cô ấy? 

An Dịch nhẹ giọng nói: “Bởi vì là ngươi, Bạch tiểu thư, ngươi khiến ta trong lòng vui sướng, ta cảm thấy lần này phóng thích đặc biệt sảng khoái.”

Nếu không phải là người hiện đại, thật khó hiểu cảm giác sảng khoái khi sưu tầm những người phụ nữ xa lạ vốn chỉ tồn tại trong truyện, để rồi có mối quan hệ thân mật với họ. 

Bạch Xà có thể nói là nữ thần tuổi thơ của nhiều người. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn hiền lành và tốt bụng. Cô đặc biệt có một tình yêu sâu sắc với người chồng chẳng ra gì của mình. Cô không chỉ có thể chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh, giúp anh phát triển sự nghiệp mà còn bảo vệ anh khỏi bị bắt nạt. Cô ấy chỉ đơn giản là phiên bản Doremon của một người phụ nữ đã có gia đình.

“Hừ, miệng của đàn ông không thể tin được, nhất là anh, chỉ có thể nói lời ngọt ngào để phụ nữ vui vẻ thôi.”

Cô cảm thấy kẽ ngón tay dính dính, đồ vật trong tay dường như không mềm ra, thực sự rất khó xử lý. Sau đó, Qiongbi nhẹ nhàng ngửi và cảm thấy cơ thể mình, chiếc giường và thậm chí cả căn phòng đều tràn ngập mùi nam tính độc đáo đó. Tuy nhiên, cô vẫn lặng lẽ nằm trên ngực An Dịch, thân thể mềm mại không muốn cử động.

An Dịch thì thầm vào tai cô, trên khuôn mặt tuấn mỹ tràn ngập một tầng vui sướng từ trong lòng: “Bạch tiểu thư, trong đầu anh vừa mới có một ít tinh trùng, là lỗi của anh khi để em dùng tay vuốt ve dương vật của anh… Anh là một kẻ dâm đãng. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp giống như nhìn thấy người yêu đã chờ đợi từ lâu của mình, nằm cùng giường với anh, cô ấy không khỏi muốn khinh thường anh. chạm vào mông ngọc của cậu, nhớ không?”

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Bạch Tô Trinh ré lên, dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt dương vật vẫn còn cứng của mình một cách trừng phạt. Khi cô nhận ra động tác này dường như không có tác dụng gì với anh, cô rút tay ra, chuẩn bị lau đi vết bẩn trên mặt anh. An Di không muốn bị chuyện của mình làm cho bối rối nên nhẹ nhàng quay đầu trốn đi, nhưng Bạch Tố Trinh lại không chịu buông người đàn ông hôi hám kinh tởm này ngay từ đầu đã không an toàn mà bắt đầu vật lộn với anh ta trên giường. 

Cả hai đều hiểu rõ hơn và không sử dụng phép thuật, giống như những đôi tình nhân trẻ bình thường. Bạch Tô Trinh thậm chí còn cố tình kiềm chế sức lực của mình để tránh làm tổn thương anh. 

Suy cho cùng, chỉ cần vẻ ngoài của anh, An Di cũng có thể tạo ra gợn sóng trong lòng cô, chưa kể anh coi cô như bạn của mình, đối xử với cô bằng sự chân thành và tình cảm. Bạch Tô Trinh thực sự không thể ghét anh ta chút nào. Nếu cô thực sự ghét anh, cô sẽ không giúp anh thủ dâm. 

An Dịch dễ dàng khuất phục cô, sau đó quấn chặt cô vào chăn, chỉ để hở phần đầu, “Nhìn xem, cô đã cho xem nguyên mẫu của mình rồi.”

Bạch Tô Trinh cảm thấy không thể cử động, và cảm thấy hơi buồn cười. Cô rên rỉ và nói: "Cho dù tôi lộ nguyên hình, tôi cũng sẽ cắn anh trước."

Anyi lại cười nói: “Chúng ta đồng ý sờ cái đuôi.”

Chiếc cằm thanh tú của cô hơi nhếch lên, "Anh bắt nạt tôi, bây giờ tôi không chạm vào anh nữa ~"

Anyi gật đầu, không gượng ép: "Được rồi."

Trên thực tế, thông qua tiếp xúc với Sư phụ Hà và Tuyết Nhi, hắn đã có hiểu biết nhất định về thói quen của những người tu yêu. Nói chung, những bộ phận nhạy cảm như đôi cánh của Sư phụ, đầu và bụng của Tuyết Nhi đều không thích bị chạm vào. Nếu anh ta có thể ngẫu nhiên chạm vào chúng, điều đó có nghĩa là anh ta đã tạo dựng được rất nhiều niềm tin. 

Vì vậy nếu không chạm vào người khác cũng không nên dùng sức quá mạnh, nếu không sẽ thực sự có chút nhục nhã. 

Anyi đứng dậy khỏi giường, cởi búi tóc, mái tóc dài chảy xuống như thác nước. Rồi anh bắt đầu cởi quần áo. Nếu trước đây anh ta là một con thú mặc quần áo thì bây giờ anh ta giống như sắp biến thành một con sói hơn. 

“…Anh, anh định làm gì thế?” Hai má Bạch Tố Trinh lại đỏ bừng, cô lắp bắp một chút. 

Trong đầu tôi quay đi quay lại, tự hỏi liệu mình có thật sự dễ dàng trao cho anh sự trong trắng của mình như vậy không, không biết sau này anh có trân trọng hay không… Tóm lại một câu, tôi sợ anh đến, tôi sợ anh không đến, tôi càng sợ anh làm loạn. 

"Tất nhiên là tôi làm điều đó với bạn."

An Dịch thản nhiên nói, sau đó không nhịn được nữa, cười nói: "...Tuy rằng ta rất muốn nói như vậy, nhưng là ta chỉ là cởi quần áo đi tắm."

Sau đó anh quấn mình trong một chiếc khăn thấm mồ hôi và bước vào bồn tắm phía sau tấm bình phong. Anh đột nhiên cảm thấy sảng khoái và rên rỉ thoải mái. 

Kỳ thực với thiên thể của hắn, căn bản không cần tắm rửa, nhưng không thể bỏ qua cảm giác sảng khoái tinh thần do tắm nước nóng mang lại. 

“Nó lại phát ra những tiếng động lạ nữa.” Giọng nói nhẹ nhàng của Bạch Tô Trinh vang lên từ bên cạnh. Nghe tiếng nước chảy ào ào, cô cảm thấy trong chăn rất nóng, có chút thất vọng. 

"Có gì kỳ lạ? Bạn chưa từng trải qua cảm giác khoái cảm khiến mình phải rên rỉ thành tiếng à?" An Dịch vừa rửa mặt vừa nói chuyện với cô: “Nếu em nói không, anh tắm xong sẽ cho em cảm nhận.”

Vấn đề này... tất nhiên là tồn tại.

Bạch Tố Trinh vô thức che mặt lại, cảm thấy nóng bừng. Dù là vừa rồi khi anh chạm vào toàn thân cô, hay thậm chí khi anh bắt gặp cô nhìn lén tối qua và dùng móng vuốt không ngừng véo vào ngực trái của cô, cô đều không khỏi hét lên.

Nhưng cô sớm nhớ ra rằng lòng bàn tay cô chứa đầy đồ của anh. Mặc dù cô đã lau chúng nhưng vẫn còn rất nhiều cặn. Bây giờ ngay cả khuôn mặt của cô ấy cũng bị lấm lem bởi thứ gì đó trắng đục. Mùi vị không tệ chút nào, vẫn rất ngọt ngào... Cô vô tình đưa bàn tay ngọc đã phục vụ anh lên môi, sau đó liếm nó. Trong khi sắp chết vì xấu hổ và tức giận, cô cũng nhận ra rằng đây chính là bản thể chân chính, còn gọi là bản thể bẩm sinh. Bạn biết đấy, bản chất thực sự rất quý giá. Không có bản chất thực sự, cơ thể của một người sẽ suy sụp.

Trong lòng cô giằng xé, có chút mừng thầm vì anh sẵn sàng phóng tinh dịch của mình vào người cô mà không hề đề phòng; cô cũng có chút lo lắng, sợ anh sẽ tổn hại đến thân thể và đạo đức của mình, hơn nữa cô chỉ là một con rắn yêu, không đáng để anh hy sinh cho người khác; Cuối cùng cô có chút tiếc nuối, bởi vì cô không hiểu được suy nghĩ của anh, cô cũng không hiểu được tình cảm của anh, nhưng anh lại ở bên cô, đối xử chân thành với cô. 

Do dự một lát, cắn môi dưới, cuối cùng cô quyết định cởi váy ra. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực che đi những đường cong kiêu hãnh và một chiếc quần dài. Thân hình quyến rũ như ngọc mỡ cừu thường được che kín trong những chiếc váy bảo thủ cuối cùng cũng lộ ra. Trong mắt cô ấy càng dịu dàng hơn, trông cô ấy càng quyến rũ hơn. Đôi chân trắng nõn của cô đứng đan vào nhau khiến người ta muốn tách ra ngay tại chỗ và giết chết. 

Bạch Tô Trinh bước chân trần xuống sàn và đi chậm rãi sau tấm bình phong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 124

Có những bài thơ chứng minh điều đó, những sợi tơ mỏng băng bóng, tuyết béo ngậy và giòn, rất thích hợp để miêu tả về nàng. Bộ đồ lót mỏng nhẹ, làn da trắng như pha lê thơm tho mơ hồ lộ ra, thân hình đầy đặn thanh tú tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Anyi sững sờ khi quay lại. Khung cảnh sôi động này gần như khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh nhìn thấy cô đi thẳng qua bồn tắm, tiến tới phía sau anh, vòng tay qua cổ anh và bám vào anh. 

"Ngươi làm gì vậy, Bạch tiểu thư, ngươi muốn lau lưng cho ta." An Dịch nhẹ giọng nói. 

Cô ngượng ngùng đỏ mặt và nhẹ nhàng nói "hmm".

Sau đó hắn trêu chọc: “Em thật chu đáo, cẩn thận nếu anh không khống chế được em mà cưỡng hiếp em”.

Bạch Tố Trinh bất động, sau đó hỏi anh: "Anh, sao anh lại tin tưởng tôi như vậy?"

An Dịch mỉm cười, không chút do dự trả lời: "Bởi vì ngươi là Bạch Tố Trinh."

Bạch Tô Trinh không khỏi cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này, bởi vì ý nghĩa của những từ này đối với cô giống như muốn nói, bạn là bạn, bạn là duy nhất, nhưng trên thực tế, cô ấy không hiểu sự tin tưởng đằng sau cái tên này và sự tin tưởng này đến từ đâu. 

Lúc này, nàng không khỏi cảm động, trong lòng thầm nói: "Tiểu cô nương tuy không có tài, nhưng được vua sủng ái, dù thế nào cũng muốn hầu hạ ngươi." 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay mềm mại của cô nhẹ nhàng vẩy nước và bôi lên lưng anh. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác vừa mới tắm bằng khăn thấm mồ hôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của người phụ nữ vuốt ve qua lại trên lưng anh. Dục vọng vừa mới bộc phát không khỏi ngẩng đầu lên, dần dần phồng lên. 

Bạch Tô Trinh dường như không để ý và tiếp tục phục vụ anh trong bồn tắm như một người hầu, nhưng sau đó đôi má đỏ bừng đã phản bội cô. Khoảng cách gần như vậy, qua làn nước tắm trong vắt, cô có thể nhìn thoáng qua mọi thứ, làm sao có thể không nhìn thấy anh. 

Vừa rồi cô hưng phấn đến mức không nhịn được muốn nhìn thấy anh, nhưng bây giờ nỗi xấu hổ lại xâm chiếm. Cô một mặt ngượng ngùng, xấu hổ khi nhìn thẳng vào, mong chuyện này sẽ sớm kết thúc, nhưng mặt khác, cô lại mơ hồ mong chờ điều gì đó trong lòng. 

Chính xác thì bạn đang mong chờ điều gì? Bạch Tố Trinh dám nghĩ xa hơn...

Bên kia, An Dịch không hề che giấu dục vọng trong mắt, dùng tay trái ôm lấy cánh tay ngọc của cô: "Bên ngoài có lạnh không? Sao em không vào trong cùng tắm với anh."

Nói xong, anh trực tiếp đứng dậy khỏi mặt nước. 

Bạch Tố Trinh vốn không biết nhìn vào đâu, bây giờ anh đột nhiên khỏa thân bước vào, cô thực sự giật mình, tim đập thình thịch, chuẩn bị nhảy ra ngoài. Khi anh ôm cô thật chặt, cô xấu hổ không dám nhìn ai, cũng không dám ngẩng đầu lên nhìn anh. Cơ thể cô yếu ớt, không thể phản kháng nên chỉ có thể để mình được bế vào bồn tắm. 

Sau khi xuống nước, cô cảm thấy toàn thân ấm áp và dễ chịu. Cô không khỏi nheo lại đôi mắt xinh đẹp của mình. Nước ấm quá...

Ngay sau đó, An Dịch ôm cô từ phía sau, ánh mắt tràn đầy dịu dàng nhìn cô. Sau đó anh duỗi tay ngay dưới ngực cô, ôm lấy sự mềm mại nặng nề. Anh nhẹ nhàng vuốt ve, chơi đùa một lúc qua chiếc áo ngực ướt đẫm nước, rồi thả ra cặp vú hạt tiêu. Nhìn kỹ hơn, hai chấm đỏ trên đỉnh núi tuyết tròn trịa đứng kiêu hãnh khi những ngón tay đùa giỡn với chúng.

Đôi tình nhân, thủy triều lúc cạn lúc sâu. 

Nếu không phải người đàn ông mà cô coi là chồng cả đời của mình, ai có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Tuyết Phong kiêu ngạo như vậy? 

Tay An Dịch càng lúc càng thấp, chạm tới thắt lưng của anh. Bạch Tố Trinh cắn môi, dường như đã quyết định, lại tóm lấy dương vật cứng ngắc của anh, khiến tim An Y dâng trào, vì vậy cô mở miệng mút thứ đó trong lòng bàn tay, chuẩn bị ăn. 

Sau vài lần liếm cắn nhẹ nhàng, toàn thân Bạch Tố Trinh mềm nhũn như bùn, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt như hoa xuân, trông rất ngượng ngùng và tự nhiên. Cô chỉ có thể để An Di cởi chiếc quần lót còn sót lại trên người. Khi chiếc quần lót được cởi ra từng inch một, bộ ngực săn chắc của Bạch Tô Trinh lộ ra. Cặp mông căng tròn, đầy đặn cùng thung lũng bí ẩn giữa hai chân của cô dần lộ diện trước công chúng. Tục ngữ nói, con đường quanh co dẫn đến nơi vắng vẻ, nhà ngọc thâm sâu hoa cỏ cây cối - giống như một vùng đất có núi cao sông dài, có đường trời. Nó thực sự rất đẹp và nó chỉ chứng tỏ rằng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ trong sáng và không tì vết. 

An Di lúc này đang vận hành kỹ năng trong lòng cô, chuẩn bị chiếm lấy cơ thể cô, từ nay gánh chịu mọi vui buồn của cô, lấp đầy cuộc sống của cô bằng khoảng thời gian hai người ở bên nhau. 

Về phần Hứa Tiên, để hắn xuống địa ngục đi. Một phàm nhân như hắn không xứng đáng được Bạch Xà Tiên yêu thương. Cứ để anh ta ngồi thư phòng một mình và làm vợ! 

Cô nàng da trắng là của tôi. 

Anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô: “Rắn, em hãy thư giãn và để anh vào.” Nói xong, anh đưa tay ôm mặt Bạch Tố Trinh, hôn lên môi cô. 

Toàn thân Bạch Tố Trinh lập tức mềm nhũn, cô kêu lên một tiếng, trong mắt tràn đầy xuân, trông rất quyến rũ, còn để anh tùy tiện mà không làm gì cả. Cô biết anh sẽ làm gì tiếp theo. Phép lịch sự thông thường của người phàm khi lấy chồng là đặt nơi đàn ông đi tiểu vào nơi nơi đàn bà sinh con.

Tuy nhiên, khi một người đàn ông thực sự dẫn vợ vào pháp luật, và một người phụ nữ giúp chồng trở thành một người đàn ông đức hạnh, khoảnh khắc âm dương hòa quyện, sau cơn đau bị kéo căng, cô chỉ cảm thấy một chút khoái cảm, nhưng cơ thể cô co giật, rồi căng cứng dữ dội, An Di thở hổn hển. Lạnh lùng, tôi chỉ cảm thấy đồ của mình có thể bị kẹp bất cứ lúc nào, nhưng sau vạn năm rắc rối, thứ xấu xa bắt nạt nhiều phụ nữ của anh ta vẫn rất tốt, nó vẫn luôn cứng như sợi dây cao su. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy.

Sự thay đổi xảy ra với Bạch Tố Trinh khiến cô xấu hổ đến mức gần như khóc: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm tổn thương bạn, tôi xin lỗi."

An Dịch nghe vậy hôn lên mắt cô, "Rắn ngu ngốc, đừng khóc, đừng căng thẳng, hãy thư giãn đi. Âm đạo của em bị co thắt vì quá căng thẳng..."

"Nhưng, nhưng tôi..."

"Không được, từ giờ em sẽ là người phụ nữ của anh."

Cuối cùng cô ấy cũng bày tỏ sự lo lắng của mình trong nước mắt, "Ồ, ồ, ồ, tôi chỉ là một con quỷ rắn."

"Tôi chỉ thích rắn thôi, phải không? Bạn không biết sao, tôi sắp nổ tung rồi..." Về mặt thể chất. 

Dù đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan nhưng anh vẫn tiếp tục tiến về phía trước, trên mặt hiện rõ sự ham muốn, thể hiện sự theo đuổi đam mê phụ nữ xinh đẹp dựa trên bản năng đàn ông. 

Nhìn thấy anh đau đớn nhưng vẫn cố chấp, Bạch Tô Trinh cười toe toét, nước mắt đột nhiên biến thành nụ cười. Cô dịu dàng chạm vào mặt anh, đau khổ nói: "Anh, anh có đau không? Nghỉ ngơi một lát đi."

Nhưng An Di nói không, trừ khi bạn chạm vào đuôi tôi. 

Cô ngượng ngùng nói, anh có thể thôi nghĩ đến việc chạm vào đuôi người khác được không, anh xấu hổ quá. 

An Dịch cười nói, tại sao, anh bằng lòng hiến thân thể của mình cho tôi, nhưng lại không muốn làm tình với tôi? 

Bạch Tô Trinh đỏ mặt và nhìn anh chằm chằm. Hóa ra bạn biết mọi thứ và phong tục của tộc tôi. Chà, ngay từ đầu anh đã cố tình giở trò đồi bại với tôi rồi! 

Anh nhẹ nhàng nói, Rắn ngu ngốc, Rắn ngu ngốc, em thật dễ lừa, từ trên núi xuống vẫn ngây thơ đáng yêu như vậy, giống như không biết đạo, chưa từng nghe kinh. Một kẻ ngốc khó chịu như vậy xứng đáng được tôi bắt nuôi dưỡng và làm vợ tôi. 

Bạch Tô Trinh nghe vậy, cô sửng sốt một lúc, bất giác mỉm cười, ôm lấy anh với vẻ mặt hạnh phúc và gọi chồng mình là chồng mình mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 125

Theo yêu cầu của An Di, Bạch Tô Trinh khép đôi chân thon dài và săn chắc của cô lại, phần thân dưới dần dần biến thành một cái đuôi rắn trắng dày đặc, nửa ướt nửa nằm trên mép thùng. 

An Di vẫn được ghép đôi với cô ấy. Nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không khỏi thở dài trong lòng, quá đẹp. Sau khi được ngâm trong nước, các vảy rắn trở nên mịn màng và trong suốt hơn, từng cái một dính chặt vào nhau. Điều này khiến anh nhớ đến Triệu Linh Nhi trong Kiếm Tiên Truyền Thuyết. Đó thực sự là một niềm vui và anh đã thỏa mãn nỗi ám ảnh của hai nữ thần thời thơ ấu. 

Anh lập tức đưa tay nắm lấy chóp cái đuôi thanh tú, Bạch Tố Trinh ngượng ngùng kêu lên một tiếng. 

Trên thực tế, An Di trước đó đã phát hiện ra rằng mặc dù các yêu tu xinh đẹp đã mất đi cơ thể động vật và tu luyện cơ thể Đạo giáo sau khi biến hình, nhưng nếu anh ta xâm phạm họ trong trạng thái nửa người nửa thú, họ vẫn sẽ cảm nhận được. Ngay cả việc thiếu hụt dopamine do não con người tiết ra cũng sẽ khiến họ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Nhìn thấy anh đang trầm tư, Bạch Tố Trinh không khỏi lộ ra vẻ bất an. Cô lo lắng về được và mất. Bây giờ trông tôi chắc hẳn xấu xí lắm, và tôi cảm thấy hơi khó chịu. Làm sao tôi có thể thực sự bộc lộ mặt xấu của mình với anh ấy? 

An Di đột nhiên cong lên khóe miệng, thì thầm vào tai Bạch Tố Trinh: “Rắn, em thật xinh đẹp, cho anh xem chiếc áo choàng của em đi…” Yêu cầu này biến thái đến mức ngay cả kẻ biến thái nghe xong cũng cảm thấy xấu hổ. 

Cái gọi là cloaca là hệ thống sinh sản của rắn. Bất kể nam hay nữ, bộ phận sinh dục đều được giấu trong khoang và phủ vảy. Họ không được tiếp xúc với bên ngoài để tránh bị tổn hại. 

Khi sinh sản, đuôi con cái và đuôi con đực quấn vào nhau, bộ phận sinh dục của con đực được đưa vào lỗ huyệt của con cái để giao phối nên gọi là "giao phối". 

Bên kia, mặc dù Bạch Tố Trinh không biết anh đang nói cái gì, nhưng có lẽ cô cũng có thể đoán được. Hai má cô nhanh chóng đỏ bừng, cô nhẹ nhàng đẩy và đánh vào ngực anh để thể hiện sự phản kháng. 

"Không không không, ngươi nhìn thấy rồi chạm vào đuôi ta, ta muốn đổi lại."

"Không thay đổi, Rắn. Nếu ngươi dám thay đổi trở lại, đêm nay ta sẽ không cho ngươi ngủ, cả đêm không cho ngươi ra ngoài, chỉ là nhét nó vào trong cơ thể ngươi."

"Oa, sao có thể bắt nạt người ta như vậy!"

Cô oán hận trừng mắt nhìn anh, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng thoải mái, bởi vì anh dường như không hề ghét bỏ cô. 

An Dịch dùng hai chân kẹp lấy cái đuôi trắng như tuyết to lớn đang đung đưa điên cuồng dưới nước của mình, cố gắng khơi gợi dục vọng của cô. Bạch Tố Trinh dần dần khuất phục trước kỹ năng điêu luyện của anh, nhịp tim cô bắt đầu đập nhanh, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô mở vảy trên đuôi con rắn ra từng mảnh, để lộ một cái lỗ màu hồng rõ ràng. Móng tay của An Dịch chỉ chạm nhẹ vào đó. Khi anh đến nơi, thân hình mảnh dẻ của Bạch Tô Trinh run lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, ánh mắt nhìn anh như sắp chảy nước. Vòng eo mềm mại của cô hơi thẳng lên, chiếc đuôi rắn màu trắng thoát ra khỏi tay anh rồi quấn chặt quanh người anh. Những chiếc vảy rắn mịn màng được nước nóng làm ấm từ từ cọ xát vào cơ thể anh từng inch một, mang đến cảm giác ngứa ran tuyệt vời. 

Anh như một con mồi quý giá đã bị mắc kẹt trong cô. 

Nhưng An Dịch lại không có chút cảm giác nào là con mồi. Cô cảm thấy sau khi biến hình, chiếc đuôi của cô mềm mại không xương như quấn quanh cơ thể. Tính linh hoạt này đơn giản là vượt qua những vận động viên thể dục giỏi nhất hành tinh. Từ đây, bạn có thể tưởng tượng các tư thế sẽ sexy đến mức nào nếu cô ấy được dạy yoga! 

Anh thở dài, "Rắn, em thực sự là báu vật của anh."

Lời khen bình thường khiến Bạch Tô Trinh lập tức mỉm cười, dễ thương như vầng trăng khuyết. 

Cô khe khẽ hừ một tiếng, thân hình kiều diễm nhẹ nhàng vặn vẹo trên cơ thể anh. Do sự biến đổi, bùa mê dâng trào trong cơ thể cô, và đôi mắt cô dần dần biến thành con ngươi thẳng đứng màu vàng cam. Vốn dĩ cô muốn khống chế nó, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra ánh mắt anh đang nhìn cô đầy hứng thú. Điều này khiến cô phải suy nghĩ xem có nên thử hay không. Có lẽ anh ấy sẽ rất thích giai điệu này. 

Vì vậy Bạch Tô Trinh đã cố tình hành động đáng sợ và để lộ răng nanh của mình.

"Bây giờ nói tốt đều vô ích, vừa rồi ngươi quá bắt nạt, rõ ràng là không coi trọng ta, cho nên ta muốn ăn thịt ngươi." Đây chắc chắn là đang tán tỉnh anh, bởi vì lúc này hai người vẫn đang thân mật, trong mắt cô vẫn tràn đầy yêu thương, nên dù nhìn thế nào cũng giống như màn tỏ tình giữa giường hơn. 

Nhưng Bạch Tô Trinh thích anh và muốn chiếm hữu anh hoàn toàn, nhưng tình cảm của cô lại vô cùng chân thật. 

An Dịch sao có thể không biết cô đang nghĩ gì, liền phối hợp cùng cô bày tỏ quan điểm: “Vạn nuốt chửng hay gì đó, kiểu chơi này quá biến thái, cá nhân tôi không thích, có thể nấu chín ăn được không?”

Cái gọi là nuốt thuốc dùng để chỉ một sinh vật sống nuốt chửng một sinh vật khác hoàn toàn. Nó có thể được coi là một loại tưởng tượng tình dục.

"Này, tôi muốn ăn thịt em, hai người không thích nhau thì tôi cũng không quan tâm."

"Làm sao có thể làm như vậy? Ngươi nuốt hết tất cả mà không biết mùi vị. Vậy thì ta sẽ phản kháng."

Bạch Tô Trinh cười nói: "Muốn chống cự thế nào cũng được, tiểu đạo sĩ, ngươi đã bị ta bắt được."

Nhắc mới nhớ, An Di từng đọc được khi đang nghiên cứu rằng cái hang thần bí đó là điểm yếu của con mãng xà, đồng thời cũng là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể nó. Nếu có người không may bị con trăn vướng vào, vô tình đuôi nó lại gần bàn tay, thì việc phải làm là lấy hết sức mà dùng ngón tay đâm vào. Lúc này có con trăn. 

Dù lớn hay hung dữ đến đâu, nó cũng sẽ im lặng trong chốc lát, sau đó có thể nhân cơ hội chạy trốn. 

Nghe có vẻ dâm đãng. 

Vì vậy anh ta đã nói với Bạch Tô Trinh kế hoạch trốn thoát của mình. Cô sợ đến mức cơ thể thanh tú khẽ run lên, làn da trên mặt không khỏi biến thành một tầng màu hồng say lòng người. Cô áp toàn bộ phần thân trên của mình vào anh và cầu xin sự thương xót. Giọng hát ngọt ngào của cô làm rung động trái tim mọi người. Bộ ngực của cô đung đưa một cách rất quyến rũ, điều này vô tình khiến ham muốn bắt nạt cô của An Di càng trở nên sâu sắc hơn. 

Bạch Tô Trinh thấy sự mềm mỏng của mình không có kết quả nên phải thay đổi cách làm. Cái đuôi rắn trắng mềm mại quấn quanh thân dưới của anh từ từ siết chặt rồi từ từ nới lỏng. Nó vô cùng thân mật. Cơ bắp mảnh khảnh, mềm mại và quyến rũ của con gái bà quấn lấy anh từng lớp, siết chặt, sẵn sàng phục vụ anh, khiến An Di vui mừng đến mức gần như kiệt sức. 

An Dịch cố ý chất vấn cô: “Với công nghệ tuyệt vời như vậy, tại sao cô không sớm dùng nó để phục vụ chồng mình?”

Cô vừa khóc vừa nói: “Anh đừng nói nữa, anh đau quá, đau quá, xấu hổ quá…”

Tuy nhiên, sau bao nỗ lực lấy lòng cô, cô vẫn nhận được sự miễn cưỡng kiên cường, và ngay cả khi sự ưu ái của cô ngày càng nhiều và sự xâm nhập của cô ngày càng cấp bách, An Di vẫn đưa đầu ngón tay của anh không thương tiếc vào điểm yếu của cô, thậm chí còn cố tình cong ngón tay, khiến chất lỏng trơn trượt mơ hồ chảy ra - có thể là do rắn bôi trơn khi nó đẻ trứng, tự nhiên gây ra những cơn co giật. 

Bạch Tô Trinh hít một hơi và cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Cô cắn môi và rên rỉ. Ý thức của cô gần như hỗn loạn. Cô chỉ biết rằng mình đã hoàn toàn bị anh chiếm hữu và thuần hóa. Cô bám chặt vào vai anh nhưng vẫn không nỡ cắn anh. Tôi không còn nghe được nữa, như thể tâm trí tôi ngày càng đi xa hơn. Sau này tôi không còn biết mình đã bị xâm phạm và chiếm hữu nhiều lần như thế nào nữa. Tôi chỉ biết phục tùng anh một cách vô thức và lẩm bẩm: “Xin anh đừng nói nữa, tôi sắp chết thật rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 126 Thức tỉnh cơn bão

Ngày hôm sau, khi Bạch Tố Trinh mở mắt ra lần nữa, cô phát hiện mình đang khỏa thân nằm trên một chiếc giường xa lạ. Cô ấy khẽ cau mày, và một cái nhìn trống rỗng hiện lên trong mắt cô ấy. Cô cảm nhận được hơi thở quen thuộc và những người đang ngủ cạnh nhau. Người yêu của tôi, tôi nhớ lại tất cả những trận chiến khốc liệt xảy ra đêm qua… Cô chợt xấu hổ, cái đuôi trắng to lớn quấn chặt quanh An Dịch, vuốt ve lăn từng chút một, mơ hồ có chút bất an, như đang ôm con mồi, sợ Anh bỏ chạy, cô đưa tay ra định chạm vào anh, nhưng cuối cùng lại dừng lại cách má anh một centimet. Không có lý do gì đặc biệt, cô chỉ cảm thấy anh khi ngủ trông rất đẹp trai, lại rất đẹp, ôm chặt nên cô không đành lòng đánh thức anh, còn... Bạch Tố Trinh có chút ngượng ngùng nghĩ, cho dù khi ngủ anh vẫn nhớ ôm cô vào lòng, ngủ cùng nhau, điều đó có nghĩa là anh rất yêu cô, có tính chiếm hữu rất cao nên mới ôm cô vào lòng ngủ. 

Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa: "Anh, anh dậy rồi à? Tôi mang nước nóng cho anh tắm rửa..." Hóa ra là vợ ông chủ đến chào buổi sáng. 

Trên thực tế, chỉ có những vị khách như An Di, không chỉ cao quý mà còn tiêu nhiều tiền mới xứng đáng được cửa hàng quan tâm. Ví dụ như những vị khách bình thường sống ở Đại Đồng Phố, nơi có lẽ có đến chục người chen chúc trên một chiếc giường lớn, đương nhiên không có sự đãi ngộ đặc biệt như vậy. 

Bạch Tố Trinh nằm trên giường, nghiêng người, âu yếm nhìn người yêu đang ngủ say. Dường như cả trái tim cô đều hướng về anh. Cô đắp chăn, thấp giọng nói: “Chủ quán, vào đi.” Nhưng cô hoàn toàn quên mất mình lúc này là nửa người nửa rắn. Nếu người bình thường nhìn thấy, không giết hắn nửa sống nửa chết mới là lạ.

Quả nhiên, Tam Nương mang theo một cái chậu gỗ đi vào. Vừa đóng cửa lại, cô nhìn trên giường, sợ đến mức gần như mất trí: "Mẹ ơi! Có quái vật!"

Từ góc nhìn của mình, cô nhìn thấy một con rắn lớn đang quấn trên người chàng quý tộc trẻ tuổi. Thân con rắn to bằng bắp đùi và ước tính dài tới vài mét. Cô lập tức nhắm mắt lại và ngất đi. Chậu nước cũng bị lật và bắn tung tóe khắp sàn nhà.

Sắc mặt Bạch Tố Trinh trong nháy mắt tái nhợt. Cô nhận ra rằng mình đã gặp rắc rối và biết rằng có điều gì đó không ổn. Cô cố gắng đứng dậy nhưng vừa kịp đánh thức An Di đang ngủ say. 

Ban đầu anh ấy đang gặp chị Yu trong giấc mơ. Khi tỉnh dậy, anh nhìn quanh và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tô Trinh đầy bối rối và sợ hãi. Anh còn nhìn thấy bà chủ khách sạn nằm trên mặt đất, không biết mình sống hay chết. Anh lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

An Dịch hít sâu một hơi, trong lòng thầm nghĩ, xui xẻo.

Sau đó, hắn kéo con rắn của mình lại, cùng Ôn Yến an ủi: "Đừng sợ, việc gì cũng có anh ở bên em, để anh đi trước, để anh đi xem trong cửa hàng có gì ổn không."

Bạch Tố Trinh vừa nghe anh nói, trong lòng cô liền có cảm giác chắc chắn. Trong khoảnh khắc, cô dường như đã nắm lấy xương sống, nhẹ nhàng nới lỏng cái đuôi lớn quấn quanh người anh. Tuy nhiên, cô không hề biết mà chỉ bàng hoàng khi nhìn thấy eo, bụng và chân của anh đầy những vết đỏ do vảy rắn của cô cào. Khi Bai Suzhen nhìn thấy nó, cô lập tức cảm thấy đau khổ. Lần đầu tiên cô hối hận vì mình sinh ra là rắn và có bản chất “đĩ đĩ”. 

Nhưng bản thân An Di lại không cho rằng đó là chuyện gì cả. Vết thương nhỏ này giống như gãi lưng bằng móng tay của người phụ nữ khi làm việc đó, hoặc dùng răng gãi vào da khi dùng miệng. Chỉ có thể nói là hắn bất cẩn hoặc không thể tự chủ được. Thay vì cố ý gây thương tích, nó giống như anh ta tự gây ra vết thương cho chính mình hơn.

Anh vội vàng mặc quần áo rồi đi đến bà chủ nhà kiểm tra. Đúng như dự đoán, anh ấy vẫn ổn. Anh ấy chỉ ngất đi thôi. Nghĩ đi nghĩ lại, anh nhớ ra có lần Bạch Tô Trinh lộ nguyên hình và Từ Tiên đã nhìn thấy cô. Cô sợ hãi đến mức gan và túi mật bị tách ra. Cô chết vì quá sợ hãi. Anh không khỏi thở dài vì vận may quả thực đang đứng về phía mình.

An Dịch đưa tay đỡ bà chủ nhà lên, sau đó lấy ra một hạt chu sa đưa vào miệng bà. Anh dùng tay phải xoa xoa ngực cô để giúp cô bình tĩnh lại. Một lúc sau, Tam Nương nhàn nhã tỉnh lại. Cô mở đôi mắt mơ màng nhìn người đàn ông đẹp trai đang ôm cô. Cô không nhịn được nói: "Nhẹ nhàng một chút." Nói xong cô ngơ ngác ngồi đó, ngơ ngác.

An Dịch cũng cảm thấy bầu không khí giữa hai người có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng: “Anh không sao chứ?”

Lúc này, cô cũng nhớ tới chuyện vừa xảy ra, nhưng sắc mặt lập tức tái nhợt. Nàng muộn màng vỗ ngực, thở ra một hơi, chỉ vào Bạch Tố Trinh trên giường, oán trách với An Dịch: "A, Tiên quan đại nhân, có quái vật, chúng dọa chết tôi, dọa chết tôi..."

Bạch Tố Trinh vừa mới cắn môi im lặng, lúc này sắc mặt càng tái nhợt đến đáng sợ. Nếu không phải cô tin tưởng An Dịch từ tận đáy lòng, cô đã muốn trốn về núi rồi. 

An Dịch vẻ mặt bình tĩnh nói: "Chủ quán, ngài nhầm rồi. Cô ấy không phải yêu quái, mà là nữ thần núi Cảnh Thạch Sơn. Tôi đã tốn rất nhiều công sức mời cô ấy xuống núi làm vợ."

Bạch Tố Trinh nghe vậy, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn bóng lưng An Dịch một cách khao khát. Nghe những lời này để tự vệ trước miệng anh, nó như chạm vào phần mềm yếu nhất trong trái tim cô. Ngoài cảm giác vui mừng và xấu hổ, cô còn cảm thấy một chút tự hào không thể giải thích được. Trong chốc lát, cô cảm thấy nước mắt trào ra trong mắt mình, khi cô chạm tay vào chúng, nước mắt tràn đầy. 

Khi Tam Nương nghe được đối phương thực ra là một vị thần núi, nỗi sợ hãi đối với các vị thần của cô đã vượt qua nỗi sợ hãi đối với những sinh vật không phải là con người. Cô vội vàng quỳ xuống đất lạy, hoảng sợ nói: "Thường dân bị mù không nhận ra Sơn Thần. Cô ấy cũng coi anh như một con quái vật. Dù vô lễ nhưng đó là sự thật. Xin hãy tha thứ cho tôi..." Vừa nói, cô vừa quỳ lạy Bạch Tô Trinh. 

Anyi đứng sang một bên và quan sát. 

Bạch Tố Trinh quay mặt đi, không muốn tiếp nhận lời khen của cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi không có ý trách anh, tôi chỉ mong anh đừng trách tôi."

Tam Nương sao dám nói không, nàng cứ nói có. 

An Dịch liền xua tay nói: "Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, ở đây ta không cần ngươi phục vụ ta."

Bà chủ không muốn tham gia vào cuộc vui giữa hai “đại thần” nữa nên nhanh chóng khom lưng cúi chào rồi rút lui rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

An Dịch nhìn Bạch Tố Trinh mặt đầy nước mắt, ngồi xuống mép giường. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Bạch Tố Trinh bằng cả hai tay, đặt mu bàn tay lên má cô xoa xoa, khuyên răn: "Điều này sẽ khiến em nhớ tốt hơn. Để xem sau này em có dám hành động thiếu thận trọng hay không."

Bạch Tô Trinh cắn môi, bò vào vòng tay anh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô lẩm bẩm với chồng và nói rằng sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Sau này nhìn lại, cô cảm thấy mình vô cùng may mắn. Mặc dù sự việc đã được giải quyết thành công nhờ sự can thiệp của anh ấy, nhưng nghĩ đến nó vẫn đủ đáng sợ. 

Nếu tôi vô tình giết chết ai đó, làm sao tôi có thể tiếp tục ở bên cạnh và phục vụ người đó? Tôi sợ dù họ có là ai thì cũng sẽ có tình cảm với nhau. 

Lúc này, Bạch Tô Trinh chợt nhớ ra điều gì đó, ngón tay của cô chậm rãi duỗi về phía eo và bụng anh, nơi đầy những vết đỏ mà cô dùng đuôi tối qua tạo ra. Cô chỉ cảm thấy tim mình thắt lại, có chút khóc hỏi: "Lão công, anh có thấy đau không..."

Không ngờ An Dịch lại nói: “Thật tuyệt vời!”

Vẻ mặt đau khổ của Bạch Tố Trinh đột nhiên cứng đờ, sau đó thay đổi mấy lần, từ đáng thương chuyển sang sửng sốt, sau đó có chút choáng ngợp, cuối cùng bật cười, An Di nhìn sắc mặt cô thay đổi một cách thích thú, giống như đang xem một vở kịch đổi mặt Tứ Xuyên. 

Anh ta chế giễu: "Anh thật ngu ngốc."

Bạch Tố Trinh tức giận trừng mắt nhìn anh, "Chồng, nói đến chuyện này, tất cả đều không phải lỗi của anh, lần sau em sẽ điên nếu không đi cùng anh ~"

An Dịch bất mãn nói: "Làm sao có thể như vậy? Ai có thể bù đắp ta thiếu hụt khoái cảm?"

Nhưng lần này dù anh có đưa tay ra vuốt ve, bắt nạt cô đến chết thì Bạch Tô Trinh vẫn đỏ mặt và kiên trì "tra tấn". Cô nghiến răng nghiến lợi không chịu buông ra: “Không, không, tôi không muốn chồng tôi chết dưới đuôi rắn của tôi.”

Cô thực sự lo lắng rằng khi yêu, cô sẽ trở nên giống rắn đến mức có thể vô tình bóp cổ người yêu của mình đến chết. 

An Di giả vờ bất mãn, đẩy cô xuống giường sau khi cô trở lại hình dạng con người và cưỡng hiếp cô ba lần!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 127: Leo núi Thái Sơn

Theo ghi chép từ đời sau, ở nước Lỗ có một người phụ nữ tên là Lưu. Bà mất chồng năm ba mươi tuổi và mở quán trọ cạnh chỗ làm quan. Một ngày nọ, cô gặp một đạo sĩ mặc đồ đỏ và chở một mỹ nhân mặc thường phục đang ở trong quán trọ. Cô ấy khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Sau này ông là Hoàng đế của nhà Đường. Anh ta là Kim Tử Quảng Lộ chính thức và Vương quốc Shangzhu. Chính ông là người đã thi triển phép thuật đảo ngược âm dương, khiến người chết sống lại và cứu được gia đình họ Lưu. Ông cũng cho rằng vấn đề này không đáng kể. Lúc đầu, gia đình họ Lưu rất sợ hãi và run rẩy như trấu. Nhưng khi cô có can đảm nhìn lại thì hai vị tiên đã rời đi và chỉ nhìn thấy một thỏi vàng còn sót lại trên giường. Sau đó, gia đình họ Lưu đóng cửa khách sạn và dựa vào số tiền đó để giáo dục con trai trở thành người có tài. Cô được thăng chức thành Trung Thư Xã Nhân. 

Một số người bình luận về vấn đề này và cho rằng danh lợi đều là do cẩn thận, tai họa có thể tái sinh với phúc báo vô tận. 

…

Quay lại kinh doanh. 

An Di và Bạch Tô Trinh lại cưỡi ngựa và lại bắt đầu cuộc hành trình. Sau khi trải qua một tình tiết, cả hai càng trở nên tình cảm hơn và trở thành tri kỷ, tình nhân hiếm có. 

Họ ôm nhau ngồi lên ngựa, dựa vào nhau thật chặt, như thể không bao giờ muốn xa rời. Họ thực sự giống như một cặp đôi nam thần, một cặp người đẹp. 

Trên đường đi, Bạch Tố Trinh còn thấp giọng hỏi anh, lỡ như cô thật sự vô ý giết người thì sao? Trên thực tế, điều cô quan tâm hơn là anh sẽ nhìn nhận cô như thế nào. 

Về vấn đề này, Anyi chỉ nói, chúng ta hãy cùng nhau đối mặt và cùng nhau giải quyết. Trốn tránh không thể giải quyết được vấn đề. 

Bạch Tố Trinh im lặng, ôm eo anh tựa vào lưng anh, nhẹ nhàng gật đầu. 

An Dịch nhẹ giọng nói, dù bản thân anh cũng từng giết người, nhưng anh lại giết những người đáng phải giết, bởi vì nếu anh không giết họ, họ cũng sẽ giết anh, cũng như những người xung quanh anh. Anh ta không nói rằng anh ta giết người vô tội một cách bừa bãi, cũng không nói rằng anh ta giết người vô tội bằng một thanh kiếm và hét lên: "Thật hạnh phúc. Nếu bạn giết ai đó mà không đe dọa đến tính mạng của mình và lấy đi mạng sống của người khác theo ý muốn thì đó là sai." 

Nhưng đúng sai chỉ là sự phán xét có giá trị. Nếu đúng và sai chỉ được thể hiện bằng sự so sánh thì việc đúng hay sai dường như không còn quan trọng nữa. 

Anh nắm lấy đôi tay dịu dàng của cô, vẻ mặt bình tĩnh nhìn bầu trời nói, không cần nghĩ rằng nếu tay em vô tội và chưa từng dính máu thì chắc chắn là tốt; hoặc ngược lại, nếu tay dính máu, bạn sẽ cảm thấy mình không xứng đáng với tình yêu và làm hoen ố tình yêu. Đây là những trở ngại bạn đã đặt ra cho chính mình và bạn đang gặp rắc rối với chính mình. Đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Đây là sự thánh thiện đạo đức giả, và điều thực sự cần làm là chúng ta phải trở về với nhân tính thực sự của mình, bởi vì bạn thấy nữ hoàng khi còn ở thế giới con người đầy nhân tính, và các vị thần cũng có ý thức và bảy cảm xúc, giống như người thường. 

Nghe anh nói, Bạch Tô Trinh cảm thấy rất an toàn và thoải mái. Cô nghĩ, may mắn thay cô đã gặp được anh, và nụ cười nở trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Sau đó, họ di chuyển nhanh chóng theo sự sắp xếp đã định sẵn. Mọi việc diễn ra suôn sẻ và không có tai nạn nào trên đường đi. Sau một chặng đường dài, cuối cùng cả hai cũng đến được chân núi Thái Sơn. 

Đáng tiếc ông trời không nhân từ, đến giữa trưa, tuyết bắt đầu rơi. 

Anyi không ngần ngại nhiều và quyết định bất chấp tuyết để leo lên núi Thái Sơn. 

Theo ghi chép trong sách Đạo giáo, dưới chân núi Thái Sơn dẫn đến lối vào âm phủ, lối vào bí ẩn này nằm trên một ngọn đồi nhỏ giống như một ngôi mộ. Thần núi Thái Sơn có nhiệm vụ canh giữ nơi này. 

Thần Taishan, còn được gọi là Hoàng đế Dongyue, là Hoàng Phi Hồ trong các triều đại Yin và Shang. Sau khi chết, ông được phong làm thần và được Thiên đường ra lệnh giám sát Địa ngục và Thập cung Địa ngục cùng với Chúa tể Taishan. Đến đúng thời điểm, tu sĩ muốn đầu thai, tái sinh làm người, trước tiên phải được Thiên Đình đồng ý, có thể nói phong cảnh có một không hai. Sau này, sau khi đi vòng quanh, thế giới ngầm rơi vào tay Phật giáo. Mãi cho đến khi hoàng hậu đích thân ra lệnh dẹp loạn và giải quyết từng tên cướp còn lại của Phật giáo, thế giới ngầm mới quay trở lại tay Đạo giáo. 

Nhưng Anyi cũng không có ý định đi tìm con đường râm mát này, bởi vì hoàng hậu đã nói cho hắn biết, chờ đến nơi hắn muốn, hắn chỉ cần trực tiếp lên núi bái thần, sau đó sẽ có người đón hắn. 

Núi Thái Sơn là ngọn núi đầu tiên trong năm ngọn núi và là ngọn núi nổi tiếng nhất thế giới. An Di và mẹ cô đã leo lên nó vào dịp nghỉ lễ trước đó nên họ không cảm thấy nó có gì mới lạ hay đặc biệt. Ngược lại, Bạch Tô Trinh lại có chút phấn khích. 

Bước qua cổng núi và bước lên Bậc Thang Thiên Đường - đây là điểm khởi đầu của hành trình leo núi. Khi đi lên đường núi, vì lo lắng nên không có thời gian để chiêm ngưỡng cảnh đẹp dọc đường. 

Người ta nói người gần nhà thường rụt rè hơn. Lúc đầu họ tỏ ra bình tĩnh. Khi họ leo lên cao hơn, An Di cảm thấy ngay cả tay mình cũng run rẩy. Bạch Tố Trinh lúc này mới ôm cánh tay của mình, nhận thấy chấn động mạnh hơn một chút. Cô cũng thấy vẻ mặt anh có vẻ không ổn, liền chạm vào lưng anh, nhẹ nhàng quan tâm nói: "Chồng, anh sao vậy? Anh mệt à? Chúng ta nghỉ ngơi đi."

An Dịch lắc đầu, nhẹ nhàng nói với cô: “Anh chỉ cảm thấy sắp được gặp lại mẹ rồi, trong lòng lại dâng trào.”

Nghe vậy, Bạch Tố Trinh cũng có chút kinh ngạc. Biết mình sắp đi gặp lão phu nhân, nàng cũng có chút lo lắng. Cô cảm thấy người mình yêu nhất định là Huyền Môn Nữ Vương Bất Tử vì dung mạo khác thường của anh ta, còn Nguyên Quân phu nhân sống ở đây, chẳng lẽ là Bí Hạ Viên Quân?

An Dịch nói không, lại liên tục an ủi cô, cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đường núi khai quật vào thời điểm này cũng không khá hơn so với các thế hệ sau. Càng đi, nó càng dốc hơn. Hầu như không thể nhìn thấy sự kết thúc của mười tám khúc quanh. Có vẻ như chúng tôi vẫn còn cách xa đỉnh núi. Mỗi bước đi sau khi leo núi sẽ không hề dễ dàng, nhưng đối với người tập luyện thì đó chỉ có thể coi là bài tập khởi động. Nếu hoàng hậu không nói leo núi gọi là leo núi thì phải dùng chân của chính mình. Anyi hẳn đã leo lên phi kiếm và bay lên trời.

Sau đó, hai người đến Shengxianfang. Từ đây nhìn lên, họ nhìn thấy Cổng Nantian. Những bậc thang thiên đường được xây dựng phía trên, giống như một chiếc thang dài dẫn lên trời. Chỉ cần leo lên là có thể trở thành bất tử. Cảnh tượng này khiến ngay cả Bạch Tô Trinh cũng có chút say mê khi nhìn thấy. Cô lẩm bẩm: “Chồng ơi, từ nay về sau nhất định phải có tiên nhân bước lên thiên giới.”

An Dịch không trả lời, nhưng anh cảm giác như có thứ gì đó đang nóng lên trong tay áo mình. Sau khi suy nghĩ kỹ thì đó hẳn là Bàn Phong Thần. Các vật thể thần thánh có linh hồn và có phản ứng riêng. Hắn nhìn quanh, đột nhiên nghĩ tới một khả năng, liền tự nhủ: "Phong Thần Bàn, Phong Thần Bàn ở ngay tại đây."

"Đây quả thực là nơi thăng thiên. Tất cả các vị thần xuống trần gian đều được cất giữ ở đây, sau đó trở về trời."

Trước đây anh từng nghe hướng dẫn viên du lịch kể rằng theo truyền thuyết, người ta có thể vào tiên cảnh bằng cách đi lên con đường quanh co trên núi Thái Sơn. Lúc đó anh chỉ cười cho qua, nhưng khi nghĩ lại, trong lòng anh lại cảm thấy có gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 128 Đã lâu không gặp

Trên thực tế, khi danh tính thực sự của mẹ anh là An Tô được tiết lộ, An Di dần bắt đầu nghi ngờ liệu mình có thực sự du hành xuyên thời gian hay không. Nếu anh ta thực sự thuộc về thế giới nhà Đường, làm thế nào anh ta có thể vượt qua bức tường ranh giới và du hành đến thế giới trái đất, nơi anh ta sinh ra và lớn lên trong xã hội hiện đại? 

Câu trả lời cho tất cả những điều này chỉ có thể biết được vào thời điểm hai mẹ con đoàn tụ. 

…

Vượt qua Nam Thiên Môn là Ngọc Cung. Cung Đạo giáo này chủ yếu thờ Ngọc Hoàng và phụ trợ việc thờ Mẫu Đất. Cả hai đều được gọi là "Hoàng đế, Thiên đường và Hoàng hậu Trái đất". 

Người trước là người thống trị thế giới bất tử, người sau là người cai trị thế giới ngầm. Ngoài ra, nó là một lời nói sáo rỗng. Dù cả hai thường xuyên bị so sánh nhưng không thể nghi ngờ rằng địa vị của Hầu Đồ cao hơn Hoàng Thiên rất nhiều. 

Trong số các ngôi chùa Đạo giáo hiện có ở núi Thái Sơn, Thánh Mẫu cung được coi là nơi yên tĩnh và tĩnh lặng nhất. Nó thường được gọi là Cung điện của Hoàng hậu và nằm ở phía bắc của quần thể cung điện. Không rõ nó được xây dựng khi nào. Tuy nhiên, ngay từ những năm đầu, triều đình đã bày tỏ hy vọng Lý Thế Quân sẽ được an táng ở Thái Sơn. Mặc dù điều này không xảy ra do bận rộn chính trị và nhiều lý do để dập tắt cuộc nổi dậy, nhưng hầu hết các ngôi chùa ở núi Thái Sơn đã được trùng tu, có thể coi là một công lao. 

Cung chủ canh giữ nơi này là Bí Hạ Viên Quân, cũng là một nữ tiên nổi tiếng từ lâu. Võ đường của cô ấy là Đông Nguyệt Thái Sơn. Về thân phận thực sự của cô, cô là đầu thai của con gái của Hoàng đế Đông Việt Hoàng Phi Hổ, có địa vị cao quý. 

Nghe đồn, nàng ngay từ khi sinh ra đã có pháp nhãn âm dương, có thể nhìn thấy những thứ mà người thường không thể nhìn thấy. Về sau, bà học theo Thái hậu Tây phương, ngày đêm chăm chỉ tu hành và cuối cùng đạt được giác ngộ. Sau khi giác ngộ, cô trở thành tiên nhân và trở thành Bí Hạ Viên Quân. Từ đó về sau, bà sống trong Cung điện Lingyou của Taishan nên còn được gọi là "Hoàng hậu Taishan". Còn một điều thú vị nữa là vì chữ “Thái” trong kinh điển Đạo giáo có nghĩa là “trời đất hòa hợp, vạn vật thông nhau” nên một số cặp vợ chồng phàm trần không biết lý do đã tôn thờ bà là “Quan Âm Quan Âm”, cầu xin bà phù hộ cho gia đình họ đông con, gặp nhiều may mắn. Nhờ đó, Cung điện Lingyou trở nên nổi tiếng và thịnh vượng, thậm chí còn thịnh vượng hơn cả Đền thờ Hoàng đế Dongyue. Bí Hạ Viên Quân trở thành vị thần sinh con trong mắt người dân.

Trên thực tế, khi nói đến việc cầu xin một đứa con, sinh con, cầu xin mang thai hay niệm phép lên đầu An Di, anh ta có thể vẽ bùa và niệm chú, và anh ta có thể làm tốt. Đây có thể nói là kỹ năng cơ bản dành cho người mới bắt đầu học Đạo giáo. Lên núi cầu tiên quả thật là quá đáng. 

Khi An Yi và Bạch Tô Trinh tiếp tục tiến về phía trước, họ gặp được nhiều đồng đội hơn trên đường, bao gồm cả nam và nữ ở các độ tuổi khác nhau. 

"Tôi đã nhìn thấy đạo anh!" Đạo sĩ mặc áo tím vốn dĩ đứng chắp tay sau lưng như người ngoài, nhưng khi nhìn thấy An Dịch, ông ta cũng chủ động chào hỏi. 

"Anh Đào, không có gì." An Di cũng gật đầu chào lại.

Đạo sĩ áo tím càng nhìn hắn càng hài lòng. Anh cảm thấy đứa trẻ này đã thực sự trở thành một đạo sĩ, và đây chính là tương lai của Đạo giáo. 

Bạch Tố Trinh núp sau lưng anh, cố gắng che giấu thân hình của mình, nhưng cô lại cao hơn An Dịch một cái đầu, như vậy chẳng khác nào lừa dối người khác.

Nhưng đạo sĩ mặc áo tím dường như không hề chú ý đến cô. Anh nhéo ngón tay tính toán một chút, sau đó cau mày vì không tính toán được gì nên tiếp tục nói với An Dịch: “Chúng ta đi đâu vậy?”

An Dịch đáp: “Tôi đi gặp Địa Mẫu.”

Đạo sĩ áo tím lẩm bẩm “Nói thì dễ”, sau đó chỉ về phía xa: “Đi xa một chút, đi qua Ao Thái Hậu, sẽ tìm thấy Cung Thánh Mẫu.”

"Cảm ơn anh Đào."

"Phải mất một chút nỗ lực, nhưng nó không thành vấn đề."

Bạch Tô Trinh lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm khi cô đã ở xa anh. 

An Dịch mỉm cười, nhẹ nhàng đưa tay ra bắt tay cô. Động tác rất tự nhiên, "Đừng sợ, có ta ở đây."

Bạch Tố Trinh thấp giọng nói: "Ta không sợ hãi, chỉ là trong lòng cảm thấy kỳ quái."

Khi cô sinh ra trong quá khứ, cô là kẻ thù của ba vị chủ nhân mặc áo tím và cô không bị tổn hại gì. Rốt cuộc, cô ấy không phải là người ăn chay. Tuy thường nhẹ nhàng gọi mình là cô bé nhưng cô không chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé chỉ biết chăm sóc chồng, dạy con, rửa tay nấu canh. Cô ấy cũng là một người tu luyện quỷ mạnh mẽ, người có thể tràn ngập một thành phố bằng phép thuật nước. 

"Tôi hiểu."

An Dịch mỉm cười hôn lên đầu ngón tay cô: “Có câu, con dâu xấu phải gặp bố mẹ chồng, hơn nữa ngươi cũng không xấu chút nào, xinh đẹp như tiên nữ.”

Bạch Tố Trinh khe khẽ hừ một tiếng, cảm thấy lời nói làm người vui vẻ của anh quả thực giống nhau, nhưng trong lòng cô không khỏi cảm thấy vui vẻ. 

Hai người băng qua một cây cầu đá và nhìn thấy dòng suối trong vắt và thác nước ngoạn mục. Họ biết mình đã vào Ao Thái Hậu. Cách đó không xa là Cung Đạo giáo, nơi thờ phụng Thái hậu Tây Phương. Theo truyền thuyết, Thái hậu phương Tây từ trên trời bay xuống và nhìn thấy những tảng đá nhẵn, những thác nước chảy xiết và cảnh đẹp ở đây nên đã dừng lại. Cô ấy đã đi dưới những đám mây tốt lành và tắm trong hồ bơi, vì vậy đây thực sự là nơi cô ấy đã tắm. Ngoài ra, gần đó còn có những bức tượng đất sét của bảy nàng tiên. Họ là bảy nàng tiên đã đồng hành cùng Thái hậu khi bà giáng trần. Họ có nhiệm vụ canh gác xung quanh trong khi Thái hậu đang tắm, để không một phàm nhân hay tu sĩ nào có thể nhìn trộm thánh thể của Thái hậu.

Trên thực tế, người ta kể rằng có rất nhiều nơi Thái hậu đã tắm, không biết có bao nhiêu nơi chưa được truyền lại. Điều này chứng tỏ cô nàng rất yêu thích sự sạch sẽ. Thân thể của tiên nhân và con người dù không bị vấy bẩn hay bẩn thỉu cũng phải được lau chùi thường xuyên. Vì thế An Dịch không khỏi trong lòng than thở, ta tắm khắp nơi, haha.

“Chồng ơi, sao anh lại cười?”

"Không có gì đâu, tôi nhớ ra chuyện gì đó vui lắm." 

Không ngờ sau khi họ rời đi, bức tượng của bảy nàng tiên dường như sống lại, tất cả đều quay lại nhìn về hướng anh rời đi.

"Đứa trẻ đó là Đạo Tử."

"Hình như anh ấy đã uống rượu Thất Thanh chúng tôi nấu."

"Tôi không biết tại sao tôi lại đến chào."

“Chúng ta đang trên đường tới đây, sao cậu không đến gặp Tây Thái Vương Mẫu?”

“Thằng bé thật thô lỗ.”

"Hehe, tôi nghĩ anh ấy khá dễ thương."

"Không trách Bạch Kim (Âm Hy), người đã trinh bạch hàng nghìn năm, cũng phải lòng anh ấy."

Nghe nói ba nữ diễn kịch, ở đây có bảy nữ, nhưng quỷ thần lảng vảng cũng không lọt vào tai An Dịch. 

Lúc này trong đầu hắn chỉ có một mục tiêu duy nhất, không ai có thể ngăn cản hắn tiến về phía trước. 

Vừa đến Nhà thờ Đức Bà, anh đã nhìn thấy một nữ tu Đạo giáo già lưng gù thấp. Mái tóc trắng của cô được buộc cao và cô đang đeo một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Ấn tượng đầu tiên của cô là cô trông giống một con sếu. 

Tim Anyi đập thình thịch, anh chậm rãi bước tới trước mặt cô. 

Tiếp theo, anh nắm lấy bàn tay già nua của cô, không còn băng giá và xương xẩu ngày xưa, để lại cho người ta cảm giác sắc đẹp sẽ già đi nhanh chóng nhưng thời gian khó giữ lại. 

An Dịch ánh mắt ôn nhu, nhẹ nhàng vuốt ve lão nhân gò má. Dù vẻ đẹp có thay đổi nhưng anh vẫn tìm thấy dấu vết quen thuộc trên đó, rồi hôn lên chóp mũi cô, rồi đến má cô, rồi cuối cùng là hôn môi cô. 

"Sư phụ Hà, đã lâu không gặp."

Nụ hôn này tựa như đã giải trừ một lời nguyền độc ác, một mùi hương ngọt ngào lập tức lan ra. Hình dáng cơ thể của cô ấy thay đổi đáng kể, và cô ấy gần như ngay lập tức cởi bỏ lớp ngụy trang, biến trở lại thành Bạch Hạc Tiên xinh đẹp và lộng lẫy, cười khúc khích nhìn anh. 

Thầy Hà nhẹ nhàng ôm An Dịch vào lòng, để anh nhắm mắt lại, cọ cọ má cô vào cặp vú mềm mại. Cô ngẩng đầu lên, nhìn nàng tiên lạnh lùng đột nhiên xuất hiện đối diện, cười nói: “Bixia, ngươi thua rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 129

Hóa ra rất lâu trước khi An Di đến đây, Sư phụ Hà đã đợi ở đây theo lệnh của Hoàng hậu Thượng Thanh Linh Bảo.

Cô ấy có mối quan hệ tốt với Bí Hạ Viên Quân. Hai người nói về hầu hết mọi thứ, và đôi khi họ không tránh khỏi việc nói về An Di. 

Bí Hạ không thể hiểu được vấn đề của bạn cô Hong Loan Xing Dong. Tuy rằng hắn là một thiên tài tuyệt thế, được Đạo Mẫu phong làm nhi tử, được thiên mệnh ưu ái - giống như Khương Tử Nha đã hoàn thành đại sự thành thần, hay Hoàng đế Đông Hoàng Thái Nhất trước hắn, nhưng nàng vẫn không thể hiểu được bạn mình, "Nam nhân có cái gì tốt? Hắn nói lời ghê tởm, hắn chỉ là tham lam sắc đẹp của ngươi, có đáng trả giá cho hắn không?"

Nam Hà cười nói: “Ta nói cho ngươi cũng không hiểu.”

Bí Hạ Viên Quân khịt mũi, "Tôi không hiểu tại sao. Tên nhóc lãng mạn đó đã thổ lộ tình cảm của rất nhiều người và lừa dối rất nhiều phụ nữ, ngay cả cô cũng bị lừa." Rốt cuộc cô cũng không yên tâm nên đã đánh cược với Sư phụ Hà. Mặc dù Sư phụ Hà cho rằng điều đó là không cần thiết nhưng sau khi nghe xong vụ cá cược, ông hơi ngạc nhiên nên sẵn sàng đồng ý với cô.

…

"Bixia, ta nguyện ý nhận thua."

Đương nhiên, Bí Hạ Viên Quân sẽ không vỡ nợ. Thực sự, cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chàng trai hôn bà lão. Cô không khỏi hỏi: "Này, An Huyền Dương, vừa rồi anh đang nghĩ gì vậy?"

Nghe vậy, An Dịch ngẩng mặt ra khỏi vòng tay mềm mại của Hà Thạch Tường, không chớp mắt nhìn Bixia.

Tôi nhìn thấy mái tóc dài của cô ấy được búi thành búi xinh đẹp, buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc. Đặc điểm khuôn mặt của cô rất thanh tú, với lông mày lá liễu, đôi mắt phượng đỏ, đôi môi anh đào và hàm răng trắng. Cô ấy thực sự là một người đẹp vô song với vẻ ngoài thần thánh và vẻ ngoài kín đáo. 

Anh mỉm cười, chậm rãi hỏi: “Tương Cô, em thấy thế nào?”

Bí Hạ Viên Quân trong lòng dường như có động tĩnh, tự lẩm bẩm: "Có lẽ trong lòng ngươi đã loại bỏ lòng tham thân xác rồi. Không nên. Chẳng phải là sắp thành tiên sao?"

Tục ngữ nói, Đạo thuận theo tự nhiên, Đạo không có các thuộc tính đẹp, xấu, thiện và ác. Chính con người chứ không phải Đạo mới là người phân biệt đẹp, xấu, thiện và ác. 

An Dịch bắt gặp ánh mắt có chút dò hỏi của Bixia, bình tĩnh nói: “Nếu tiên nữ hỏi về mối quan hệ của tôi và Hà sư phụ, có lẽ tôi có thể trả lời được điều gì đó.”

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay cô, đặt vào lòng mình: “Đa tạ Hà sư phụ không bỏ cuộc, em biết anh dâm đãng và bẩn thỉu, nhưng em vẫn nguyện ý ở bên anh. Cho dù anh có tan thành từng mảnh, anh cũng sẽ không bao giờ để em thất vọng.”

Thực ra, vì mẹ nên An Di đã nghĩ đến vấn đề này từ lâu. Nếu một ngày, mẹ cô già đi, đến một độ tuổi nhất định và có thể không còn nhu cầu “đời sống tình dục” nữa, liệu mẹ cô có phải bỏ rơi cô vì điều này? 

Điều này tất nhiên là không thể. 

Giống như khi anh còn nhỏ, mẹ anh sẽ không quan tâm đến kích thước của anh, dù kỹ năng của anh có xa lạ hay không, hay thậm chí là thời gian bao lâu. Sau này, anh sẽ không quan tâm đến vóc dáng không cân đối, bộ ngực chảy xệ hay hoa của cô có màu hồng hay dịu dàng. Phân tích cuối cùng, cây cầu nối hai người không chỉ là việc họ có đạt cực khoái hay không mà còn là sự đột phá và thăng hoa về mặt đạo đức sau khi mối quan hệ đạt đến đỉnh điểm, thực sự vượt qua chính ý nghĩa của tình dục. 

Và nguyên tắc này cũng áp dụng cho Master He, và thậm chí cho tất cả những người phụ nữ mà anh ấy yêu. 

Tóm lại chỉ trong một câu thôi đó là “Anh yêu khuôn mặt xinh đẹp của em khi còn trẻ, và anh cũng yêu khuôn mặt già nua của em”. 

Cho dù đến lúc đó chúng ta có ngừng quan hệ tình dục thì cảm giác này cũng không thay đổi. 

…

Nghe vậy, Nam Hà cảm thấy má mình hơi nóng lên. Anh mỉm cười rồi đưa tay chạm vào tóc cậu. Bí Hạ Viên Quân không khỏi nói: "Ừ, không ngờ anh lại là một người mê đắm đến vậy." Sau đó, một con dấu vàng hình vuông nhỏ có hình rồng ngọc cuộn từ trong ống tay áo mây rộng rãi đưa cho An Dịch. 

Sau đó, hắn lại giải thích với hắn: “Đây là con dấu được thánh nhân sử dụng khi ký vào danh sách thần thánh. Nếu không có thứ này thì không thể mở danh sách lần nữa. Về phần hai thánh thẻ còn lại, ngươi chỉ có thể dựa vào nỗ lực của chính mình để có được chúng.”

An Dịch không ngờ Phong Thần Bảng lại có điều kiện sử dụng như vậy, lập tức trịnh trọng nhận lấy. 

Sau khi dạy hắn công thức từ tâm đến tâm, Bí Hạ Viên Quân nhấn mạnh: "Ngươi phải nhớ rằng bảo vật này là do chủ nhân của ta, Thái hậu Tây Phương đặc biệt ra lệnh truyền cho ngươi. Ngươi phải nhớ rằng Thái hậu rất tốt với ngươi. Lần sau gặp ta, ngươi phải dâng hương và lạy lạy."

An Dịch gật đầu, trịnh trọng cảm ơn rồi nhận lấy thánh ấn. Về lý thuyết, ông có thể truyền lại thánh chỉ từ thế hệ này sang thế hệ khác. Riêng sự tin tưởng này đã cực kỳ hiếm.

Bí Hạ Viên Quân thấy anh giữ lễ độ và đẹp trai nên cô rất thích anh. Cô tiếp tục nói chuyện với anh, ngước nhìn Sư phụ Hà rồi nhanh chóng quay mặt đi. Nàng dừng một chút, tựa hồ có chút áy náy, nói thêm: "An Huyền Dương, nếu không phải ngươi được Pindao chấp thuận, mặc dù Pindao vẫn làm theo chỉ thị của hoàng hậu đưa thứ này cho ngươi, nhưng hắn có lẽ sẽ không vui vẻ nói cho ngươi công thức lái xe như bây giờ, cho nên..." Vẻ mặt hắn tựa hồ có chút xấu hổ. 

Vì vậy, không phải là tôi đặt cược vào những gì mình đã hứa và cố ý gian lận. 

Hà sư phụ mỉm cười nhẹ nhàng, không hề ngạc nhiên: “Bixia, tôi không có ý định theo đuổi, đây chỉ là trò đùa giữa tôi và cậu mà thôi.”

Bí Hạ Viên Quân nghiến răng nghiến lợi, "Hừ, ta cùng hoàng hậu học tập từ chín tuổi, đã hơn một ngàn năm mới ngộ đạo. Từ khi nhập thế, ta chưa bao giờ chịu thất bại, không ngờ hôm nay..."

Bạn thực sự đã làm cho tôi thua hoàn toàn. 

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một pháp bảo khác - một chiếc nhẫn ngọc bên ngoài hình tròn bên trong có khắc dòng chữ "Nhìn ngọc phù, thần linh sẽ ứng đáp", đưa cho An Dịch, hơi cụp mắt xuống, "Coi như quà họp mặt cho đàn em đi."

Hà đại sư nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: "Bùa Ngọc Tiên có thể soi sáng thiện ác, phân biệt đẹp xấu. Mặc dù nó không có tác dụng trực tiếp với tu sĩ võ học, nhưng lại là bảo bối được nhiều người tìm kiếm. Bixia có khả năng đánh mất thì ngươi nên nhận lấy. Nó sẽ giúp ngươi không bị những fan hâm mộ thô tục đó lừa gạt."

An Dịch cũng không có từ chối quá đáng, nhìn Bí Hạ Viên Quân, nhẹ nhàng cảm ơn, sau đó ngẩng đầu lên, kiễng chân lên, cắn tai, trìu mến thì thầm với Sư phụ Hà. 

Bí Hạ Viên Quân nhìn một lúc, cảm thấy mình rất dư thừa, sau đó quay người rời đi. 

Vừa rồi khi ba người đang nói chuyện, Bạch Tố Trinh đã đứng từ xa, không đến gần. Lúc đầu, cô tưởng bà lão là mẹ chồng mình, nhưng sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, cô phát hiện ra không phải. Đối phương dường như cũng là người phụ nữ yêu quý của anh giống như cô vậy...

Cô không thể diễn tả được cảm giác của mình khi nhìn thấy người đàn ông yêu dấu của mình trong vòng tay của một người phụ nữ khác. Họ nắm tay nhau, nói cười, nhưng cô lại cảm thấy ánh mắt mình chua chát đến mức không cầm được nước mắt. 

Rõ ràng cô không làm gì sai, tại sao ông trời lại đối xử với cô như vậy? 

Nhưng khi An Dịch quay lại bên cô, Bạch Tố Trinh đã bình tĩnh lại cảm xúc thăng trầm của mình, ngón tay hơi siết chặt, nhẹ nhàng thả lỏng lông mày, mỉm cười dịu dàng: “Lão công, anh không muốn giới thiệu em với em gái sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 130 Chuẩn bị cho buổi lễ

An Dịch sửng sốt một lát, dường như không kịp phản ứng. 

Nghĩ kỹ, tôi thấy các bà vợ không cần thiết phải gọi nhau là “chị” hay “chị” để thể hiện sự gần gũi. Tất nhiên, mối quan hệ không nên quá căng thẳng chứ đừng nói đến việc đánh nhau do ghen tuông. Chỉ cần giữ một khoảng cách thích hợp. 

Về phần việc anh cần làm, đó là thỏa mãn nhu cầu tình cảm, tình dục của mỗi người vợ. Gần như không thể nói một bát nước hoàn toàn bằng nhau. Sẽ luôn có những ưu tiên và ngoại lệ. Tất cả những gì anh ấy có thể nói là duy trì sự cân bằng càng nhiều càng tốt. 

Vì vậy An Di nắm lấy tay Bạch Tô Trinh và giới thiệu cô với Master He, "Sư phụ He, đây là người bạn tâm giao của tôi đã gặp trên đường. Cô ấy họ Bai và cô ấy tên là Suzhen." Trong giọng điệu của anh có chút tự hào, giống như đang giới thiệu bạn gái nhỏ của mình với em gái mình. 

Hà sư phụ hơi nheo lại đôi mắt đẹp, nhìn Bạch Tố Trinh, nhẹ nhàng cười nói: "Ta biết ngươi, Phù Ngưu sơn tám trăm dặm, hai ngàn năm bạch huyết... Nếu thật tính đến, ngươi vẫn là ta tiểu bối."

Nói chính xác thì loại yêu quái của Bạch Tô Trinh đáng lẽ phải là "Rắn lông", nhưng huyết thống của cô ấy yếu và không còn cánh nữa. 

Rắn lông vũ là hậu duệ của cổ thú Bạch Kim và Bạch Đế Tây Phương, một trong Ngũ Trưởng Lão của Ngũ Phương. Trong số đó, Bạch Đế là con trai của Phượng Hoàng, một trong Tứ Linh. Ông là một nhân vật thần thoại cùng thời với cha của Sư phụ Hà, Hà Tổ. Vì vậy, xét về thâm niên, cho dù Bạch Tố Trinh gọi cô là bà nội cũng không phải là cường điệu. 

Người ta kể rằng khi Bạch Đế thăng thiên, ông đã cưỡi một con rồng trắng. Đó thực ra phải là rồng và rắn, và cô cũng là vợ anh.

Bạch Tô Trinh không biết rằng giữa họ có mối liên hệ như vậy. Cô cảm thấy sửng sốt, lập tức cúi đầu nói: "Anh là sư phụ của chồng tôi, là trưởng bối trong tộc. Tôi nên làm lễ đệ tử cho anh."

Hà sư phụ lắc đầu, "Ta cũng giống như ngươi, ta chỉ là người phụ nữ của hắn."

Bạch Tố Trinh nghe vậy, ngẩng đầu lên nhẹ giọng nói: "...Đó là em gái tôi."

Mặc dù Bạch Tô Trinh có chút ngốc nghếch ở một số việc, và khi mới đến Shanxia, ​​cô ấy đã nói đùa vì cô ấy không biết thử nhiều thứ, nhưng ở một số việc, cô ấy trong sáng như một tấm gương - mặc dù hai người họ có chút liên quan nhưng nếu họ bất hòa và bắt đầu đánh nhau, họ có thể sẽ không bỏ lỡ tình bạn ít ỏi này. 

An Dịch thấy vậy vội vàng nói: "Các ngươi không cần như vậy, các ngươi đều yêu ta, đến đây không phải để kết bạn làm chị em... cứ để tự nhiên đi."

Chính vì không có người vợ nào chịu để người phụ nữ khác chia sẻ tình yêu của chồng mình nên anh không muốn thấy hậu cung của mình phải giả vờ là một nhóm chị em hòa thuận. Điều đó quá khó chịu nên anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, miễn là họ không đánh nhau. 

Nhìn thấy bàn tay anh đưa ra cho cô, Bạch Tố Trinh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Mặc dù anh giấu cô nhưng cô chưa bao giờ hỏi anh về điều đó hay hỏi anh bất kỳ câu hỏi nào về việc anh còn vợ hay bạn tâm giao hay không. Có lẽ trong tiềm thức, cô đã né tránh câu hỏi này - anh quá phù phiếm và dâm đãng, trước đây anh đã tìm đến ai để giải quyết ham muốn tình dục của mình? 

Với thân phận và địa vị của mình, anh ta không thể đi đến gái mại dâm được...

Vì vậy, Bạch Tô Trinh không cảm thấy mình bị lừa dối về mặt tình cảm. Nghĩ đến khoảnh khắc yêu anh, cô không bao giờ có thể cảm thấy một chút trách móc trong lòng. Cô cũng không cảm thấy hối hận mà chỉ có chút oán hận. Rốt cuộc, không còn cách nào để độc chiếm anh ta nữa. 

Về phần tay còn lại của An Di, nó được giữ trong lòng bàn tay mềm mại của Master He. Anh ta đang ôm một người phụ nữ đẹp như tiên bằng một tay như thế này, điều này thực sự khiến người khác phải ghen tị. 

Ba người đi cạnh nhau nhưng cũng rất gần nhau. An Dịch đã lâu không gặp Hà sư phụ, nên anh ở gần cô hơn, còn Bạch Tố Trinh thì bám vào cánh tay anh, tựa vào người anh. 

Từ nay về sau, Hạ sư phụ không hề nói một lời, cũng không rõ ràng đồng ý với "chị" trái ý mình, cũng không bằng lời từ chối, nhưng trong lòng cô đã chấp nhận rồi. 

Lúc này, cô đột nhiên dùng phép thuật nói chuyện với Bạch Tố Trinh: "Suzhen, em có biết tiếp theo anh ấy sẽ đi đâu và làm gì không?"

Bạch Tô Trinh khẽ lắc đầu và nói: "Tôi không biết." Sau đó nàng trong lòng kiên định nói: “Bây giờ ta đã hầu hạ ngươi, ngươi đi đâu ta cũng sẽ theo ngươi.”

Kỳ thật cô cũng từng nghe An Dịch nói đến, nhưng cô hoàn toàn không biết nên cũng không có ý định khoe khoang. 

Thầy Hà quay đầu lại và liếc nhìn cô với vẻ tán thành. Sau đó hắn vẻ mặt bình tĩnh, giọng điệu nghiêm túc giải thích: "Tiếp theo, ta sẽ hộ tống hắn đến Minh giới. Khắp nơi đều có chướng khí. Nếu ngươi muốn đi cùng ta, ngươi có biện pháp tự bảo vệ mình không?"

Bạch Tố Trinh sửng sốt, lập tức nhẹ nhàng đáp: "Đương nhiên là có. Chị đừng lo lắng cho em. Chỉ cần toàn lực bảo vệ chồng chị là được."

Dù nói thế nào đi chăng nữa, cô ấy là một đại tu yêu ma với 1800 năm tu luyện. Mặc dù cô bị An Di trêu chọc, trêu chọc trên giường và bắt nạt thảm hại, nhưng điều này không có nghĩa cô chỉ là một chiếc bình hay một món đồ chơi. 

Hà đại sư nghe vậy lập tức hài lòng gật đầu: "Vốn là ta nghĩ hy sinh thể diện ép Bixia đi cùng ta để đề phòng, nhưng hiện tại có ngươi hỗ trợ, thế là đủ rồi."

Sau đó, nàng chậm rãi nói: “Hắn là đệ tử của Đạo, hắn mang theo vận mệnh của thiên giới, hắn sẽ dễ dàng ổn thôi, nhưng điều đó không nhất thiết đúng với những Thánh nhân Nguyên Quân đó, bởi vì thực lực quá khác biệt, vận may trở nên không liên quan…” Bởi vì hắn đã trải qua đại nạn thành thần nên sư phụ Hà không hề biết gì về những điều này. Rất tỉ mỉ: “Còn anh và tôi, chúng ta đều là những nàng tiên được ông trời chuẩn bị sẵn cho anh ấy. Họ sẽ xuất hiện bên cạnh anh ấy khi anh ấy cần. Và anh ấy yêu con người bằng một trái tim trong sáng, nên đừng nghĩ rằng có chuyện gì… hãy làm những gì chúng ta nên làm, và tin vào những điều còn lại. Hãy tin tưởng vào người đàn ông của chúng ta.”

Những lời ghê tởm như vậy chỉ có thể nói thầm sau lưng An Dịch. Cô luôn giữ thái độ dè dặt của mình với tư cách là một giáo viên trước mặt anh.

"...Vâng, tôi hiểu!" 

Khi Bai Suzhen nghe thấy điều này, cô đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Hồi đó, cô nghe kinh, nghe pháp tại chỗ của Đạo Mẫu Yuanjun, sau đó cô mở mang trí tuệ tâm linh và dấn thân vào con đường tu hành. Cô đã luyện tập hàng nghìn năm chỉ để có thể kịp thời xuất hiện bên cạnh Đạo Tử để bảo vệ anh và báo đáp ân tình này. 

Sự hòa hợp phải là giữa trời và đất, đồ uống và nụ hôn, mọi thứ đều có định mệnh. 

Hai người không cố ý tránh mặt An Di khi bí mật nói chuyện. 

Vậy nên anh cũng biết hai người vợ đang thì thầm điều gì sau lưng mình, nhìn vẻ mặt của họ cũng không giống như đang cãi nhau - anh cũng khó có thể tưởng tượng ra cảnh hai người ghen tị và tranh giành mình. Anh ấy cảm thấy điều đó có vẻ hơi không giống họ và họ trở thành nạn nhân của cảm xúc. 

Ý nghĩ này càng củng cố nội tâm của anh ta, tức là anh ta phải duy trì sự tỉnh táo và lý trí tuyệt đối, đồng thời ngăn chặn chúng khỏi vị trí thống trị để chúng không bị mù quáng bởi những cảm xúc nhất thời. Cảm xúc là con quỷ bên trong, nếu không cố gắng kiểm soát, chúng sẽ bị nuốt chửng. 

Đây thực sự là một đạo sĩ có năng lực phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 131: Cưỡi rồng vượt hạc

Nơi đất trời gặp nhau, hoàng hôn đỏ rực đang dần lặn xuống. 

Ngày sắp tàn, màn đêm buông xuống và cánh cổng địa ngục mở ra. 

Sau khi mặt trời lặn, ba người đến địa ngục dưới chân núi Thái Sơn. Ngay lúc An Di đang suy nghĩ làm thế nào để tìm được lối vào địa ngục, đạo sĩ áo tím đã chỉ đường cho anh ban ngày tình cờ lại xuất hiện. Anh ta nói với họ rằng từ đây đi về phía trước sẽ có một đường hầm với một cánh cửa đá ở cuối có thể dẫn đến thế giới ngầm, nhưng con đường đó là một con đường nham hiểm và chỉ có người chết mới có thể đi qua. Nó rất nguy hiểm, vì vậy hãy cẩn thận. 

Sau đó, anh từ từ rời đi. 

An Dịch quay người lại hỏi Hà sư phụ: “Người đó là ai?”

Hà sư phụ cười nói: “Tiên nhân chỉ đường cây thông, đạo sĩ tên là Trường Thanh Tử.”

An Di chợt nhận ra rằng chính cây thông đã đạt được giác ngộ. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy thích giúp đỡ người khác chỉ đường. 

Ba người tiếp tục đi theo hướng anh chỉ, và chắc chắn họ đã nhìn thấy một cái hang tối. Sau khi đi vào, họ phát hiện bên trong tối đen như mực, không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Cứ như thể toàn bộ cơ thể họ bị nuốt chửng trong bóng tối ngay lập tức. Thầy Hà giơ tay lên, ánh sáng thần thánh năm màu phát ra từ lòng bàn tay, chiếu sáng hang động đầy nhũ đá rất rực rỡ. 

Bạch Tô Trinh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này, "Ánh sáng thần thánh năm màu!" Ma lực này có thể nói là ma lực nổi tiếng nhất trong Trận chiến của các vị thần.

Hà sư phụ nhẹ nhàng nói: "Đừng làm ầm ĩ."

Bạn phải biết rằng năm màu là sản phẩm của năng lượng bẩm sinh phân biệt ngũ hành. Vì vậy, nếu so với năng lượng bẩm sinh thì năm màu thần quang chẳng là gì cả.

An Dịch cũng không có phản ứng gì nhiều, bởi vì hắn từng nghe Hà sư phụ nói mẹ nàng là một con công ngũ sắc, là em gái của Phật mẫu Đại Minh Vương, người đã nuốt sống Thích Ca Mâu Ni trên Tuyết sơn. Nếu chúng ta thực sự muốn nói về chuyện đó thì Đức Phật đã gọi cô ấy là dì rồi. 

Dưới ánh sáng thần thánh ngũ sắc, ma quỷ rút lui.

Ngẩng đầu lên, Anyi giật mình, sau đó nhẹ nhàng thở ra. 

Càng đi xa, con đường càng lúc càng hẹp, sau đó vang lên tiếng nước nhỏ giọt nhẹ nhàng, tiếng trò chuyện vang vọng trong hang động trống rỗng, thậm chí cả tiếng bước chân cũng vô cùng ồn ào. 

An Di bất lực mỉm cười, đây hẳn là không khí của một bộ phim kinh dị. 

Chẳng bao lâu, họ đến một cánh cổng đá và nhìn thấy những câu kinh thánh được khắc trên bức tường đá gần đó. An Dịch nhìn trên cổng đá kinh văn, phát hiện trong đó có rất nhiều là do nhà Hán viết ra, có nội dung lẫn lộn giữa Phật giáo và Đạo giáo. 

Bên trong cổng đá là lối đi dẫn xuống địa ngục. Bên trong cũng tối đen như vực thẳm vô địch, khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Hà sư phụ nhẹ nhàng nói: "Di nhi, chúng ta từ đây đi xuống. Con đường này không dành cho con người, cho nên khi người sống đi, chân không chạm đất. Ta sẽ cõng ngươi đi hết đoạn đường còn lại."

Dưới giọng điệu quan tâm của Hà sư phụ, An Dịch chậm rãi gật đầu, "Bây giờ, cảm ơn Hà sư phụ đã vất vả."

Lúc này, cô dường như nhớ ra điều gì đó, từ trong hư không lấy ra một chiếc áo choàng lông vũ màu trắng, khoác lên người anh. An Dịch cảm giác toàn thân ấm áp. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy chiếc áo choàng được làm từ từng mảnh lông vũ. Không có màu lốm đốm. Toàn là lông hạc trắng tinh, dài tới đầu gối. Phải mất hàng ngàn hoặc hàng chục ngàn trong số họ. Nó thực sự rất vất vả. 

Nghĩ rằng sư phụ Hà quý trọng bộ lông của mình nhất, An Di vô cùng sửng sốt. Tiếp theo là một cảm giác khó tả và anh chỉ có thể ôm cô thật chặt. 

Hà sư phụ có chút ngượng ngùng cười: “Nó rất vừa vặn với ngươi, nhìn rất hợp với ngươi… Đây là bộ quần áo ta làm từ những chiếc lông vũ đã bạc màu theo năm tháng, không bị kiếm, nước hay lửa làm tổn thương. Nếu ngươi mặc vào, ta sẽ yên tâm hơn.”

Bạch Tô Trinh cắn môi ở một bên, đôi mắt mơ hồ, có chút bất bình nhìn họ. Trong lòng cô nảy ra một ý tưởng - cô muốn dùng chiếc cân của mình để làm đinh cho anh, nhưng cô cảm thấy làm như vậy chẳng khác gì ăn trộm ý tưởng và sự sáng tạo của người khác. 

May mắn thay An Di kịp thời nhận ra sự bất an của cô nên từ từ kéo Rắn lại, ôm cô. 

Thầy Hà nhìn Bạch Tô Trinh và nói: "Bạn có thể bay được không?"

Cô khẽ gật đầu: “Được.”

Có câu nói rồng bay cưỡi mây, rắn cao cưỡi sương mù. Truyền thuyết kể rằng rắn cao vút có thể bay trên sương mù và rắn trắng là một con thú cổ xưa có cùng tên với rắn cao vút. Sức mạnh của nó ngang nhau nên nó có thể tự nhiên bay trên bầu trời. 

"Ừm, thời gian có hạn. Đã đến lúc chúng ta thể hiện bản chất thực sự của mình và lên đường." Thầy Anh lại nói. 

Bạch Tô Trinh chỉ choáng váng một lúc rồi phản ứng ngay lập tức. 

Bởi vì đạo thể còn có hạn chế, chân chính sức chiến đấu là mạnh nhất. Cô lập tức đồng ý và biến thành một con rắn trắng. Hạc chủ sau đó cũng hóa thành một con hạc thần thánh, nằm trên mặt đất, ra hiệu cho An Dịch cưỡi lên. 

An Di cũng không do dự quá nhiều, cưỡi lên lưng Thẩm Hà, trìu mến ôm lấy chiếc cổ thon thả của cô. 

Lúc này, Shenhe vặn cái cổ mảnh mai của mình, dịu dàng nhìn lại An Di trên lưng, rồi lao vào Netherworld không chút do dự. 

…

"Nhìn xem, đó là cái gì!"

Quỷ binh từ cõi âm nhìn về hướng người bạn đồng hành chỉ, đột nhiên kêu lên: "Trời ơi!"

Tôi nhìn thấy ánh sáng xuất hiện trên bầu trời tối. Một con hạc trắng với bộ lông như tuyết và chiếc vương miện màu đỏ như viên thuốc đỏ đang bình thản vỗ đôi cánh trắng như tuyết. Đầu cánh của nó nhẹ nhàng xuyên qua làn sương mù xám xịt, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ như vầng trăng sáng, ngăn cản bất kỳ linh hồn tà ác nào đến gần. 

Cùng lúc đó, con rắn trắng khổng lồ ngẩng đầu lên trời và bao vây con sếu. Hình dáng của nó rất tao nhã và tráng lệ, vẽ nên một vòng cung chuyển động trong không trung. 

Chàng trai mặc áo choàng hạc được bảo vệ bởi một con rắn và một con hạc, trông thật phi thường. Anh ta có thể là ai nếu không phải An Di! 

Vô số quỷ dữ nhìn cảnh tượng này, im lặng kinh ngạc, trong lòng dâng lên một cảm giác kính sợ. 

Bọn hắn tự nhiên nhận ra nàng chính là Ngọc Nữ đi theo Đạo Hoàng Bạch Hạc Tiên. Cô ấy có sức mạnh ma thuật và có thể cưỡi lên cô ấy. Cô ấy nên là ai? 

Đột nhiên, một tiếng hạc kêu lớn vang lên, khiến tất cả ma quỷ hoảng sợ, vội vàng quỳ xuống cầu nguyện.

An Dịch không khỏi hưng phấn. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy không khí rất đục. Anh cảm thấy cơ thể mình đang bị ô nhiễm và xâm phạm bởi không khí ăn mòn từng giây từng phút. Anh tự nghĩ rằng đây có thể là một trong số ít người phàm có thể thoát khỏi thế giới ngầm. Sau khi ở trong nơi ma quái này một thời gian dài, cho dù có bất tử thì số phận của anh ta cũng không phải là người hay ma. 

Tuy nhiên, nơi này là thiên đường của những người tu luyện ma, một vùng đất bảo địa phong thủy chứa đựng những bí mật vô tận và tốc độ tu luyện đơn giản là nhanh chóng. 

Trên mặt đất gồ ghề, nữ tử xấu xa ngẩng đầu nhìn chằm chằm bóng dáng An Dịch, mãi đến khi hắn biến mất khỏi tầm mắt một lúc lâu. Cô ôm cánh tay ngọc của mình và thu lại ánh mắt. Cô cảm thấy hơi choáng váng, như thể mới nhìn thấy anh lần đầu đã mấy năm rồi. Cô ấy khinh suất đá văng chiếc đầu lâu dưới chân bằng đôi giày thêu màu đỏ của mình, khóe miệng nhếch lên một nụ cười, giống như một nữ nhân. 

Ngươi cũng phải chăm chỉ luyện tập, nếu không, ta sợ ngươi gặp lại sẽ bị Huân Nô coi thường. 

Bóng tối xung quanh cô đang dâng trào. Trong bóng tối có vô số tà linh hung ác, vặn vẹo ẩn nấp, chọn quỷ để ăn thịt, nhưng nàng lại là quỷ vương, ăn thịt quỷ dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 132 Khái niệm quyết định thắng bại

Cái ác là gì? 

Về việc này, Âm binh của Minh giới biết rõ nhất. Họ đã chiến đấu với những linh hồn ma quỷ kể từ khi thành lập Địa ngục. Bóng tối dày đặc, sự hỗn loạn vặn vẹo và những thứ như răng lộ ra từ các vết nứt. Họ thậm chí có thể biến thành "người thân" và đánh bại hoàn toàn tâm trí của một người. Nếu không có Âm binh, thật khó tưởng tượng loại quân đội nào có thể chống lại kẻ thù như vậy. 

Sư phụ Anh luôn sợ những thứ đáng sợ như vậy. May mắn thay, không có linh hồn ma quỷ nào tấn công họ trên đường đi. Khi họ đến chân núi Youdu bên ngoài thành phố Hades, Master He thở phào nhẹ nhõm, cả anh và Bạch Tô Trinh đều biến trở lại hình dạng con người. 

"Mặc dù võ đường của Thổ Mẫu Hoàng Hậu ở phía trước, nhưng chúng ta vẫn không thể xem nhẹ." Thầy Hà nói.

An Di và Bạch Tô Trinh đều gật đầu. Anh ngẩng đầu nhìn cây đào to lớn trên đỉnh núi. Cây đào mọc rất rậm rạp, với vô số cành màu nâu xám vươn ra tứ phía như những cánh tay khổng lồ. Nơi đây tràn ngập hoa đào màu hồng, rất bắt mắt. 

Người ta nói rằng quả do cây đào này tạo ra là để cho linh hồn sinh ra xác thịt và trở lại cuộc sống sau khi chết. 

Hà sư phụ nhẹ nhàng nói: "Ngọn núi này là bảo vật của thế giới nhỏ bé của Địa Mẫu. Mặc dù nằm ở Minh Giới, nhưng lại không thuộc về Minh Giới, ngươi có thể đi vào trong đó là được. Yi'er, chúng ta chỉ có thể đưa ngươi đến đây. Đây là khảo nghiệm của ngươi. Đoạn đường còn lại ngươi phải tự mình bước đi. Đi đi, hai vị Nữ hoàng đang đợi ngươi ở đó."

An Di trịnh trọng gật đầu, đưa tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Hà sư phụ, đồng thời ôm lấy Xà. "Các ngươi một đường đi đều vất vả, may mắn là có ngươi ở đây."

Sau đó, anh leo lên đỉnh núi tối tăm mà không ngoái lại.

Các điểm tham quan trên đường đi không đáng sợ. Anh ta nhìn thấy những con chim đen kỳ lạ, những con trăn có hoa văn màu đen, những con báo đen và những con hổ đen. Không ai trong số những con thú này có ý định làm hại anh ta. Ngoài ra, anh còn nhìn thấy một con mèo cầy đen nhanh nhẹn. 

Anyi dừng lại một lúc, lặng lẽ nhìn con mèo cho đến khi nó rời khỏi tầm mắt anh. 

Anh biết rất rõ không phải con mèo mình đã đánh mất, nhưng anh vẫn không khỏi nghĩ, nữ nhân xấu xa Cao Dương đó nhất định đã ẩn náu trong âm phủ phải không? 

Cô ấy thường ăn gì ở ngoài? 

…

Ở phía bên kia, trong bóng tối vô biên, một con mèo có xúc tu màu đen đang chậm rãi bò trên mặt đất phủ đầy gai. Đôi mắt đen như pha lê của nó mở to, miệng há hốc và kêu "meo meo" hai lần bằng giọng như sữa. Thấy đã lâu không có ác linh nào bị lừa, nó cong môi bò đi săn nơi khác. 

Khi mới đến địa ngục, cô vẫn có thể duy trì hình dạng thật của mình, nhưng khi săn lùng ngày càng nhiều linh hồn tà ác, cô dường như bị đồng hóa dần dần. Cơ thể chim bồ câu chiếm giữ tổ chim ác là dần dần biến thành một khối thịt mềm ướt, nhớp nháp, giống như nấm Linh Chi nhiều thịt hay Thái Tùy màu đen. 

Nhiều xúc tu mọc ra từ cơ thể cô, và cô dùng những xúc tu đó để nuốt chửng nhiều linh hồn tà ác mà cô đã đánh mất trong các trận chiến, và các khả năng liên quan của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Có hai từ được nói rất nhiều trong ngôn ngữ của tà linh, một là tế lễ, hai là huyền hoàng. 

…

An Di tiếp tục đi bộ trên núi Youdu. Trên đường đi, anh không gặp phải tình huống bất ngờ nào. Tuy nhiên, ngọn núi dưới chân anh dần dần bắt đầu thay đổi. Nó chuyển từ màu đen sang màu vàng và trở nên mềm hơn. Anh vô thức cúi xuống, nắm lấy một nắm hoàng thổ và nghiền nát nó trong lòng bàn tay. 

Đất rất mịn, mềm, sờ vào có cảm giác dễ chịu. 

Anh thản nhiên rắc nó lên không trung, nhưng không ngờ, bụi bẩn lại rơi xuống vị trí của anh một cách kỳ lạ, cọ vào má anh và lan khắp người anh. An Dịch nghẹn ngào ho khan, nhất thời lộ ra vẻ xấu hổ và xấu hổ. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại một chút, hắn cởi áo choàng lông hạc, lắc người, sạch sẽ trở lại. Anh không tiếp tục mặc vào mà cẩn thận cất nó đi.

An Dịch cũng trầm ngâm một lát. Anh cảm nhận rõ ràng xung quanh mình không có gió, nhưng bụi bẩn lại rải rác trên người, như thể có ai đó đang cố ý trêu chọc anh. 

Cau mày, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một kế, nghe thấy hắn kêu lên: "Mẹ, quần áo của con bẩn rồi, giúp con giặt." "

Nhưng không có phản hồi.

"Mẹ, mẹ ở đâu? "

“Mẹ ơi, con muốn thấy mẹ mang tất đen. "

Khoảng thời gian bên mẹ ngày xưa dần dần quay trở lại với anh.

Tuy bà không phải là mẹ ruột của anh nhưng bà là người mẹ đã nuôi nấng anh.

Không phải mẹ ruột nhưng vẫn tốt hơn mẹ ruột.

Sau khi giác ngộ về tình dục, mặc cảm Oedipus của anh ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn và anh ngày càng mơ tưởng về mẹ mình nhiều hơn. Lần đầu tiên tiếp xúc với chủ đề nghịch lý, anh bị kích thích bởi những cảnh ấm áp về tình mẫu tử và lòng hiếu thảo của con trai đến mức đỏ mặt, tim đập thình thịch. Anh ấy thậm chí còn mất hứng thú với việc ăn uống. Anh ấy làm nước rau dính vào quần áo, và mẹ anh ấy yêu cầu anh ấy cởi quần áo và giặt. Anh để trần đôi tay và phô bày thân hình yếu ớt của mình trước mặt mẹ. Sau đó, sau khi tắm xong, anh ta sẽ khỏa thân đi lại quanh nhà. Ban đêm, khi ôm mẹ ngủ, anh cũng cố tình ngủ khỏa thân. Sau đó, anh ta đã chơi trò lừa nhỏ này nhiều lần và cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình.

An Dịch cảm giác như mình vừa trải qua một giấc mơ rất dài. Khi cô tỉnh dậy thì mẹ cô đã biến mất.

Giống như khi còn nhỏ, sau một giấc ngủ ngắn, tôi tỉnh dậy và thấy mẹ đã đi làm nên tôi chợt thấy tủi thân, muốn khóc vô cớ.

Bằng cách này, anh ta bước đi trên con đường trải hoàng thổ và tiếp tục bước đi. Con đường phía trước dường như không có điểm kết thúc. 

Anh nhớ có lần anh hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tại sao con đường lại không thể làm xong? "

Người mẹ mỉm cười đáp: “Con ơi, con đường nào chẳng bao giờ kết thúc? Chỉ cần bạn không dừng lại, con đường sẽ tiếp tục kéo dài. "

“Vì vậy, một người phải đi qua nhiều con đường trong đời, từ tuổi thiếu niên đến tuổi trẻ, từ tuổi trẻ đến tuổi trưởng thành, từ tuổi trưởng thành đến tuổi già, rồi từ tuổi già đến chùn bước, và cứ đi tiếp. "

An Di chợt nhận ra mình đã rơi vào một nơi không bao giờ có thể thoát ra được. Anh ta phải đi đến chỗ chết mới có thể thoát ra được.

“Nhưng nếu thấy mệt, hãy dừng lại và nghỉ ngơi trước khi tiếp tục lên đường. "

Anh ta đột nhiên quỳ xuống đất, sau đó nằm xuống, cuộn tròn, co chân, vòng tay qua đầu gối, dùng tay ôm lấy cánh tay và vùi đầu vào chân anh ta, như một đứa trẻ.

Có vẻ như anh ấy đã hoàn toàn bỏ cuộc và bắt đầu rối tung lên.

Ở vĩ độ cao hơn, trong một bàn thờ hoàng thổ được xây dựng bằng đất ngũ sắc, có một nhân vật xinh đẹp mặc áo choàng màu vàng, đội mũ trùm đầu, cầm một sợi dây để kiểm soát quyền tự do cá nhân của Hoàng hậu Thượng Thanh Linh Bảo.

Người phụ nữ mặc áo choàng màu vàng này có một đôi mắt xanh chuyển động, nét mặt mềm mại và khuôn mặt thanh tú. Dưới chiếc áo choàng màu vàng là một mái tóc dài trắng như tuyết rất đẹp.

Hoàng hậu Linh Bảo cũng để cho nàng thu tay lại, không giãy giụa.

Lý do cho điều này không phải vì họ không thể đánh bại nhau mà bởi vì một khi hai người đánh nhau, trái đất sẽ lật đổ và mọi sự sống sẽ bị tiêu diệt.

Ánh mắt của hai bà mẹ lúc này đều đang dán chặt vào An Dịch đang cuộn tròn trên mặt đất, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Những lựa chọn của anh ấy và mọi việc anh ấy làm sẽ quyết định kết quả giữa hai bà mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 133

Anyi vẫn nằm trên mặt đất bất động, nhưng linh hồn của hắn đã giải phóng ý thức, bao trùm gần trăm dặm, cảnh tượng xung quanh lập tức xuất hiện trong biển ý thức của hắn. 

Hoàng thổ, mọi thứ đều được bao phủ bởi đất vàng. 

Khu vực này được ví như “vũ trụ vũ trụ trong tay áo” trong Đạo giáo và “hạt cải ở Xumi” của Phật giáo. Nói cụ thể hơn thì đó là một loại ma thuật không gian. 

An Di hiểu rằng đây là bài kiểm tra do mẹ cô đưa ra, đồng thời cũng hàm ý thái độ của cô: Chắc hẳn cô rất mong được gặp lại con trai mình nên đã đưa ra yêu cầu với Đạo Hoàng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy chính mình, cô không muốn can thiệp vào mối hận thù giữa mình và hoàng hậu. 

Mẹ đang ghen tị. 

An Di ngừng cử động vì không biết phải xử lý thế nào. 

Trong tình huống này, giống như mẹ anh đang buộc anh phải lựa chọn và anh phải đứng về một bên nào đó. 

Nếu bạn tiếp tục tiến về phía trước, khả năng xảy ra cao nhất là bạn sẽ chạm vào mẹ bằng sự kiên cường của mình, để mẹ bằng lòng gặp bạn. 

Tuy nhiên, đây dường như chính xác là mục đích của cô - cô muốn dùng chính mình để đánh bại hoàng hậu và sau đó thay thế bà. 

…

Phía trên bàn thờ, hai Thánh Trinh Nữ vẫn ngồi đối diện nhau, im lặng và im lặng. 

Từ “Mẹ” thường được nhắc đến thực chất có nghĩa là mẹ của vị thánh. 

Người được gọi là thánh nhân là thế lực vĩ ​​đại của Hedao Dzogchen, còn được gọi là Hôn Viên Đại La Kim Tiên. Nói cách khác, nếu bạn đạt được Hunyuan, bạn sẽ là một vị thánh, và Hunyuan ám chỉ Khí bẩm sinh. 

Cái gọi là cõi “hòa hợp”, trong mắt các nhà sư, có nghĩa là họ càng gần Đạo càng tốt, nhưng trong mắt một nữ thần bẩm sinh cấp cao hơn như Mẹ Đất, sự hòa hợp là sự hợp nhất các luật lệ tách biệt để trở thành Đạo. 

Trên thực tế, dù là đường trời, đường đất hay đường nhân loại, nó thực chất là một phần của khái niệm tồn tại gọi là “Đạo”; vì tính bao la và bao trùm vạn vật trong vũ trụ nên còn gọi là “Đạo”; từ Đạo mà sinh ra năng lượng bẩm sinh, năng lượng bẩm sinh tiến hóa vạn vật, là mẹ của vạn vật nên gọi là “mẹ của Đạo”. 

Những từ này được tạo ra để mô tả sự tồn tại siêu hình cao nhất, nguyên bản nhất và vĩnh cửu nhất. 

Vì vậy, chỉ cần mọi năng lượng bẩm sinh tập trung vào một cá nhân hoặc vật nào đó thì sự tồn tại tối cao có thể tái sinh. 

Lúc đầu, Thổ Mẫu Thái hậu chọn mình là người “đi gặp thần linh”, nhưng sau đó bà đã đổi ý vì noi theo tấm gương “không phải mẹ mà gọi là mẹ”, làm mẹ và sinh ra một đứa con trai không phải “con trai”. 

Đối với cô, điều này không chỉ có nghĩa là thay đổi về bản sắc mà còn liên quan đến việc định hình lại nhận thức và tâm lý.

Sau đó, cô cũng suy nghĩ xem chính xác điều gì đã khiến cô biến đổi. 

Chỉ có thể là vì con trai của ông mà thôi. 

…

"Mẹ, con về rồi, nhanh mở cửa đi!"

An Di hét lên và tiếp tục đi về phía trước. Con đường phía trước không quá bằng phẳng nhưng vẫn có độ dốc nhất định. 

“Tôi sắp chết vì kiệt sức,” anh phàn nàn.

Mẹ Trái đất nghe xong chỉ cười thầm và nghĩ rằng ngay cả tiếng khóc của anh cũng rất dễ thương. 

Khi còn nhỏ, tôi thích khóc và thích hành động nịnh nọt. Tôi khóc cả ngày, cả đêm, khi đi ngủ và cả khi thức dậy. Thực ra, tôi chỉ muốn mẹ ôm tôi. 

Khi đó, cô và đứa con trai mới sinh đang nương tựa vào nhau trong một thế giới xa lạ. Khả năng di chuyển lớn nhất của anh ấy là nằm sấp, và anh ấy thậm chí không thể lật người, nhưng anh ấy sẽ bày tỏ theo cách này, Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ, con cần mẹ. 

Có lẽ vì người phụ nữ sinh ra đã tràn ngập tình mẫu tử, hoặc có lẽ vì những đứa trẻ sinh ra đã có sức mạnh kỳ diệu khiến mọi người yêu mến mình. Trong một khoảnh khắc nào đó, cô đột nhiên cảm thấy mình yêu con trai mình, sau đó càng ngày càng yêu cô, tự nhiên cô muốn đối xử dịu dàng với anh. Cô không nghĩ có gì phải tức giận vì hành vi nghịch ngợm của anh. Khi lớn lên, anh thậm chí còn có thể chịu đựng những hành vi "thái quá" của mình một cách vô điều kiện, chẳng hạn như khỏa thân rúc vào ghế sofa ở nhà. Sau khi tuổi dậy thì đến, anh nóng lòng muốn trao trinh tiết của mình cho cô. 

Những ngày đó kiêu ngạo và xa hoa đến mức cô gần như quên mất chúng. 

Cho đến khi mọi chuyện trong quá khứ lại ập đến với hai mẹ con họ. 

Thổ Mẫu Hoàng Hậu nhìn "Mẫu thân", ánh mắt tối tăm không rõ ràng, tựa hồ có loại cảm xúc đen tối nào đó đang chảy qua. 

Đạo mẫu bất đắc dĩ nói: “Con luôn cho rằng ta sẽ làm tổn thương hắn, nhưng lại không nghĩ tới, ta sao có thể có chủ ý như vậy?”

Hầu Đồ chậm rãi nói: “Ta chỉ biết, Nhất Nhi còn nhỏ chạy trốn ngươi, linh lực còn chưa phát triển, hắn rất sợ hãi, cầu xin ta bảo vệ hắn…”

Chính vì điều này mà Mẹ Đất đã chọn cách hợp nhất với hai chị em còn lại, tập hợp sức mạnh của trời đất để nhét “Một” vào bụng mình. 

Hoàng hậu nhẹ nhàng giải thích: “Đó là bản năng cầu ưu, tránh bất lợi. Bản năng tự bảo vệ này là bẩm sinh, lúc đó hắn không có lý trí, cho rằng ta sẽ ăn thịt hắn. Đây rõ ràng là suy nghĩ bừa bãi của một đứa trẻ. Nếu ta muốn ăn thịt hắn, tại sao lại phải làm hại chính mình mà sinh ra hắn?”

Hoàng hậu trong lòng cảm thấy buồn cười. Nếu như bây giờ, khi con trai bà đã lớn khôn, hiểu chuyện, không những hiểu rõ chân tướng sự việc, còn biết rõ ưu nhược, hắn sẽ chỉ trơ trẽn suốt ngày quấy rầy bà làm mẹ, muốn cùng bà vui vẻ, thậm chí dùng gậy đuổi bà đi cũng không được. 

Về phần Quý Nương vừa rồi nói, cũng không hoàn toàn là sự thật, chỉ là nàng tự mình thêu dệt mà thôi. 

Thổ mẫu hoàng hậu nhẹ giọng nói: “Dù sao ta cũng sẽ không để ngươi lại gần con trai của ta.”

Ta sẽ để Ngài tiêu diệt ngươi rồi chiếm lấy vị trí của ngươi và trở thành Lời một lần nữa. 

…

Trong thế giới hoàng thổ, An Di buồn chán đến mức trần truồng chạy khắp nơi. 

Điều này không chỉ để thu hút sự chú ý của mẹ mà còn để trút bỏ mọi bực bội, bất mãn tích tụ trong lòng. 

Thay vì tiêu hao tinh thần từ bên trong, tốt hơn là bạn nên phát điên và tiêu hao người khác từ bên ngoài. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn trộm con à? Nhìn nhanh xem con của con có lớn không."

"Tôi đã uống thuốc kích thích hoàng gia, haha." Anh chống tay lên hông và cười. 

Tôi nhớ lúc ở nhà, chỉ cần thời tiết không lạnh là anh ấy sẽ cố tình khỏa thân chạy bộ. Điều này cũng thực sự thoải mái, và anh ấy có thể làm điều đó ngay khi ham muốn tình dục xuất hiện mà không cần cởi quần áo. 

Sau đó, anh ta lộn nhào một cách duyên dáng trên mặt đất và tiếp đất vững chắc. 

Đây rõ ràng là tình huống mà cả hai bà mẹ đều không ngờ tới. Bọn hắn nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đều đỏ lên, có chút xấu hổ. Phản ứng đầu tiên của họ là nó thật xấu hổ. Sau đó, họ hiểu ra “ý tốt” của anh và cảm thấy dở khóc dở cười. 

Thổ Mẫu hoàng hậu vốn luôn cực kỳ bình tĩnh và kiềm chế, hóa ra lại có chút cáu kỉnh. Cô đột nhiên đứng dậy muốn tát một phát vào cái tên thích phá hoại bầu không khí của mình. 

Tên khốn này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 134 Làm sao để biết cái chết

“Anh nên mặc quần áo vào.”

Một tiếng thở dài yếu ớt truyền đến, An Dịch sửng sốt trong giây lát.

Bất cứ nơi nào anh nhìn đều thấy một người phụ nữ tóc trắng, búi tóc và mặc quần áo đen. Cô ấy dường như có một cảm giác bình tĩnh và kiêu ngạo. Ngoại hình của cô ấy không tệ, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú. 

Mặc dù An Di chắc chắn rằng mình chưa từng nhìn thấy người này bao giờ, nhưng anh vẫn mơ hồ có cảm giác rất quen thuộc. 

Lúc này anh vẫn đang khỏa thân, tình thế đột nhiên trở nên rất xấu hổ. 

Khi bạn lên cơn động kinh, việc được mẹ bạn nhìn thấy chẳng là gì cả, nhưng việc được một người khác giới mà bạn không quen biết nhìn thấy lại là điều rất xã hội. 

Anh vội vàng mặc áo choàng, chưa kịp mặc quần lót nên chỉ trần truồng bên dưới. Sau khi buộc quần áo, anh ta đi đến bên kia, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chào người phụ nữ áo đen như không có chuyện gì xảy ra. 

"Tôi rất vui được gặp bạn, cô tiên này. Tôi không biết phải gọi bạn là gì?"

Không hiểu sao hắn lại có chút kích động, cuối cùng hắn có thể đi ra ngoài sao? 

Người đến không ai khác chính là Thần Mạnh Bà, hiện là chúa tể của thế giới ngầm, nữ Yama. 

Thực ra cô ấy còn có một cái tên khác là "Hoàng hậu Pingxin". 

Trong quá khứ, Mẹ Đất đã sử dụng một phần tinh chất, Khí và linh hồn của mình để cố gắng tạo ra thần Mạnh Bà, nhằm mục đích sử dụng bà để thay thế chính mình và thống trị thế giới ngầm mãi mãi. 

Vì vậy, Nữ thần Mạnh Bà cũng được thừa hưởng một phần trí nhớ, khí chất và sức mạnh siêu nhiên từ Mẹ Đất. Tuy nhiên, hàng ngàn năm đã trôi qua, giờ đây họ đã phát triển thành những cá thể độc lập hoàn toàn khác nhau. 

Thần Mạnh Bà luôn coi mình là đệ tử và con gái của Hoàng hậu Từ. 

Lúc này, cô đang lặng lẽ nhìn anh, cảm nhận được dòng máu cùng nguồn gốc với mình đang chảy trong cơ thể anh, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm xúc gần gũi. 

Khi An Dịch hỏi nên gọi hắn là gì, hắn không khỏi thầm nghĩ, có lẽ hắn và cô nên coi như con của hoàng hậu, ruột thịt. Nghĩ đến đây, lòng cô chợt dịu lại. 

Nàng chậm rãi nói: "Ta là Hậu Đồ hoàng hậu hóa thân. Nếu ngươi không ghét nàng, cứ gọi ta là tỷ tỷ."

An Di đột nhiên nhớ tới câu chuyện Đạo Mẫu từng kể cho mình nghe, lập tức cảm thấy giác ngộ. Hắn khẽ mỉm cười nói: “Vậy ta sẽ không biết xấu hổ gọi tiên nữ.”

Nghe vậy, Mạnh nữ thần không khỏi hơi nheo mắt lại, mỉm cười đồng ý. 

Lúc đầu tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe anh ấy gọi mình như vậy. 

"Thật không biết xấu hổ, tiểu đệ, ngươi thật sự là mặt dày." Chị Mạnh trêu chọc anh: “Anh vẫn còn rất thiếu kiên nhẫn, mới lâu như vậy mà anh không thể đợi được nữa à?”

Anyi im lặng một lúc, "Ừ."

"Đi với tôi." Nói xong, cô nháy mắt với anh, vươn bàn tay mảnh khảnh về phía anh: “Tôi đưa anh ra ngoài.”

Những chiếc móng tay sơn đen tuyền lọt vào tầm mắt An Dịch, khiến anh hơi giật mình.

Tôi nhớ mình đã xem một bộ phim truyền hình về thời Tây Chu. Điều ấn tượng nhất trong toàn bộ vở kịch là bộ móng tay màu đen của Hoàng đế Chu. Sau này tôi tra cứu trên mạng thì biết được rằng vào thời điểm đó, vì nguyên liệu quý nên chỉ có giới quý tộc mới có thể sơn móng tay. Cũng có hệ thống phân cấp nghiêm ngặt. Chỉ những người có địa vị cao quý mới được sơn móng tay màu đen để thể hiện địa vị cao quý của mình. 

An Y không khỏi bật cười. Đánh giá từ những chi tiết nhỏ này, người chị mà cô vừa nhận ra chắc chắn đã vài nghìn tuổi. Thảo nào cô ấy chỉ nói "nếu bạn không thích nó". 

“Mắt sáng thì tâm tham dục. Bạn đang nghĩ đến điều gì xấu?” Chị Mạnh nhẹ nhàng hỏi.

"Không, tôi đang tự hỏi nó cách đây bao xa." 

Không phải lúc nào anh ấy cũng có thể nói: “Anh chỉ đang nghĩ về em thôi, em gái à, nhưng em vẫn giả vờ trẻ tuổi dù đã lớn tuổi”. Ngoài ra, không nên đánh giá thấp trực giác của phụ nữ. 

"Gần đến rồi, gần đến rồi."

Tuy nhiên, An Di dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn và dừng lại. 

"Đây hẳn là đường xuống núi."

"Đúng." Chị Mạnh không giấu giếm điều gì, đứng đó lặng lẽ nhìn anh.

“Tôi sẽ không xuống núi.” Giọng điệu của anh ấy rất bình tĩnh. 

Nụ cười của chị Mạnh nhạt đi một chút, chị chuyển sang vẻ mặt buồn bã, như thể đang gặp rắc rối. 

"Tiểu đệ, ngươi có biết ngươi là người sống, người sống dù thế nào cũng không thể leo lên đỉnh U Đô Sơn, bởi vì không gian đó là hiện thân của khái niệm tử vong. Ngay cả người sống vĩ đại nhất sau khi chết cũng chỉ là một nắm hoàng thổ, sau khi chết trở về cát bụi. Đây là ý nghĩa của hậu địa, và đây là đích đến cuối cùng."

"Thật ra ngươi cũng đã cảm nhận được phải không? Sở dĩ ngươi bị mắc kẹt trong đó không thể thoát ra không phải vì đó là một sự lừa dối, mà là vì ngươi thực sự cách cái chết quá xa. Ngay cả vận mệnh cũng ưu ái ngươi, ngươi không thể chết, và ngươi sẽ không chết. Hai vị hoàng hậu sẽ không cho phép ngươi chết. Ngay cả ta, chị gái của ta, cũng sẽ không để ngươi chết, cho nên ngươi sẽ không bao giờ đạt tới thực tại của cái chết. Ngươi có hiểu không?"

An Dịch nghe xong chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu, sau đó dang rộng hai chân ngồi trên mặt đất. Tư thế ngồi dưới đất để lộ cặp đùi trắng nõn.

Nhưng lúc này không ai có tâm trí để ý tới chuyện này. Chị Mạnh quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm anh, dùng tay xoa đầu anh, nhưng An Di đã nắm lấy cổ tay cô.

“Chị, cho em mượn cuốn sách Sinh Tử.”

"Vô dụng thôi. Tên ngươi từng dùng là do Hoàng hậu Houtu đặt, tên ngươi dùng bây giờ là do Hoàng hậu Taomu đặt. Tên thật của ngươi chưa bao giờ có trên đó." 

Anh ấy mím môi và nói: "Thật tuyệt nếu tôi viết nó ra."

Chị Mạnh lắc đầu và nói rằng chị bất lực.

"Bạn biết đấy, điều này là không thể, cuối cùng tôi cũng có một em trai."

Anyi tự lẩm bẩm: “Nhưng hoàng hậu muốn ta bằng xương bằng thịt đi đến địa ngục. Nhất định phải có ý đồ của nàng và những thủ đoạn khác.”

"Bởi vì ngươi là sinh vật, âm giới không thể chứa đựng linh hồn của ngươi. Đạo Mẫu làm việc này hoàn toàn là để bảo vệ ngươi. Vốn là như vậy."

Nàng ôm đầu hắn, ôn nhu nói: "Tiểu đệ, chúng ta trở về đi. Đây không phải chuyện ngươi nên nhúng tay vào. Bình thường ngươi không phải thích mỹ nữ sao? Tây Thi, Điêu Thuyền, Triệu Quân... Bất kể là loại quỷ xinh đẹp nào, tỷ tỷ đều có thể tìm ngươi vui vẻ, ngươi đừng cản trở hoàng hậu nữa được không?"

Anh ta hoàn toàn không nghe, nhỏ giọng nói: “Chị, thực xin lỗi, tôi đã nghĩ ra cách rồi, tôi đã xúc phạm…”

Trước khi chị Mạnh nghe rõ những gì anh thì thầm, An Di đã kích hoạt Hạt hỗn loạn và đặt nó vào đó. 

Làm xong tất cả những điều này, Anyi thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: "Mẹ sẽ bảo vệ các con của mình, nhưng xin thỉnh thoảng hãy để con đứng ra bảo vệ chúng."

Tiếp theo, anh ta thực sự lấy ra "Apotheosis of the Gods" mà anh ta đã lấy được trên núi Jingshi. Sau đó hắn lấy Thanh Liên Kiếm ra định cắt ngón tay nhưng phát hiện không có chảy máu. 

Hóa ra vật thể thần thánh đã tự che khuất và mất đi lợi thế. 

Hắn bình tĩnh cầm kiếm, nhỏ giọng nói: “Giang ca, ta biết ngươi không nỡ làm tổn thương ta, nhưng ta là chủ nhân.

“Tôi muốn làm gì thì làm, anh chỉ có thể ủng hộ tôi! "

Thanh Liên Kiếm phát ra âm thanh vo ve, An Dịch tưởng rằng nó sẽ tiếp tục phản kháng, nhưng không ngờ nó lại nhượng bộ.

Anh ta lập tức nhúng ngón tay vào máu và viết tên mình vào danh sách các vị thần, đặt anh ta lên trên vô số bạn bè và anh hùng Đạo giáo. Sau đó, anh hít một hơi thật sâu và chuẩn bị cho bước quan trọng nhất - lấy ra kho báu [Dấu Kongtong] mà Thái hậu tạm thời cho anh mượn, niệm chú và dùng lực lớn đóng ấn con dấu.

Đến cuối ngày, ánh sáng vàng rực rỡ, điều đó có nghĩa là sự việc cuối cùng đã được Thái hậu thừa nhận.

An Dịch cười nhẹ nhõm: “Người làm được việc lớn ở thời cổ đại và hiện đại đều chưa bao giờ phải hy sinh hay đổ máu. Vì muốn thúc đẩy sự phát triển của thời đại, tôi có phải trân trọng cơ thể của chính mình không? Sau khi lọt vào danh sách thần thánh, từ nay trở đi, tôi coi như đã chết dở. Với loại nhận thức này, làm sao tôi vẫn có thể bị coi là đã chết? Sau này nếu có ai có thể giúp ta đương đầu với thiên tai thì xin hãy đến chiến đấu. "

Trong mơ hồ, anh nghe thấy một giọng nữ dịu dàng khen ngợi mình, đây chính là khí phách của một vị hoàng đế.

“Khi đó, Yaochi sẽ có biểu ngữ riêng để giúp đỡ. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 135

Trong lòng An Dịch run lên, anh nhớ đến nữ thần duyên dáng sang trọng mà anh từng thấy trong chùa, mặc áo rồng phượng màu vàng đỏ, trên đầu đội vương miện tua rua. Nàng không hề khoa trương mà thận trọng, lễ phép nói: “Cám ơn Tây Vương Mẫu.”

Tuy nhiên sau đó vẫn không có phản hồi. 

Anh sẵn sàng chết và một lần nữa bước vào vùng đất Houtu, dấn thân vào hành trình cứu mẹ mình. Trên đường đi, những ký ức quá khứ vẫn cứ hiện về trong anh như một giấc mơ, và anh không còn nhiều cảm xúc sau khi xem lại. 

Cây đào khổng lồ trên đỉnh núi không còn như chân trời xa xăm, luôn hiện hữu phía xa mà như ngọn hải đăng không ngừng thôi thúc anh tiến về phía trước. Đó là nơi người mẹ thân yêu của anh sống. 

Ký ức cuối cùng đã đến vào một ngày trước chuyến du hành thời gian. 

…

Đó là một ngày cuối tuần rất bình thường. Anh mơ hồ nhớ ra mình và mẹ đang lao ra bãi biển nhặt vỏ sò và bắt những con cua nhỏ. 

Bộ đồ bơi cô mua rất bảo thủ, giống như một bộ đồ thể thao, không thể tôn lên vẻ đẹp của cô một cách hoàn hảo, nhưng cô cũng chẳng thể làm gì được. Suy cho cùng, đó là nơi công cộng có sự hiện diện của những khách du lịch khác và anh không muốn chia sẻ vẻ đẹp này với người khác. 

Trước mặt người ngoài, mẹ tôi vẫn là mẹ CEO nghiêm túc, nghiêm túc nhưng ông lại lén mang nội y gợi cảm và muốn bà mặc vào rồi cởi ra khi không có ai ở bên cạnh. 

Có nhiều nơi trên đảo là khu vực chưa phát triển, cảnh quan đẹp và không có người ở. Nước biển trong hơn rất nhiều so với những nơi có nhiều khách du lịch, rất thích hợp cho các trận chiến và nhiệm vụ dã chiến. 

Họ đang chơi trò đuổi bắt nhau thì mẹ anh đột nhiên biến mất. Anh tìm kiếm khắp nơi trên bãi biển và đến một lối vào hang động. Những bức tường và tảng đá phủ đầy rêu, như thể đã lâu không có người ở đó. Anh một mình lội vào hang, khi ra khỏi đường hầm thì đã là một thế giới khác. 

Ngay cả khi bạn không muốn, bạn vẫn không thể làm gì được. 

Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để chào tạm biệt một cách đàng hoàng, và tôi còn chưa thể làm tròn tấm lòng hiếu thảo trước mặt mẹ… Làm sao tôi có thể nhìn lại được? 

Anyi tiếp tục kiên quyết bước đi, cây cổ thụ cao lớn đứng ở trước mặt hắn. Sau nhiều lần xoay vòng, cuối cùng anh cũng đến được gốc cây đào lớn, nhẹ nhàng vuốt ve lớp vỏ sần sùi trên thân cây. Các vị thần tên Thần Đồ và Ngọc Lôi xuất hiện trước mặt anh. Bởi vì họ đã tồn tại quá lâu nên thời gian tàn nhẫn đã xóa sạch lý trí của họ. Chỉ có nhiệm vụ canh giữ cây đào là được ghi nhớ. 

An Dịch bất đắc dĩ cười nói: "Ta đây không phải khỉ ăn trộm đào, ngươi sao không đấu với ta? Cho ta một chút mặt mũi, ta là thiếu gia nhà ngươi."

Hai vị thần không nói một lời. Họ chỉ đứng dưới gốc cây đào hơi nghiêng người sang một bên, ra hiệu cho anh có thể đi qua đây. 

Anyi hài lòng gật đầu: "Cảm ơn hai người."

Anh nhìn lên bầu trời. Theo truyền thuyết, đáy cây đào lớn này là đích đến cuối cùng của linh hồn và anh đã nhận thấy điều đó. Có một cảm giác mờ nhạt như bị hút. Những ngón tay của anh duỗi thẳng vào thân cây, như bị hút vào ống sinh. Anh ta chỉ đơn giản là ngừng chống cự và dần dần hòa nhập vào cái cây. 

Người ta đi đâu sau khi chết? 

Kinh điển Đạo giáo chỉ nói rằng sau khi chết, linh hồn sẽ xuống địa ngục. 

…

"Sau khi chết, bạn vẫn phải đi xem phim."

Anh đang đứng trước cửa rạp chiếu phim, lẩm bẩm một mình rồi dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa mở ra. 

Đèn bên trong sáng và dịu, phim còn chưa bắt đầu, chỉ có một người ngồi ở ghế xem thoải mái nhất ở giữa. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu vàng có mũ trùm đầu, lớp vải mềm mại không rõ chất liệu quấn chặt toàn bộ cơ thể cô ấy từ trên xuống dưới. 

An Dịch đến ngồi cạnh mẹ, tự nhiên tựa đầu vào vai mẹ: “Mẹ, mẹ có Coca và bỏng ngô không?”

"Uống ít Coke đi, không tốt cho sức khỏe đâu."

Dù chỉ là những lời nói quen thuộc nhưng An Di lại cảm thấy vô cùng thân thiện và phấn khích. 

"Được rồi, hiểu rồi."

Bạn đã chờ đợi cuộc hội ngộ này bao lâu rồi? 

Đối với An Di, điều đó đã xảy ra ngay từ đầu. Cảnh tượng này đã lâu chỉ xảy ra trong giấc mơ, nhưng sự tiếp xúc thực sự từ thái dương và mùi hương quen thuộc cứ nhắc nhở anh rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Sau khi hai mẹ con đoàn tụ, cách họ hòa hợp gần như giống như trước khi chia tay. 

“Mẹ ơi, mẹ lại xinh đẹp nữa rồi.”

Đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi gặp mẹ. Cô ấy có khí chất cao quý, thanh lịch và một sức quyến rũ độc đáo. 

Vừa nói, anh vừa đưa tay nhấc một góc áo choàng dưới chân cô lên, nâng lên từng chút một. Quả nhiên, hắn nhìn thấy dưới áo choàng hai chân thon dài đầy đặn được quấn trong lớp lụa đen mờ mà hắn mong muốn. Dường như không có gì dưới háng, vốn ở trong chân không. Đầu ngón tay anh trượt trên chiếc tất đang bám chặt vào da cô. Chúng có cảm giác mềm mại và mượt mà, và anh gật đầu hài lòng. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Cảm ơn mẹ nhiều lắm. Con yêu mẹ nhất!"

Hầu Đồ nắm lấy bàn tay nhỏ bé bất lương của con trai, nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo hắn. "Thành thật một chút, ngươi một chút cũng không nghe lời, còn muốn ban thưởng."

An Dịch cũng không để ý, hài lòng xoa xoa nàng: "Mẹ, chúng ta đừng xa nhau nữa được không?"

Hầu Đồ dừng lại một chút, nhìn vào đôi mắt đẹp chứa đầy cảm xúc phức tạp của anh. Đó chắc chắn không chỉ là tình cảm gia đình mà còn là niềm vui mà những người yêu nhau chỉ có thể có được khi gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách. Tuy nhiên, nỗi lo lắng về tương lai đã lấn át tâm trạng vui vẻ này.

Bà cuối cùng cũng mỉm cười vì lời nói của con trai, sau đó dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa đôi má tuấn tú của hắn, trong mắt tràn đầy trìu mến: “Mẹ thực sự không biết đứa con trai hôi hám của con có thứ gì tốt, bọn họ đều đến cướp của mẹ.”

Dù nói vậy nhưng cô vẫn không nhịn được hôn lên môi anh. Cả hai nắm tay nhau, đan xen những ngón tay và tận hưởng nụ hôn đã mất từ ​​lâu này trong sự hợp tác ngầm hoàn hảo.

Một lúc lâu sau, họ dần dần tách ra. Khuôn mặt mẹ hồng hào và rất duyên dáng. Cô quay đầu khỏi anh và nói: “Phim sắp bắt đầu rồi.”

"Tôi biết bạn có nhiều câu hỏi muốn hỏi tôi. Bạn sẽ biết sau khi đọc cái này."

An Dịch nhẹ gật đầu, sau đó rời khỏi chỗ ngồi, ngồi vào lòng mẹ như một đứa trẻ, tựa đầu vào bộ ngực căng phồng của bà. Nó mềm mại, giống như chiếc gối tốt nhất trên thế giới. Mẹ Đất Mẹ tự nhiên ôm lấy eo anh, hôn lên gáy anh rồi nói: “Ngồi xuống và đừng cử động.”

Đèn đột nhiên tắt và màn hình sáng lên. 

Không có công nghệ nào liên quan đến việc phát lại phim. Đó chỉ là một số mảnh vỡ mà Nữ hoàng Houtu trích ra từ trí nhớ của chính mình để cho anh xem. Nó tương tự như Kính Hoa và Thủy Nguyệt, nhưng nó chỉ là biểu hiện của Đạo giáo. Bà chỉ chọn cách mà bà và con trai quen thuộc để kể, bởi “quay lại rạp chiếu phim sau khi chết” là một câu nói hài hước trong bộ truyện tranh mà con trai bà yêu thích, và việc cùng nhau xem phim là kỷ niệm đẹp mà chỉ họ mới có. Cảm giác độc đáo này khiến cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Anyi nắm lấy bàn tay mềm mại và thanh tú của mẹ, đặt lên vùng kín vẫn còn mềm mại của mình. Hậu Đồ từ lâu đã quen với việc này, hắn mơ hồ mà chơi đùa với sự mềm mại trong tay, giống như chơi với một món đồ chơi yêu thích, không thể bỏ xuống. 

Sự vuốt ve mềm mại và mát lạnh của đầu ngón tay khiến An Di không thể dừng lại, cô nhanh chóng trở nên cứng rắn. 

Lúc này, bộ phim chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 136 Nghe Mẹ Kể Chuyện Ngày Xưa

Bộ phim bắt đầu bằng một cảnh quay dài. 

Mở đầu bức tranh là một bộ tộc nguyên thủy rất lớn. Một nữ thần có hình dáng kỳ lạ đang được người nguyên thủy tôn thờ. Một số người trong số đó có rắn treo trên người hoặc cầm rắn trên tay. Đây là hình ảnh rất kinh điển về tộc phù thủy - vị thần điều khiển rắn, thường dùng rắn làm đạo cụ khi thực hiện các phép thuật phù thủy. 

“Mẹ, là mẹ phải không?”

"Ừ, lúc đó tôi không biết trang điểm."

Khi trả lời câu hỏi của đứa trẻ, cô vẫn cầm dương vật cực kỳ nóng bỏng trên tay trần. Dù con trai bà đã nhìn thấy nhưng khuôn mặt xinh đẹp của bà vẫn tỏ ra thờ ơ. 

"Làm sao có thể như vậy được? Chẳng có gì giống như vậy cả."

"Tiếp tục xem."

Hóa ra thời xa xưa, phù thủy và ác quỷ là kẻ thống trị thế giới. Lúc bấy giờ Đạo giáo bước đầu đã hình thành nhưng chưa gọi là Đạo giáo mà gọi là “Tam Tịnh Chính Pháp Tông”. 

Thiên đường cũng bị chiếm giữ bởi nhiều vị thần vô nhân đạo khác nhau và Houtu là một trong số họ. Trước khi có con người trên thế giới, cô ấy đã đứng trên trái đất. Cô thường xuyên được các tín đồ mời đi chiến đấu, nhất là khi gặp phải những đối thủ khó nhằn. 

Cần lưu ý rằng vào thời điểm đó, sự liên lạc giữa trời và đất vẫn chưa bị cắt đứt. Người ở hạ giới có thể dựa vào sức mạnh của mình mà lên trời, còn các vị thần có thể tùy ý hạ xuống trần gian. 

Cùng lúc với cô, những nữ thần bẩm sinh nổi tiếng khác là Thái hậu phương Tây và Nữ Oa. Dù đều là những vị thần được thiên nhiên sinh ra nhưng họ lại nhiễm nhiều thói quen man rợ vì bị thống trị bởi Lich. Hơn nữa, ba người họ đã chiến đấu với nhau và mỗi người đều có chiến thắng hay thất bại của riêng mình. 

An Dịch nhìn hình ảnh mẹ cô điều khiển một con rối đất đá khổng lồ, trấn áp cô gái hổ tóc trắng cùng kích thước, ấn mạnh vào đầu cô và đánh cô, không khỏi cảm động. 

"Mẹ ơi, siêu nhân của con!"

"Cậu bé hư." Houtu nhẹ nhàng nhéo hắn một cái. 

Các cuộc chinh phục trên mặt đất tiếp tục cho đến khi một người đàn ông siêu hung dữ xuất hiện từ tộc quỷ và đẩy lùi tất cả kẻ thù. 

Sau này, với sự trỗi dậy của Đạo giáo, ba người sống sót sau cuộc chiến Lich đã được đưa vào hệ thống và trở thành nữ thần tối cao trong thần thoại Đạo giáo. 

Trong ảnh, An Di nhìn thấy ba nữ thần cúi đầu trước một tồn tại nào đó và lập lời hứa chung sẽ cai trị ba cõi và duy trì trật tự mới. 

Người đứng đầu trong số họ là hổ nữ đã bị đánh trước đó. Cô có mái tóc trắng và đôi mắt vàng, đôi mắt như tia chớp, đuôi báo và răng hổ, mặc áo giáp da ôm sát vào dáng người dịu dàng. Cô ấy trông càng anh hùng và kiêu ngạo hơn. Sự tồn tại nói với cô: "Hãy để cô phụ trách thiên đạo, đứng đầu và dẫn dắt tất cả các nữ tiên."

Trong số đó, người đứng thứ hai là Hầu Đồ, người mặc một bộ đạo bào lộng lẫy được bao quanh bởi những tia sáng đầy màu sắc. An Di thầm nghĩ, trong khoảng thời gian này, gu ăn mặc của mẹ cô đã khá hơn, nhưng vẫn có chút khoa trương, khiến người ta có cảm giác lòe loẹt. 

Anh không biết có phải vì quen quen hay không, nhưng theo anh, mẹ anh đã hoàn toàn khác với bây giờ. 

"Mẹ, mẹ thay đổi nhiều quá."

"Hừm." Hầu Đồ giơ tay chỉ vào Thái hậu trong ảnh, nói với con trai: “Con chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ đó bây giờ trông như thế nào, cho nên con mới nghĩ như vậy, bây giờ bà ấy béo như vậy.”

Chẳng lẽ cô ấy mập như trẻ con sao, An Di thầm nghĩ. 

Trong ảnh, câu nói đó được nói với Houtu của thời kỳ "Sắc màu": "Hãy để bạn làm chủ đường đi của trái đất, sống bên dưới và chịu trách nhiệm về mọi điều tiêu cực."

Cuối cùng là một nữ thần hiền lành với khuôn mặt người và thân rắn. Cô ấy cao hơn nhiều so với hai người còn lại. Vẻ ngoài của cô ấy rất quyến rũ và yên bình, và khí chất của cô ấy rất đẹp và yên bình. 

Thoạt nhìn, Anyi đã quyết định rằng cô là người phụ nữ có thể trở thành mẹ anh!

"Hãy để bạn phụ trách con đường đúng đắn trên thế giới và thống trị tất cả các tộc quỷ ở Tái Trung." 

"Tuân theo pháp luật." 

Ba nữ thần đồng thanh đáp lại.

Từ đó, ba tài trời, đất và người được hoàn thiện, âm dương có trật tự.

…

An Dịch nhẹ nhàng nói: "Thì ra là như vậy. Người con đang nói chuyện với mẹ nhất định là 'Đạo'. Mẹ, rốt cuộc 'Đạo' trong mắt mẹ là gì?"

Hậu Đồ hoàng hậu trầm mặc một lát: "Con trai, con còn nhớ bộ phim "Tam Thân Vấn Đề" lúc đầu xem không?"

An Dịch gần như lập tức nói: “Văn minh cấp Thần?”

Hầu Đồ nhẹ nhàng gật đầu, "Có lẽ là loại cảm giác mạnh mẽ đến ngột ngạt này. Mọi thứ trên thế giới này trước mặt Ngài chẳng là gì cả. Nó không có tên gọi, không có thực thể, thậm chí không được coi là sống và cũng sẽ không chết hoàn toàn. Nó có thời gian vô tận và tuổi thọ vô hạn. Nó được sinh ra trước khi hình thành vũ trụ, trước khi tạo ra mọi không gian, thời gian và vật chất. 'Đạo' là một loại tồn tại như vậy."

Hậu Đồ hoàng hậu nhẹ nhàng nói: "Tuy nhiên, ngay cả một tồn tại bí ẩn khó hiểu như vậy, vẫn có thể cảm nhận được cảm xúc 'cô đơn'."

"Cái gì?" An Dịch có chút kinh ngạc, không biết vì sao cảm thấy câu này có chút kỳ quái, "Đạo cũng có thể cô đơn sao?"

“Đúng, Ngài mong muốn tìm được cùng loại, nhưng Ngài không có cùng loại.” Hậu Đồ hoàng hậu mỉm cười, nghiêng đầu nhìn con trai, không ngừng động tác tay: “Cho nên sau này hắn tự mình tạo ra một loại tương tự.”

An Dịch trong lòng cảm thấy có gì đó, nhắm mắt lại: “Là con phải không mẹ?”

"Đúng." Cô nhẹ nhàng đáp: "Để bảo vệ mình, anh đã chạy trốn khỏi Ngài, trốn đến đây, chọn tôi để bảo vệ anh, đồng thời đưa tôi trốn đến một thời gian và không gian song song khác, thế giới tương lai hơn một nghìn năm sau." "A... Ta mạnh như vậy, chính ta cũng không biết."

Hậu Đồ hoàng hậu ôm mặt nói: “Hồi nhỏ ngươi rất đáng yêu.”

Trong ảnh, Mẹ Đất và “Một” gặp nhau. Khi đó, “Một” chỉ là một khối năng lượng bẩm sinh vô hình gắn liền với cơ thể mỏng manh của cô. 

Cô đầy ẩn ý nhìn liếc nhìn thân thể của mình, nói: "Này, tiểu tử, ngươi chính là người ta đang tìm sao? Ngươi giấu khá sâu, đều đến địa ngục của ta."

Nghe vậy, “Một” dường như hiểu ra. Nó đang chạy tràn lan và lang thang khắp cơ thể cô. Sự kích động dữ dội do cơn thịnh nộ bất ngờ gây ra gần như khiến cô mất trí. 

Hầu Đồ khẽ cau mày, lấy tay che phần dưới đan điền, cảm giác như có người mới chuyển vào bên trong - thứ nhỏ bé đó đang chạy loạn trong cơ thể nhạy cảm của người phụ nữ mà không biết tầm quan trọng của nó, thậm chí còn cố gắng tiến vào sâu hơn. 

Nó thực sự đang giết chết tôi...

Hậu Đồ hoàng hậu ánh mắt trống rỗng, nàng hơi ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vui sướng hay đau đớn khe khẽ rên rỉ. Vật nhỏ nhận ra có điều gì đó không ổn, sau đó dần dần chậm lại, truyền cho cô một cảm giác bất an nào đó. 

Cô thở nhẹ một hơi, sau khi bình phục lại, cô xoa xoa trán, bất lực thở dài: “Được rồi, tôi có chút tức giận… nhưng vì trí thông minh của anh chưa phát triển, cái gì cũng không hiểu nên tôi tha cho anh lần này. Nhớ kỹ, lần sau tôi sẽ không làm như vậy…”

“Hơn nữa, đây là cơ hội để tôi gặp anh, tôi cũng không có ý định giao anh ra.”

Bên ngoài màn hình, An Dịch trợn to hai mắt, có lẽ cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra: "Mẹ, chúng ta mới gặp nhau lần đầu, con đã chui vào trong bụng mẹ? Chuyện đó phải không, có hơi quá rồi..."

"Hừm." Bà ôm chặt con trai trong tay, tựa cằm vào tóc nó, có vẻ như đang nịnh nọt nhưng cũng than thở: “Bây giờ con biết mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ vì con rồi, một đứa nhóc như con. Chuyện này chẳng là gì cả. Sinh ra con chỉ là một nỗi đau sống mà thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 137 Mẹ ghen tị

Hầu Tử muốn tạo ra một thực thể cho "One", nhưng điều này lại có vấn đề. Các vị thần không có khả năng sinh sản. Sở dĩ họ được gọi là thần tiên bẩm sinh là vì họ là lứa sinh vật đầu tiên được cả thế giới lai tạo ra. Nếu muốn sinh con, họ chỉ có thể lặp lại quá trình sáng tạo chứ cô không thể tự mình làm được nên đã nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. 

Hậu Đồ đã tìm được hai chị em còn lại được giao nhiệm vụ cai quản Tam Giới năm xưa. Tình trạng của họ đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Ví dụ như Hoàng Mẫu Tây Phương. Bộ ngực và cặp mông vốn gầy gò của cô dần trở nên đầy đặn và gập ghềnh hơn. Cô lột xác từ hình tượng thiếu nữ thành nữ thần xinh đẹp, dịu dàng. 

Tình trạng của Nuwa không được tốt lắm. Cô vốn có nét đẹp cổ điển và rất xinh đẹp, nhưng sau đó cô dường như bị bệnh, luôn chán nản và không thể vực dậy tinh thần. Cô thích loài người, nhưng cô cũng là người bảo vệ loài quỷ. Những xung đột thường xuyên xảy ra giữa hai chủng tộc là điều cô không muốn thấy. 

Loài người nguyền rủa loài quỷ là "động vật có lông, sừng và trứng", trong khi loài quỷ mắng loài người là "những con vượn đạo đức giả, xảo quyệt, quỷ quyệt và sống ngắn ngủi". Hai bên không tương thích với nhau, xung đột ngày càng căng thẳng và chiến tranh là điều khó tránh khỏi. 

Và kể từ khi “Đạo Đạo” bước vào thế giới loài người, nó sẽ xuất hiện dưới mọi hình thức để dạy con người tu luyện, và hình ảnh được sử dụng phổ biến nhất là hình ảnh người mẹ trẻ. 

Kết quả là ngày càng có nhiều chúng sinh trên thế giới có năng lực phi thường. Họ đã nghe lời dạy của các vị thánh và coi mình là môn đệ của các vị thánh.

Mặc dù Hoàng hậu Nuwa lúc này đang rất tuyệt vọng nhưng bà vẫn cố gắng tránh cuộc chiến sắp tới bằng nhiều phương pháp hòa giải khác nhau. Tuy nhiên, có một điều đã xảy ra mà cô không thể hiểu nổi - Nhân Vương thực ra đã dùng lời lẽ để sỉ nhục cô. 

Sau khi biết được chuyện này, Thái hậu Houtu thái độ còn có phần giảm nhẹ: "Dùng lời tốt đẹp khó mà thuyết phục một con ma chết tiệt."

"Vừa vặn thiên giới nhân lực không đủ, nhân cơ hội này bổ sung thêm một ít hữu dụng côn đồ." Đây là những lời nguyên gốc của Tây Vương Mẫu. 

Hoàng hậu Nuwa lặng lẽ nói với họ: "Cuối cùng thì ta cũng hiểu. Các ngươi đến đây không phải để giúp đỡ mà là để xem trò đùa của ta. Ta rất lo lắng các ngươi đang đưa ra những nhận xét mỉa mai. Xem ra tình chị em giữa ba chúng ta chỉ là thế này thôi."

Thái hậu suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng giải thích: “Không phải ta không hiểu những thống khổ của ngươi ở trần gian, chỉ là ông trời đã định sẵn, trước khi thời cơ đến, tương lai sẽ có người càn quét thế giới, đến phàm trần để hoàn thành những việc lớn mà Nghiêu Thuấn không làm được. Năm ngôi sao sẽ từ phương Đông hiện ra, thế giới sẽ thay đổi chủ nhân, coi như là một diện mạo mới.”

Hậu Đồ hoàng hậu thẳng thắn nói: "Lo lắng cho ngươi cũng vô dụng, ta có biện pháp, trên đời này luôn có người tốt không ngừng tấn công, gây phiền phức, ảnh hưởng đến người ngoài vô tội. Đây là những hung thủ đã gây ra án mạng suốt 1.500 năm. Trước tiên chọn ra những người này làm kiếp nạn, lập danh sách, giết từng người một từ trên xuống dưới, cho đến khi giết đủ người."

…

An Dịch nghe vậy sửng sốt, ngẩng đầu nói: "Mẹ... Mẹ có chút quá cực đoan."

Tất nhiên đây là một trò đùa. 

Trên thực tế, cho dù có bị thay thế, anh ta cũng chưa chắc có thể nghĩ ra cách nào tốt hơn việc “chấm dứt chiến tranh bằng chiến tranh” trong một thời gian. 

Chiến tranh là một cách để cứu vãn cuộc khủng hoảng, đồng thời nó cũng là một phương tiện để ngăn chặn chiến tranh và loại bỏ chiến tranh. Cách mạng phải có lực lượng và đi theo con đường đấu tranh vũ trang. Chỉ nghĩ đến việc thỏa hiệp và mong lương tâm của đối phương phát hiện ra sẽ không có tác dụng. Đây là những chân lý được dạy trong sách giáo khoa lịch sử hiện đại và là kinh nghiệm được thế hệ đi trước đúc kết bằng máu và nước mắt. 

Khi Hoàng hậu Houtu nghe con trai nói mình "cực đoan", bà biết hắn nói điều đó một cách tùy tiện và không hề để tâm chút nào. Nàng bình tĩnh nói: "Cực đoan chính là cực đoan, ngươi không cực đoan, ta làm sao có được ngươi." Bà nhìn xuống khuôn mặt tuấn tú của con trai, không khỏi muốn đưa tay xoa xoa, nhưng nghĩ đến nơi tay mình vừa chạm vào con, bà lại bỏ cuộc. 

Khi cô nắm lấy nó bằng đôi tay trần mềm mại, cô cảm thấy vật trong tay mình nhảy lên một chút và phồng lên lớn hơn một chút. Khi đầu ngón tay chạm vào những đường gân nổi lên trên đó, cô cảm thấy nó trở nên hung dữ hơn trước. 

Cô lập tức không hài lòng. Bà không ngừng động tay, vuốt ve chậm rãi, sau đó thì thầm với con trai: “Thân thể con đã thai nghén trong cơ thể mẹ đã lâu, vốn là hoàn mỹ, trời sinh đã như vậy, không cần cố ý sửa đổi nữa. Bây giờ nó hơi to quá, làm mất mỹ quan và có chút dính. Hừm, chỉ có con gái nhỏ mới cho rằng càng lớn càng tốt. Thực ra, khi bị đẩy vào phần trong cùng thì không thoải mái chút nào.”

Giọng nói nhẹ nhàng của Houtu mẹ An Di khiến cô có chút ngứa ngáy, anh cũng có thể cảm nhận được bà đang dùng ngón tay điều khiển anh, điều khiển mọi khoái cảm của anh. Điều này khiến anh há hốc mồm, trong lòng thở dài, quả nhiên, tôi biết con trai tôi cũng giống mẹ tôi, và mẹ tôi hiểu rõ nhất sự nhạy cảm của tôi. 

Một số người có thể cho rằng đầu nhỏ là người nhạy cảm nhất. Trên thực tế, các dây thần kinh cảm giác có thể cảm nhận được sự kích thích mạnh nhất chủ yếu phân bố xung quanh vòng tròn đó. Vì vậy, phụ nữ có thể chỉ cần dùng ngón tay cái ấn vào hoặc dùng móng tay nhéo để kích thích các dây thần kinh sâu. 

"Mẹ..."

Vừa mở miệng ra vẻ làm nũng, mẹ Houtu gần như hiểu được ý đồ của con trai mình. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và thò tay vào cổ chiếc áo choàng màu vàng mơ. Cô kéo một bên cổ áo ra khỏi vai, để lộ xương quai xanh xinh đẹp, rồi từ dưới áo lót lấy ra bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Quả mận đỏ trên đầu đung đưa trong không khí, rất hấp dẫn. 

An Dịch quay đầu, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng. Anh quay đầu lại và dùng má mút nó, phát ra âm thanh tut-tsk. 

"Ngươi lớn như vậy, còn cần cho con bú."

Được đứa bé liếm, cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Không, phải nói là cực kỳ thoải mái. Cô không khỏi nheo mắt lại, nâng ngực ôm anh vào lòng, để anh chơi đùa với cơ thể mình. Một ít nước nhờn có thể rỉ ra từ phần thân dưới của cô do cảm xúc. 

"Thế thì sao, so với người phụ nữ đó." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, không có chút cảm xúc nào. 

Nghe vậy, thân thể An Dịch không khỏi run lên. Anh ấy dường như nghe thấy một chút gì đó về Trường Shura từ nó, và tâm trí anh ấy quay cuồng. 

Tôi hét lên trong lòng, không, Cánh đồng Shura vẫn còn quá thú vị đối với tôi. 

Hơn nữa, nếu thật sự nói sữa của ai ngọt hơn, nếu hai mẹ con thực sự đánh nhau, chẳng phải thế giới sẽ gần như bị hủy diệt sao? 

Hậu Đồ hoàng hậu khẽ cười một tiếng, lại hôn lên vành tai đỏ mọng của hắn, "Tiểu tử, ta thấy ngươi sợ hãi như vậy, a~ đừng dừng lại, tiếp tục đi."

An Dịch liếm bộ ngực trắng nõn của mình, sau đó thở hổn hển hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thế nào? Có con trai chăm sóc mẹ có thấy thoải mái không?"

Cô dè dặt gật đầu, nghiêm túc nói: "So với trước đây đã tiến bộ rất nhiều. Có vẻ như khoảng thời gian rời nhà anh đã ăn rất nhiều ở bên ngoài. Chắc hẳn anh rất thích."

Đánh giá từ ý nghĩa sâu xa trong lời nói của cô ấy, dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy có vẻ đang ghen tị. 

Anyi biết mỗi khi mẹ cô ghen tị sẽ nhìn anh, khiến người ta có cảm giác nguy hiểm? 

Nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều gì tổn thương ai nên mọi chuyện lẽ ra không tệ đến thế và vẫn còn chỗ để chuộc lỗi. 

Mẹ hiểu rõ tính cách của anh nhất, những lời ngọt ngào hầu như đều vô dụng. Không có chỗ cho sự thao túng cả! 

Anh chỉ có thể hứa đảm bảo sau này sẽ không tái phạm, nhưng Anyi không biết trong tình huống này mình có thể đảm bảo điều gì nữa, nên anh chỉ có thể thử chuyển chủ đề. 

"Mẹ... con, con sắp phóng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 138

"Không được, con à, con hãy chịu đựng thêm một chút nữa. Nếu bây giờ con không chịu nổi, con sẽ bị mẹ con coi thường. Thật đấy." Hậu Đồ hoàng hậu cong môi, nhẹ nhàng mỉm cười. Lời còn chưa dứt, cô đã nhéo vào phần thân dưới của anh để tránh lãng phí.

An Di nghiến răng nghiến lợi nhưng không hề khó chịu chút nào, bởi vì người làm việc này chính là mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng anh, bà có quyền kỷ luật anh bất cứ lúc nào. 

“Mẹ ơi, để con yên tâm… được thôi ~” Trên môi nói những điều tốt đẹp nhưng lại lén lút làm điều xấu sau lưng. Tục ngữ nói, núi không tới, ta mặc kệ. Tôi thấy anh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo rồi xoa vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ. 

Mẹ Houtu rất nhanh đã nhận ra động tác nhỏ của con trai mình, lập tức khịt mũi, sau đó lại siết chặt ngón tay, nhéo vào gốc cây.

An Dịch kìm nén mặt đỏ bừng, cô giả vờ đau đớn: "Đau, đau, sắp gãy, sắp gãy."

Hậu Thổ hoàng hậu mặc dù biết hắn chỉ là giả vờ, nhưng nàng cũng có chút sợ mình vô tình làm dương vật của hắn sưng lên. Cô thả lỏng tay một chút, nhắc nhở anh bằng giọng điệu của một người lớn tuổi: "Mẹ chỉ không ở bên con một thời gian nên con bắt đầu nuông chiều bản thân và chỉ có bạn gái thôi, đồ khốn nạn." Con cũng dâm đãng, thậm chí lăng nhăng, hiện tại trong người ít nhất có sáu bảy nữ nhân...." Bà mắng con trai, càng nói càng tức giận. Đôi mày xinh đẹp nhíu lại, cảm thấy bất an, tay lại vặn vẹo trên eo mình: "Đây là điều mẹ dạy con à?"

An Dịch nghe, nhất thời cảm thấy có chút choáng váng, bởi vì đã lâu không có ai nhắc tới chuyện này với hắn.

Lúc hắn ở trong cung, mẹ vợ hắn có thể coi là một nửa. Ít nhất cô cũng thực sự dám mắng anh khi anh làm điều gì đó ngu ngốc. Bà được coi là một người mẹ nghiêm khắc điển hình thời xưa. Nhưng người mẹ chồng tốt nhất trên đời lại yêu thương anh và đồng ý mọi yêu cầu của anh. Cô cũng chủ động làm nhiều việc cho anh và chuẩn bị trước mọi thứ. Bà chỉ đơn giản là hình mẫu của một người mẹ yêu thương.

Chính xác thì làm mẹ là gì? Lòng tốt không có nghĩa là xoa dịu mà là sự nuông chiều vô nguyên tắc. Nghiêm khắc nhưng không làm tổn thương tình cảm mẹ con là cách đúng đắn để nghiêm khắc và nhân ái.

Anh chợt cảm thấy có chút ủy khuất, vùi đầu vào cổ mẹ: “Là lỗi của con... Con không nên ham chơi với phụ nữ. Đáng lẽ tôi phải trách chứ không phải họ, vì tôi đã chọc tức họ trước. Vì họ đã tin tưởng tôi bằng thân xác của mình và không hề phản bội mối quan hệ của chúng tôi, đó là vấn đề của tôi, và tôi phải chịu trách nhiệm đến cùng..."

Hậu Đồ hoàng hậu hơi nheo mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp như đang cười mà không cười, chậm rãi nói: “Xong rồi à?” 

“…Xong rồi mẹ ơi, xin hãy đánh con đi.”

An Di kỳ thực cũng không sợ hãi như vậy, bởi vì mẹ cả của anh từ khi anh còn nhỏ về cơ bản đã kiểm soát mức độ nghiêm khắc của hình phạt một cách thích hợp, chưa bao giờ khiến anh cảm thấy sợ hãi hay oán hận.

Nhưng Hậu Đồ hoàng hậu không những không đánh con, cũng không mắng mỏ, mà chỉ cười nhẹ nói: “Tiểu tử, ngươi có chút lương tâm.”

Cô vòng tay qua cổ anh, thì thầm ngọt ngào như suối mát trên núi mùa hè: “Có những người đàn ông làm tổn thương phụ nữ nhưng không chịu thừa nhận lỗi lầm, rồi lại đổ lý do làm tổn thương phụ nữ là vì lý do riêng của mình. Ví dụ, phụ nữ đáng bị cưỡng hiếp vì họ mặc quần áo gợi cảm và hở hang nhưng lại phủ nhận bản chất thú tính của mình. Hơn nữa, họ còn lợi dụng bản chất hiền lành, dịu dàng, chân thành và tốt bụng của phụ nữ để thuần hóa phụ nữ thành thú cưng và dùng họ làm công cụ để trút bỏ những ham muốn dã thú của mình”.

Bà nhìn con trai mình, trong mắt có tình yêu đặc biệt chỉ thuộc về người mẹ, rồi tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Tôi không muốn con mình trở thành người như vậy. Nếu bạn bắt đầu học làm gái mại dâm, giam cầm nô lệ tình dục và hủy hoại phụ nữ, điều đó sẽ khiến người mẹ cảm thấy rằng việc học hành của mình đã thất bại. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để nuôi một chú chó đực bông nhỏ."

Anh nghiêm túc nhìn cô: “Mẹ, con không thể.”

"Chà, đây chính là điều khiến mẹ bạn trở thành một đứa trẻ ngoan, một đứa bé ngoan." Cô cười khúc khích, ghé sát vào tai anh, đột nhiên hôn lên dái tai anh, sau đó liếm đôi môi đỏ mọng, cười nhẹ nói: "...Mẹ sẽ không bao giờ phản đối tình yêu bình thường của con, kết bạn gái, dạy con hôn, tình yêu nam nữ, tất cả đều là để con trưởng thành và trưởng thành hơn."

Anh đỏ mặt, nhớ lại lời nói hào hùng của mình khi còn nhỏ, tôi muốn trở thành cao thủ của XX!

"Mẹ ơi, có chủ nhân. Bạn là chủ nhân thực sự."

Vừa nói, anh vừa không kìm được mà rúc vào vòng tay mẹ. Dừng một inch giả có nghĩa là dừng đột ngột ở đèn giao thông, cấm bắn súng; nhưng điểm dừng thực sự có nghĩa là nói những lời nhẹ nhàng khiến bạn gần như héo hon, rồi lại nói những lời tán tỉnh như không có chuyện gì xảy ra, và những lời đó có tính chất chết người.

"Niuniu sắp nổ tung mất, ahhhhhh..."

“Đừng phát điên ở đây.” Cô giơ tay, chỉ về phía xa, chỉ vào màn hình lớn và nói một cách chơi chữ: “Tôi còn chưa đạt đến cao trào.” 

"Tại sao bộ phim này vẫn chưa kết thúc?"

…

Những gì hiển thị trên màn hình vừa rồi là cảnh chiến đấu gây ấn tượng mạnh với Hoàng hậu Hầu Đồ trong Trận chiến giữa các vị thần. Trận chiến đang diễn ra sôi nổi, các vị thần bất tử rơi xuống như mưa, và quỷ vương lộ nguyên hình. Trong số họ thậm chí còn có những vị tiên thực sự từ thượng giới, ngoài ra còn có Tây tông thứ sáu thường xuyên đi đón người với danh nghĩa “Phật độ độ người định mệnh”, khiến người ta rất không vui.

Cho nên vừa rồi An Dịch tỏ ra có chút không hứng thú, quay sang nói chuyện với mẹ.

Bây giờ, nó đang đi đến hồi kết của Cuộc chiến vạn người bất tử. Những người dưới sự chỉ huy của cô đang chiến đấu đến chết. Nuwa và Thái hậu cũng được mời đến chiến đấu ở hạ giới. Mặc dù Hoàng hậu Houtu đang trong trạng thái trọng lực, nhưng lúc này các hồn ma cũng lập bàn thờ và mời cô ra ngoài.

Tuy nhiên, tai họa này vốn là do ba người bàn bạc trước, nhằm xoa dịu cơn thịnh nộ dữ dội trên thế giới. Nó hoàn toàn phù hợp với câu đó. Mục đích của việc dạy thế giới sử dụng vũ khí là mang lại hòa bình cho trái đất. 

Trong thời kỳ này, những người dũng cảm và hung dữ đều được liệt kê vào danh sách thần thánh, và hầu hết những người có tâm hồn bình yên đã chọn ở ẩn để cảm ơn khách và không tham gia vào trận chiến linh hồn bắt đầu từ sự thay đổi của triều đại. 

Có câu nói “ba người đàn bà trong một vở kịch”. Ba nữ thần tối cao đã chơi một trận đấu triển lãm. Cuối cùng, Hoàng hậu Nuwa cũng bị Hoàng hậu Houtu đánh bại. Sau đó, Thái hậu làm phép mời Thái mẫu tối cao Yuanjun. Hoàng hậu hùng hồn nói và làm theo lời bà. Tất cả chúng sinh đều sợ hãi và sẵn sàng đầu hàng. Lúc này, chiến tranh đã hoàn toàn kết thúc. Từ đó mọi chuyện diễn ra bình yên cho đến ngày nay.

Dưới bối cảnh tráng lệ của thời đại này, cũng ẩn chứa một niềm hạnh phúc nho nhỏ. Sau chiến tranh, một bào thai Đạo bẩm sinh do ba nữ thần cùng nhau thụ thai đã ra đời. Nói cách khác - họ sắp trở thành mẹ.

“Hừm, rõ ràng là tôi sắp làm mẹ rồi.” Hậu Đồ hoàng hậu hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía hai nữ thần còn lại nói. 

Thân hình của cô bây giờ còn duyên dáng hơn trước, bụ bẫm và đầy đặn, rõ ràng cô đã chuẩn bị rất nhiều cho việc sinh con.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 139 Chỉ có lòng tốt là không thể từ chối

Trong ảnh, Thái hậu mặc áo phượng lớn với những họa tiết thêu mảnh và phức tạp. Vóc dáng phẳng lì ngày xưa đã biến mất từ ​​lâu, giờ đây nó đã trở thành đường cong quyến rũ mà ngay cả mặc quần áo rộng cũng không thể che giấu. 

Nàng nhân cơ hội hỏi: "Sau khi hài tử sinh ra, lấy ta làm vợ lẽ, trở thành mẫu thân của Ân Nương được không?"

Nữ Oa hoàng hậu ở một bên mặc dù không nói chuyện, nhưng nhẹ nhàng nhéo ngón tay nàng, mang theo một tia mong đợi. 

Nghe tin hai chị em tốt lên kế hoạch tạo ra một "người thừa kế" thực sự, Hoàng hậu Nuwa không khỏi mừng cho cô. 

Vẻ ngoài dịu dàng của vị hoàng hậu này chưa bao giờ thay đổi. Thay vì nói năm tháng không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô, thà nói rằng cô

Hậu Đồ hoàng hậu gật đầu, “…Đúng vậy, ta sẽ thay mặt con ta tiếp nhận việc này trước, nhưng ta phải đợi nó tỉnh táo lại rồi mới hỏi nguyện vọng của nó.”

Thái hậu không chú trọng vào vấn đề này mà sẽ đợi cho đến khi đứa trẻ hiểu ra. Cô vui vẻ gật đầu và nói: "Không chậm trễ nữa, chúng ta hãy bắt đầu!"

Trước đây, Hoàng hậu Houtu đã dùng năng lượng thực sự của mình để nuôi dưỡng và nuôi dưỡng "Một", để nó sinh ra trí tuệ tâm linh ngu dốt. Công tác chuẩn bị sơ bộ đã hoàn tất. Có thể nói, mọi thứ đã sẵn sàng và chỉ cần một cơn gió đông là đủ. 

Vì vậy Thái hậu đã lấy ra một loại thuốc tiên cực kỳ quý giá - thuốc trường sinh bất tử, còn Nữ hoàng Nuwa đã lấy ra một trong những vũ khí ma thuật của riêng mình - "Holy Spirit Bead". Tiếp theo, Thái hậu Hầu Đồ lần lượt cất hai báu vật này vào cung điện của mình. 

Người ta kể rằng sau khi “Một” sinh ra từ cơ thể mẹ của Yiqi bẩm sinh, anh ta đã thô bạo chiếm lấy rốn của Hoàng hậu Houtu, như thể chính nơi này là nơi trú ẩn của anh ta. 

Ngoài ra, theo cách hiểu của người thường, các vị thần bẩm sinh được thiên nhiên nuôi dưỡng và không sinh ra từ trong bụng mẹ nên không nên có rốn. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Nơi này còn được gọi là Shenque Point. Đó là một khoảng trống do tạo hóa trời đất cố ý để lại, đồng thời cũng là một cánh cửa để giao tiếp với năng lượng tâm linh của thế giới bên ngoài. 

Hai báu vật tiên dược và hạt thánh linh dần dần hợp nhất thành “Một”. Cái trước cung cấp cho nó sức sống to lớn, trong khi cái sau trở thành vật mang vật chất của sự sống, tức là cơ thể. Dưới sự bảo trợ của Hầu Đồ, một bào thai Đạo bẩm sinh cuối cùng đã được hình thành. 

Lúc này, hình dạng của phôi thai trông rất kỳ lạ và tròn trịa. Việc nó sẽ biến thành em bé trong tương lai là điều hoàn toàn bất ngờ. 

“Cảm ơn hai chị em.” Hầu Đồ trịnh trọng cảm tạ bọn họ. 

Tây Thái Vương mẫu mỉm cười nói với nàng: “Người con trai này đã định phải phi thường, trong tương lai có thể sẽ thống trị thiên giới, thay thế Đông hoàng Thái Ất ở thần giới.”

Cô khẽ mỉm cười và chỉ nói: "Chúng ta hãy nói chuyện tương lai."

Bên kia Nữ Oa Hoàng hậu không nói gì, chỉ giơ bàn tay ngọc trắng thon dài đặt lên eo, sờ sờ cái bụng phẳng lì, trong lòng thầm nghĩ, sinh con sẽ như thế nào? 

Mặc dù bọn họ đều tràn đầy yêu thương và mong đợi sự ra đời của đứa trẻ này, nhưng chỉ có Hậu Thổ hoàng hậu biết rằng tiên dược và Thánh Linh châu chỉ là hai vật bảo hiểm. Chúng được sử dụng để làm xáo trộn tình hình và cho phép đứa trẻ che giấu danh tính thực sự của mình để không thể bị phát hiện ngay tại chỗ khi một ngày nọ gặp Đạo mẫu. 

Sau đó, Hậu Đồ hoàng hậu bước vào thời gian dài chờ đợi sinh con với tâm trạng vừa ngọt ngào vừa phức tạp. Quá trình mang thai kéo dài rất lâu. Khoảng thời gian từ khi linh khí nhập vào cơ thể cho đến khi Thánh Hài Nhi ra đời dài như hàng ngàn năm. 

…

An Dịch ngẩng đầu, đôi mắt hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả.”

Hậu Đồ trầm mặc một lát, hoàng hậu lắc đầu, thấp giọng nói: "Thật ra là mẹ ta kéo ngươi xuống. Việc chậm sinh con cuối cùng là do ta không tu hành đạo đức, thậm chí tu vi của ta dần dần cạn kiệt, thậm chí còn thiếu cả tinh huyết. Cuối cùng, ta dựa vào sức mạnh của ngươi để mở thông đạo, để hai mẹ con chúng ta có thể thoát khỏi thế giới này."

Đồng thời, phim cũng tua nhanh đến cảnh lúc đó. 

Đêm hôm đó bầu trời đầy tuyết, chỉ có vài người đi đường, trời tối và yên tĩnh. 

Một phụ nữ xinh đẹp đang mang thai sắp sinh con bất ngờ xuất hiện trong một con hẻm tối. Trong thời gian và không gian kỳ lạ này, không có sự trấn áp của đại lộ, Đất Mẹ hiền lành cau mày, như thể bà có một linh cảm mãnh liệt rằng bảo bối sắp chào đời. 

Cô quỳ trên nền đất lạnh để sinh con, nước ối chảy róc rách dọc theo đùi, làm tan lớp tuyết mỏng. Có lẽ trong đời cô chưa bao giờ xấu hổ như lúc này. 

May mắn thay, toàn bộ quá trình diễn ra rất suôn sẻ và hai mẹ con đều an toàn. 

Cô quấn đứa bé trong chiếc áo choàng bên ngoài. Khuôn mặt nhỏ nhắn của em bé hồng hào và anh đang nhìn cô với đôi mắt mở to. Anh không khóc cũng không quấy khóc và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Và cô bước ra khỏi những con hẻm ngoằn ngoèo và bước vào một con phố rực rỡ chỉ dựa trên cảm xúc của mình. Trên đường ùn tắc giao thông, dòng xe cộ tối tăm hình thành thành sông, tiếng còi liên tục vang lên và những ánh đèn nhiều màu sắc chiếu sáng trong đêm. Màu sắc nhấp nháy, cả thành phố ồn ào và thịnh vượng. Cô đứng yên, vẻ mặt lạnh lùng và đôi mắt sâu thẳm, nhìn thế giới trong vài giây, rồi để lại toàn bộ sự dịu dàng cho con mình, bước vào đám đông, rồi dần dần biến mất. 

Cảnh mở màn cuối cùng kết thúc toàn bộ bộ phim, rạp chiếu phim lại chìm vào bóng tối. 

…

Mũi An Dịch có cảm giác chua chát. Sau khi xem hết bộ phim, trong lòng anh như có điều gì đó tắc nghẽn. Anh nhớ lại cảnh mẹ anh xuất hiện trên một con phố xa lạ đang ôm anh, và anh lập tức cảm thấy muốn khóc. Anh ngã vào ngực cô và rơi nước mắt. Đây là cách duy nhất để làm điều đó. Trút bỏ cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng, Hoàng hậu Houtu vỗ nhẹ vào lưng con trai, duỗi thẳng thân trên, dùng tay ôm ngực, xoa từ bên này sang bên kia rồi đưa lên miệng chàng. An Di hôn cô liên tục. Một lúc sau vẫn chưa đủ và cô ấy tiếp tục hôn sau vài giây.

Điều này làm cho Hầu Đồ càng ngày càng yêu mến hắn, dùng giọng điệu đặc biệt ôn nhu trìu mến nói: "Từ khi mẹ mang thai cho đến khi nuôi con, tuy có khó khăn lo lắng nhưng mẹ mẹ chưa bao giờ hối hận, thật sự không bao giờ. Điều đáng tự hào nhất trên đời này chính là sinh ra được một đứa con ngoan như con, bảo bối của ta."

Cô nhẹ nhàng nói: "Là một người mẹ, quá trình sinh con đã cho tôi sự hiểu biết chưa từng có, trạng thái của tôi trở nên hoàn mỹ và tươi đẹp. Chưa kể tôi cũng đã nhìn thấy những gì sẽ xảy ra trong một nghìn năm tiếp theo trong xã hội hiện đại. Tất cả những điều này đều là kỳ tích mà bạn đã mang đến cho mẹ tôi."

“Mẹ ơi, khi con sinh ra, con có làm mẹ đau khổ nhiều không?”

Bà lắc đầu, trong lòng tràn ngập sự ngưỡng mộ: “Không, con à, con cũng thấy vậy. Lúc đó con còn rất rất nhỏ. Dù sao lúc đó con cũng phải ra khỏi bụng mẹ. Theo bản năng tìm ưu, tránh nhược, con sẽ không cho phép mình lớn quá.”

"Mẹ, trước đây con rất nghịch ngợm phải không? Mẹ nói khi con còn nhỏ, con thích gây rắc rối nhất."

"Ừ, đúng rồi, nhưng cậu đang gây rắc rối chỉ để khoe với mẹ mình. Điều này rất, rất dễ thương."

Anh cúi xuống, vùi đầu vào giữa hai chân cô, rồi nhấc chiếc áo choàng màu vàng hoa mai mà mẹ anh đang mặc lên và đẩy nó lên. Cô hợp tác rất ăn ý và khéo léo nhấc cặp mông đầy đặn ra khỏi ghế để con trai có thể nhẹ nhàng đẩy gấu váy đến tận eo, để lộ vùng kín vốn đã ướt át và đầy đặn được bọc trong đôi tất đen của cô. 

“Mẹ ơi, đây có phải là nơi con sinh ra không?”

Sau khi nghe được lời này, Thánh Mẫu Houtu rất đau lòng. Bà đưa tay vuốt tóc con trai, vừa ngâm nga khe khẽ: “Tiểu hỗn đản.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 140 Trở Về Quê Hương

An Dịch ngồi xổm xuống, kéo đáy chiếc tất đen ra. Nhìn vào cái lỗ trên đùi, làn da trắng nõn và mềm mại của đùi lộ ra. Cô không khỏi cảm thấy rất hài lòng. Những đôi tất đen rách rưới một chút là lựa chọn phù hợp. Cô lập tức cúi đầu, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, cẩn thận liếm hôn. 

Tục ngữ có câu, cừu con quỳ xuống cho con bú là biểu hiện của lòng hiếu thảo, con quạ bú lại là biểu hiện của lòng biết ơn. 

"Wow, em yêu...ngon quá..."

Hầu Đồ cũng cảm giác được đầu lưỡi khéo léo đã tiến vào cơ thể mình. Đối với cô, đây là một trải nghiệm khó chịu và mãnh liệt. khoái cảm lan từ dưới lên toàn thân cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Cuối cùng, thân thể trường tồn của cô cũng có chút hài lòng. Cô đặt tay lên sau đầu con trai và dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình ra hết mức có thể. Hơi thở của cô ấy trở nên quyến rũ hơn, "Chà ~ Mẹ không thể làm được nữa ~ Con ghét điều đó..."

Bà đưa tay chạm vào mặt con trai, yêu cầu cháu ngẩng đầu lên nhìn bà. Đôi mắt anh tràn đầy yêu thương và có thể gọi là sự dịu dàng tột cùng. Cô đưa bàn tay ngọc còn lại của mình lên háng, cố gắng che nó lại. Nó ẩm ướt với cảm xúc, ướt át và rất lôi cuốn. 

Rõ ràng đây là một rạp chiếu phim có ánh sáng mờ ảo, nhưng An Di lại nhìn như ban ngày nên có thể nhìn rõ. So với việc khỏa thân thì dáng vẻ che nửa người còn đẹp hơn. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, như thể đây là cách duy nhất để cô có thể bày tỏ những lời xấu hổ trong lòng: "Con ơi, mẹ nhớ con lắm..."

"Mẹ ơi, chúng ta ở bên nhau và sẽ không bao giờ xa cách nữa ~"

An Di có chút hưng phấn đứng thẳng lên, áp vào người mẹ. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn và săn chắc của mẹ. Cô thẳng eo và bước vào quê hương. Lần này cô về thăm quê hương. Cô bước vào ngôi nhà thêu Trúc Môn, rồi băng qua cầu hành lang Mãn Giang và trở về nơi tràn ngập tình mẫu tử thiêng liêng. Cô cảm thấy toàn thân mình được bao bọc bởi hơi ấm. Cô đã về nhà, cuối cùng cũng về nhà. 

Hai mẹ con gần như cùng lúc thở dài sung sướng.

"Mẹ, con về rồi!"

Lúc này, hắn vô cùng hưng phấn, giống như một đứa trẻ vui đùa, chạy vòng vòng ở nơi hoang dã quê hương không biết mệt mỏi, rất vui vẻ. 

"Ừ..."

Sau đó Đồ Nương Nương cảm thấy hắn đi quá mạnh, nhất thời nàng cảm thấy có chút khó chịu. Cô di chuyển mạnh trên ghế, cố gắng điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn. Một đôi tay trần ôm lấy vai anh, cô thì thầm vào tai anh một cách nhẹ nhàng và tinh tế như đang hát. Cơ thể cô bắt đầu thích nghi với chuyển động của con trai cô. 

Anh nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, lắng nghe những âm thanh say mê phát ra từ miệng bà, sự phấn khích của khoái cảm nhục dục khiến anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, và anh càng trở nên điên cuồng hơn, hoàn toàn điên loạn. 

…

Không biết từ bao giờ, hiện trường lại xuất hiện thêm một bóng đen. Có lẽ cô ấy vừa mới đến hiện trường, hoặc có thể cô ấy đã im lặng quan sát rất lâu nhưng vẫn chưa bị phát hiện.

Đây không phải là lần đầu tiên bà biết về cuộc đời của con trai mình. Cô đã nhìn anh ngày đêm, đa cảm và vô tâm. Cô cũng từng nhìn thấy anh ôm eo một người phụ nữ từ phía sau và làm hòa với cô, nhưng ánh mắt anh rất trong trẻo. Đương nhiên, có những lúc anh ấy hoàn toàn mất kiểm soát, nhưng xét về tổng thể thì tần suất ngày càng ít đi. Những dục vọng không thể kiềm chế trong cơ thể anh quá mãnh liệt, dục vọng trong cơ thể khỏe mạnh lúc nào cũng tràn ngập, gần như buộc anh trở thành một con ma đói trong dục vọng. Thà để hắn thường xuyên vui đùa, nếu không con trai hắn sẽ vô cùng khó sa vào ma quỷ. 

Hoàng hậu Houtu cố tình dàn dựng một vở kịch nhằm lay động trái tim đạo sĩ của Hoàng hậu Đạo giáo và khiến bà nhận ra rằng những gì bà làm cho ông là chưa đủ tốt, rằng bà đã chưa hoàn thành trách nhiệm mà một người mẹ phải hoàn thành và rằng bà không phải là một người mẹ tốt và tài giỏi. 

Tuy nhiên, tất cả điều này là vô ích. 

Hầu Đồ diễn kịch, còn Đạo Mộ là khán giả. Cô dùng đầu ngón tay nhặt một sợi tóc trắng trên thái dương rồi xoắn lại, lắng nghe âm thanh tình ái giữa nam và nữ, rồi ngồi lặng lẽ chờ đợi sự kết thúc. 

…

Thân thể mảnh khảnh của Hậu Đồ hoàng hậu đột nhiên căng ra rồi dừng lại, An Dịch cũng đâm vào vài cái. Hai mẹ con dường như đang nắm tay nhau leo ​​núi, gần như cùng lúc leo lên đỉnh núi. Sau đó một trận lũ quét xảy ra, nước đục đổ xuống sông. Hai người ôm nhau thật chặt, khẽ co giật, tận hưởng dư vị của cuộc đời còn lại. 

"Huh...huh..." Phải mất một thời gian dài để tận hưởng nó một cách trọn vẹn, và phải rất lâu sau tôi mới thở được. 

Anyi nhắm mắt lại, muốn nghỉ ngơi đầu óc, nhưng không ai có thể cưỡng lại cơn buồn ngủ mà ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ. 

Tiếng bước chân dần dần đến gần, Linh Bảo Hoàng hậu đi tới Hầu Đồ, chậm rãi ngồi xuống. 

Hầu Đồ liếc nàng một cái, ôm lấy con trai, không khỏi nhếch lên khóe miệng, hàm ý nói: “Ngươi có thể nhìn rõ ràng.” Dường như trong giọng nói của anh còn sót lại một chút quyến rũ quyến rũ. 

"Nhìn rõ ràng."

Giọng nói bình tĩnh của mẫu thân vang lên bên tai, không hề có chút bất mãn mà lại mang theo một chút dịu dàng: “Mẹ, mẹ rất thích hợp làm vợ của anh ấy.”

Hậu Đồ hoàng hậu sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, thanh âm lạnh như băng: "Ngươi đang đùa ta à?"

An Dịch cau mày. Vốn dĩ sau khi ngủ say, anh đã mơ thấy chị Yuzhen. Hai người đã lâu không gặp, anh đang định làm quen, nhưng đột nhiên trong lòng lại cảm thấy ớn lạnh. 

Tại đây, Hậu Thổ hoàng hậu nhìn thấy nhi tử tựa hồ bị chính mình đánh thức, kiêu ngạo bỗng nhiên dao động. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng anh, dỗ dành: “Không sao đâu anh, anh ngủ tiếp đi.”

Nghe xong những lời này, An Di đang nửa mơ nửa tỉnh liền nở nụ cười thoải mái, nịnh nọt dụi vào lòng anh, tiếp tục gặp gỡ công chúa Yuzhen trong giấc mơ. 

Cậu bé trong tay cô trông rất ngoan ngoãn khi ngủ. Hậu Đồ hoàng hậu không khỏi cúi đầu hôn nàng. Nếu một nụ hôn chưa đủ, cô sẽ hôn anh lần nữa. 

Trong mắt cha mẹ, điều đáng yêu nhất trên đời chính là đứa con đang ngủ. Trẻ sơ sinh rất ngây thơ, không che đậy và bề ngoài cũng vậy. Đây là bản chất thực sự của họ. 

Đạo Hậu nheo mắt một lúc, nhưng không nói gì. 

Bà không hề ghen tị với con dâu, chưa kể, nghiêm túc mà nói, Houtu cũng là con của bà, nhưng bà vẫn không chịu thừa nhận. 

Vào thời Hồng Mông, sau khi thế giới được khai mở, vị đại thần thứ ba sinh ra trên thế giới tên là Hầu Đồ. Sự ra đời của nàng chỉ là một ý tưởng bắt nguồn từ “Đạo” – vùng đất này quá trống trải. 

Thế là Houtu ra đời. Sau này, tộc Ngô đã đi đầu trong việc phát hiện và tôn thờ bà. Họ thậm chí còn tổ chức nhiều nghi lễ hiến tế quy mô lớn cho cô và cô trở thành “thần hộ mệnh” của bộ tộc đó. 

Không chỉ vậy, ba nữ thần trời, đất và người đều có chung một nguồn gốc. Đạo sĩ là tổ tiên của ba tài năng. 

Ngay cả tiểu đạo sĩ cũng thuộc lòng - ba tài thiên, địa và nhân là cùng một khí, thiên phú của con người là Khí minh, thể khí gọi là Nhật đạo, tạo ra trời, đất và thần. 

Hậu Đồ hoàng hậu hạ giọng: “Ta không nhịn được nữa, ta khuyên ngươi nên đầu hàng, trở thành vật nuôi cho Yi'er trên con đường giác ngộ! Như vậy, ngươi có thể coi như là đền bù cho hắn.”

Trên thực tế, Đạo Hoàng cũng không nợ “Một” cái gì cả. Ngược lại, bà là mẹ ruột của anh. 

Sau này Đồ Nương Nương luôn hiểu lầm muốn hấp thu lại "Một" và biến trở lại thành một "Đạo" hoàn chỉnh nên luôn đối xử với cô ấy bằng một chút thù địch và cảnh giác trong tiềm thức. 

Mẹ của Houtu nghĩ rằng cô đang đặt mình vào vị trí của người khác, nhưng thực tế là cô đang cố gắng tự mình đánh giá người khác. 

"Được rồi." Trước yêu cầu của cô, Đạo Mẫu vui vẻ đồng ý. 

Cô đã tự nguyện hy sinh điều này cho con mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 141

Hoàng hậu Houtu biết nếu con trai bà biết chuyện này nhất định sẽ phản đối, nên bà nói: “Con bé không thể biết trước chuyện này được”.

Đạo Hậu im lặng, nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. 

Hầu Đồ lại hỏi cô: “Cô định dùng phương pháp gì?”

Đạo Mẫu cười nhạt đáp: “Không bằng cứ chọn người hắn thích nhất là được.”

Sau đó Đồ Nương Nương nghe được lời này liền giật mình. Tuy rằng ban đầu nàng đã đưa ra yêu cầu, nhưng lúc này Đạo Mẫu lại vui vẻ đồng ý, khiến nàng có chút nghi hoặc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút vẻ kinh ngạc, sau đó cô cong môi nói: "...Cái gì, anh đổi tính rồi à?"

Đạo Mẫu lặng lẽ nhìn nàng: "Sao vậy? Đây không phải là điều ngươi mong đợi nhìn thấy sao?"

Lần này đến lượt Hậu Đồ hoàng hậu im lặng, nàng không nói ra được trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Mục đích ban đầu của cảnh tán tỉnh vừa rồi là để kích thích cảm xúc của đối phương thông qua việc thể hiện tình cảm, để xem cô ấy sẽ thế nào nếu vượt qua hàng phòng ngự của mình. Nhưng bây giờ, trong đôi mắt đầy hy vọng đó rõ ràng có vẻ lạnh lùng và lý trí, điều đó có nghĩa là người phụ nữ này thực ra không bị ảnh hưởng gì nhiều. 

Sau khi thiên đường tái sinh, bản thân cô sẽ phải đứng ngoài quan sát. 

"Hừ, ta chỉ hy vọng ngươi không hối hận."

Tiếp theo, hai bà mẹ làm phép và đưa con trai đến một cung điện trên bầu trời. 

Nơi này tên là "Tử Thiên Cung", là một nơi tồn tại tương đối đặc biệt trong tam giới. Nó ẩn mình trong sự hỗn loạn của hư không, không bụi bặm và bình yên. 

Trở lại nơi này sau nhiều năm, ngay cả đối với một nữ thần quả quyết như Hầu Tử, cũng khó tránh khỏi cảm động và than thở rằng thời thế đã thay đổi, vạn vật đã thay đổi. 

Ngày xưa ba chị em cùng nhau tu đạo ở đây trong bộ áo dài trắng. Họ đã gột rửa đi hào quang của thời tiền sử và mờ nhạt đi, giờ đây họ có hình dáng của những vị thần bất tử. Nhưng bây giờ cô lại nghiện tình dục và những thứ tanh tanh... Nghĩ đến đây, Houtu đột nhiên tự giễu cười nhạo mình, nhưng trong lòng anh không chút hối hận vì đã trở thành bạn tình của con trai mình, cô đồng ý được anh huấn luyện. 

Nhìn lại quá khứ, mười năm ở trần gian có thể nói là những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Mỗi ngày có thể được trải qua một cách nhàn nhã và hạnh phúc bên đứa con trai bé bỏng thân yêu của mình, điều này dễ dàng hơn nhiều so với hàng ngàn năm cô đã trải qua với tư cách là Nữ thần Đất Mẹ. 

Tuy nhiên, Thu Vũ không nên quên rằng khi con trai mình bị Đại Đạo đàn áp không thể sinh ra, hai mẹ con bị đuổi như chó lạc, không còn cách nào khác là phải đến một thế giới khác để trốn thoát ... Những nỗi bất bình này thực sự là sự sỉ nhục đã giáng xuống hai mẹ con họ, không thể dễ dàng quên được! 

Vì vậy Hậu Đồ Hoàng hậu lại một lần nữa tập trung ánh mắt vào thân hình tuyệt mỹ của Đạo Mẫu, hôm nay bà sẽ cho các ngươi nếm trải nỗi nhục nhã mà các ngươi sẽ không bao giờ quên. 

…

An Di tỉnh dậy ngay khi được đặt lên giường. Nghe thấy tiếng cởi quần áo và cọ vào da, nhịp tim của anh lúc đó tăng nhanh. Anh đoán có lẽ mình đã cởi quần lót nhưng lại cảm thấy trong người có chút nóng.

Anh rất tò mò không biết bây giờ anh đang ở đâu. Chiếc giường lớn mà anh đang tựa vào mềm mại, thậm chí còn có chút ấm áp. Mùi thơm đạo đức thoang thoảng lan tỏa khắp không khí, như thể anh không thể hít thở được. Anh không thể không tự hỏi liệu mình có đến thiên giới hay không. 

Lúc này, trên giường rung chuyển một chút, khiến hắn mơ hồ có cảm giác có người trèo lên giường lớn. Khi người đó càng ngày càng đến gần, hình dáng và đường nét cơ thể của anh ta dần dần trở nên rõ ràng hơn trong đầu anh ta. 

Hoàng hậu! 

Làm sao có thể được? 

An Di lập tức bị sốc không nói nên lời. Hắn vô thức muốn mở mắt ra, nhưng Đạo Hậu lại giơ tay ngọc lên trước, bịt mắt hắn lại. 

Cô dựa vào anh, nhưng không đè anh trực tiếp xuống người cô, nhẹ nhàng nói: "Anh đừng mở mắt, muốn nhìn thì chỉ cần dùng trái tim mà nhìn."

Vì thế hắn hít sâu một hơi, trong đầu suy nghĩ, hình ảnh trong đầu đột nhiên trở nên rất rõ ràng. Hoàng hậu mặc một chiếc váy trắng trơn, có vẻ giống kiểu váy ống. Chiếc váy mềm mại được làm bằng vải lụa mềm mại như mây trôi, khiến cô trông đặc biệt quý phái. 

Và bởi vì nhìn từ góc độ tâm hồn, chúng ta có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực căng phồng trên ngực của hoàng hậu và chiếc váy bó sát của bà, cũng như một lớp màu trắng như tuyết sâu, dường như có thể chứa được toàn bộ khuôn mặt của ông. 

Nhớ lại niềm vui được vuốt ve bộ ngực đẹp trên ngực mẹ, trong cơ thể anh chợt nảy ra những ý nghĩ xấu xa. 

Cũng lúc này An Di mới phát hiện mẹ cô đang nằm trên ghế sofa, má tựa ra sau lưng. Cô cởi áo choàng và chỉ mặc một chiếc váy ngủ kiểu dây treo. Cô ấy không chỉ để lộ cánh tay trắng như tuyết và bắp chân mịn màng mà còn không mang giày hay tất, và khỏa thân với một đôi bàn chân ngọc bích tinh xảo. 

Đây là bản mở rộng nào? 

Được bao quanh bởi hai bà mẹ xinh đẹp tuyệt trần, anh biết rằng mình sẽ không thể chịu đựng được lâu hơn nữa và có thể gầm lên lao vào anh bất cứ lúc nào. Khi mọi việc kết thúc, anh cảm thấy bình tĩnh hơn, tâm trạng phấn khích vốn có cũng dần dần bình tĩnh lại. 

Anh ta hét toáng lên: “Mẹ ơi, mẹ nhanh giải thích cho con xem, hai người đang cố gây sự gì vậy?”

Thấy sự tồn tại của mình đã bị bại lộ, Hậu Đồ hoàng hậu liền không còn che giấu nữa. Bà chậm rãi bước tới, đặt đầu con trai vào lòng, đỡ gối cho con, tựa cằm lên trán con trai nói: “Mẹ đã thỏa thuận với cô ấy, cô ấy sẽ cho con lần đầu tiên, ân oán giữa chúng ta từ nay sẽ được xóa bỏ, con nghĩ thế nào?”

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Đạo Hoàng lặng lẽ từ dưới chân hắn trượt xuống, khoanh chân dưới chân hắn, ngồi nhẹ nhàng đoan trang, vẻ mặt trang nghiêm mà dịu dàng. Anyi cũng nhân cơ hội này tận hưởng cảm giác mềm mại dễ chịu khi cặp mông đầy đặn của cô xuyên qua bắp chân anh. 

"Bạn nghĩ sao? Nếu tôi có thể hôn Fangze, tôi đương nhiên sẽ thích và chết không hối tiếc." An Dịch bình tĩnh nói, nhưng sau đó lại thở dài, bất đắc dĩ nói: "Chỉ là ta chưa bao giờ nghĩ tới dựa vào phương pháp này, về sau cũng sẽ không nghĩ tới!"

Hậu Thổ hoàng hậu đương nhiên hiểu được hắn đang suy nghĩ gì, đưa tay vuốt ve gò má hắn. "Đôi khi, con cứ cố chấp ở một số nơi quái đản, thật có hại..." Cô ngập ngừng, "Mẹ biết con đang nghĩ gì, nhưng con yêu, con có nghĩ mẹ sẽ cho con chơi trò tình ái trong sáng với người phụ nữ đó không? Không, con ngoan, trên giường con sẽ vu khống mẹ như vậy và xé nát mặt nạ của mẹ. Để xem mẹ có thể giả vờ được bao lâu!"

“Không, mẹ ơi, con không thể làm được việc này.”

An Y lắc đầu. Anh ấy sẽ không bao giờ lùi bước trước loại vấn đề mang tính nguyên tắc này.

Liệu quan hệ tình dục có được do bị ép buộc có còn được coi là hạnh phúc tình dục thực sự không? 

Hậu Đồ hoàng hậu mỉm cười quyến rũ với con trai, trong mắt lộ ra vẻ nguy hiểm: "Đương nhiên rồi, con ngoan ngoãn nằm trong lòng mẹ mà yên lặng hưởng thụ. Hãy để mẹ tự mình di chuyển, cưỡi lên người con và làm động tác squat, dùng mọi bộ phận trên cơ thể của mẹ để mang lại cho con khoái cảm. Con phải nhớ rằng có một số phụ nữ không cần sự thương hại của con. Đây là sự đền bù mà mẹ nên làm, và cô ấy nợ con!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 142: Bò Nhai Du Đan

“Vậy con trai, con có nghe lời mẹ không?”

Hậu Đồ hoàng hậu hai tay ôm lấy con trai má, nghiêm túc nhìn vào mắt hắn: "Con có cảm thấy mẹ con sẽ làm hại con không?"

An Dịch im lặng. Những lời từ chối rõ ràng trong cổ họng anh bỗng trở nên không thể diễn tả được.

Không thể hiểu được, không thể hiểu được. 

Anyi không hiểu tại sao mẹ cô lại có thái độ thù địch với hoàng hậu như vậy và tại sao cô lại bị gọi là "nhân vật phản diện" một cách vô ích. 

Đến mức họ phải nghĩ ra kế hoạch điên rồ này để tra tấn lẫn nhau... Điều này thực sự đáng buồn. 

Anh bị kẹt giữa hai bà mẹ và thực sự không biết làm thế nào để giải quyết mâu thuẫn một cách đúng đắn và xoa dịu mối quan hệ giữa họ. 

Nhưng lúc này, anh không còn hy vọng thuyết phục được mẹ mình, người đã hạ quyết tâm. Thay vào đó, anh tìm đến Đạo Mẫu, người từ trước đến nay toàn năng, để tìm kiếm sự giúp đỡ và khao khát vị thần của cỗ máy. 

Anh ta hét lên: "Mẹ ơi, mẹ còn chờ gì nữa? Nhanh dùng năng lượng bẩm sinh bất khả chiến bại của mình để nghĩ ra giải pháp!"

Tuy nhiên, Nữ hoàng Đạo giáo vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ đó, không thay đổi ngay cả khi ngọn núi sụp đổ trước mặt cô. Cô ấy dường như không hề lo lắng chút nào. Cô quay người sang một bên, nhìn anh bằng ánh mắt nhàn nhã, đôi mắt đẹp trong veo.

Cô ấy cười khúc khích và nói: "Yi'er, tại sao bây giờ anh lại gặp rắc rối?"

"Đây không phải là ngươi nằm mơ sao... Ngươi cầu xin ta đã lâu, chính là phù hợp ngươi mong muốn." 

An Dịch giật mình, tựa hồ chưa từng nghĩ tới hoàng hậu sẽ nói như vậy.

Anh thì thầm: “Nói như vậy là đúng…nhưng, nhưng, tôi cảm thấy nếu mình thực sự làm như vậy, sẽ khiến tôi cảm thấy…cảm thấy mình thật vô dụng…một kẻ lãng phí cần đến sự giúp đỡ của người khác để có thể yêu.” Anh lẩm bẩm, sau đó kiên quyết nói: "Đây chắc chắn không phải là chiến lược và sự chinh phục mà tôi mong muốn!" 

Một sự kết hợp thực sự hoàn hảo phải là sự gần gũi tự nhiên và tự nhiên diễn ra một cách tự nhiên.

"Mẹ ơi, khi con ôm mẹ, từ tận đáy lòng con có một cảm giác vô cùng ấm áp và thân mật. Điều này khiến con cảm thấy rất hạnh phúc, rất, rất hài lòng. Vì vậy, con không khỏi muốn nhận được nhiều hơn từ mẹ, yêu cầu được chiều chuộng nhiều hơn... Con luôn tin rằng ở bên mẹ là tuyệt đối an toàn và không bị gò bó. Đối với con, đó là sự an tâm khó diễn tả bằng lời."

Anh ta ngẩng đầu lên, giọng điệu giống như một đứa trẻ được nuông chiều đang nổi cơn thịnh nộ, "Bây giờ anh sắp phá hủy niềm tin vô điều kiện này phải không... Anh đã bao giờ hỏi ý kiến ​​tôi chưa!?"

"Anh chỉ muốn yêu em thật tốt thôi..."

Hầu Đồ vẫn im lặng, nhưng nội tâm lại không hề thay đổi. 

Đạo mẫu khẽ thở dài, sau đó mỉm cười với hắn, nhìn hắn, chậm rãi đi về phía An Nghị đang quỳ gối. Khi đến trước mặt An Dịch, cô lại đứng thẳng lên, hôn nhẹ lên trán anh. Cô đáp lại tình yêu của con một cách chân thành và tự nhiên nhất. 

Cô vẫn luôn như vậy, nuông chiều con mình một cách mù quáng cho đến khi chiều chuộng nó đến mức nó nghĩ mình có thể làm được bất cứ điều gì. 

Bên kia chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng lại khiến làn da vốn đã dày của An Dịch hơi đỏ lên, cô chợt cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Anh vô thức muốn lùi lại, nhưng không kịp suy nghĩ, sau đầu anh đã va vào vòng tay mềm mại của mẹ. 

Tình huống bị xếp đôi từ phía trước và phía sau khiến người ta có chút chật chội. 

Hầu Đồ duỗi cánh tay ngọc ôm lấy vai con trai, tựa đầu vào vai hắn, không cho hắn cử động, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh lùng hướng về Đạo Mẫu. 

"Cứ tiếp tục đi con trai, cô ấy chỉ là một người phụ nữ."

Cùng lúc đó, giọng nói trầm thấp của Đạo Mẫu vang lên bên tai hắn. "Ừ ừ..."

"Muốn nó?" cô ấy hỏi với một nụ cười khúc khích. 

Câu hỏi này giống như hỏi một chú chó con xem nó có muốn xương thịt không? 

"Gâu gâu gâu!"

“Nếu cậu muốn thì hãy đến.”

Đạo Mẫu mỉm cười dịu dàng, giơ tay vén chiếc váy trắng muốt lên, để lộ bắp chân thon dài trắng nõn không tì vết. Sau đó cô xoay người ngồi lên người anh, nhẹ nhàng hôn lên má anh. Trong phút chốc, bầu không khí thật quyến rũ. 

Đôi bàn tay vô cùng cao quý và tinh tế cuối cùng cũng lần đầu tiên chạm vào đồ vật và cầm nó trong lòng bàn tay - đây chính là chìa khóa để giao tiếp âm dương và nhận ra sự bổ sung cho nhau của âm dương. 

Mẹ Đạo sĩ đã hợp tác vô cùng ăn ý trong suốt quá trình. Đôi chân thon dài hoàn mỹ của cô đã chủ động tách ra, cánh cửa được chính tay cô mở ra, lộ ra lớp da thịt pha lê màu ngọc bích bên trong. Đó chỉ là lượng ẩm vừa đủ mà người bình thường không thể so sánh được, đầy tràn nhưng không thỏa mãn với sự tràn ngập. 

An Di nhìn những cánh cửa tuyệt vời dẫn đến sự kết thúc của Đạo, như thể anh nhìn thấy điều gì đó vượt quá nhận thức của mình, và vẻ mặt có chút choáng váng. 

Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ. Nếu một cái hố đẹp như vậy thực sự được sử dụng, liệu nó có khiến tất cả những cái hố khác trên thế giới trở nên nhàm chán không? 

Hậu Đồ hoàng hậu nhắc nhở: "Con trai, sao con còn đứng đó, bám vào!"

…

Sau khi An Di tỉnh dậy, anh thấy mình tắm trong ánh sáng trắng. Mọi thứ xung quanh anh đều rất xa lạ và có cảm giác không thật. Tôi đang ở đâu...

"Hoàng hậu..." An Dịch đưa tay vào hư không, tự nhiên nhận được hồi đáp. 

Trong không gian xa lạ này, cả hai mẹ con đều khỏa thân, như thể họ phải như thế này. 

Họ ôm nhau và im lặng một lúc lâu. 

"Yi'er... à, trong người tôi có thoải mái không?"

Câu hỏi bất ngờ khiến An Di giật mình. 

"Cái gì... không, không, không có gì, tuyệt vời quá, quá tuyệt vời, quá hưng phấn..." Anh hưng phấn đến mức nói không rõ ràng. 

Hoàng hậu cười nhẹ: “Tiểu tử.”

Trải nghiệm ngắn ngủi vừa rồi là điều mà anh sẽ không bao giờ quên. Sau khi đưa vào, âm đạo của anh co thắt không kiểm soát, hút lấy dương vật của anh như một sinh vật sống. Anh chỉ tùy tiện vặn eo cô, tựa như có hàng nghìn cái miệng nhỏ cùng lúc mút. Chỉ trong vài giây, anh tê dại đến mức bay đi, khoái cảm ngày càng mãnh liệt xâm chiếm não anh. Sau đó, anh ta buông ra một cách không hài lòng, rồi ngất đi vì sung sướng. 

"Đều là lỗi của ta, thật vô dụng..."

Anyi cảm thấy lòng tự trọng nam tính của mình đã bị tổn hại nghiêm trọng. 

Đạo Mẫu lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt hắn một lúc, sau đó đột nhiên mỉm cười, nhàn nhã nói: “Không sao đâu, ngươi cứ từ từ đi.”

An Dịch hỏi: “Mẹ, nơi này rốt cuộc là ở đâu?”

Cô nhẹ nhàng đáp: “Trái tim em.”

An Dịch chợt nhận ra đây là không gian tâm linh của hoàng hậu, lập tức vui mừng nói: “Ta biết ngươi sẽ có biện pháp!”

Hóa ra, tất cả chỉ là một phần của kế hoạch. 

"Mẹ, mẹ đã nghĩ cách kết thúc chuyện này chưa?"

Nhưng cô lại nghiêng đầu nhìn anh với nụ cười đầy ẩn ý: "Nhi Nhi, anh vui vẻ sớm quá à? Tình hình hiện tại so với trước đây đã thay đổi như thế nào..."

An Di nghe vậy im lặng. Anh đã từng nghe hoàng hậu nói trước đây. Điều khó khăn trong vấn đề này là chỉ có một phần ba linh hồn của cô ấy ở đây, và vì cô ấy không có cơ thể thực sự và chỉ ngưng tụ thực thể bằng Khí nên cô ấy đương nhiên bị thế giới ngầm hạn chế. 

Sẽ là không thực tế nếu muốn chân thân ra mặt và trực tiếp thuyết phục người khác bằng vũ lực - bởi vì sau khi một người phụ nữ rơi vào tình thế phải thua, cô ấy sẽ trực tiếp chọn cách lật bàn, chẳng hạn như kích hoạt địa gầm...

Đây chính xác là vấn đề nan giải mà An Di muốn giải quyết mà không cần do dự và thông minh. 

Hắn nghiêm túc nói: “Đã là ngươi, ta nhất định phải có biện pháp, xin ngươi dạy ta!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 143 Cho tôi mượn sức mạnh của bạn

"Quả thực có một cách."

Linh Bảo hoàng hậu không nói gì, giơ tay lên, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực hắn: "Con trai, trong lồng ngực của con có một mảnh máu thịt của ta. Chỉ cần con giao trái tim của mình cho ta, ta sẽ có một thân xác, có thể quyết định kết quả trong vài giây, nhưng con có thể vì nó mà chết... Dù vậy, con có sẵn lòng trả cái giá bi thảm như vậy không?"

Đây thực chất là một bài kiểm tra dành cho con trai cô. 

Nếu “trao trái tim” có ý nghĩa gì thì thực chất nó có nghĩa là liệu anh ấy có sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì họ hay không. 

An Dịch sửng sốt, hóa ra cú trái tay của hoàng hậu để lại chính là trên người hắn. Sau đó, hắn tưởng tượng thân thể xinh đẹp thánh thiện của hoàng hậu đang cưỡi trên eo hắn, sau đó khi họ còn chần chừ, hắn dùng tay không moi trái tim mình ra, từ đó lật ngược tình thế. 

“…Tôi có thể hồi sinh sau khi chết không?”

"Tất nhiên là bạn có thể."

Khi nghe được câu trả lời, hắn dường như nhìn thấy một tia lạnh lùng trong mắt Hoàng hậu. 

Anh nghiến răng. Vì anh ta có thể được hồi sinh nên không có gì phải sợ hãi. Anh lập tức hạ quyết tâm.

Với tinh thần hy sinh không hề sợ hãi, anh nói: “Tôi tin vào sự phán xét của mẹ tôi… vậy xin hãy hành động”.

Vì họ, anh sẽ làm bất cứ điều gì. 

Đạo mẫu trong mắt nhất thời tràn đầy thất vọng, bởi vì đây không phải nàng mong muốn đáp án. 

Vẻ mặt cô trở nên nghiêm túc và cô hét lên: "Anh thật ngu ngốc!"

“Con tu Đạo cho mẹ lâu như vậy cũng uổng công, bây giờ lời nói, việc làm của con đều như chưa từng nghe Đạo, chưa từng gặp thầy. Con bướng bỉnh, lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, không thể thức tỉnh. Buồn cười quá!”

Đây là sự thật khiến cơ quan chức năng bối rối nhưng người chứng kiến ​​đều biết rõ. 

Nếu là người khác, An Di có thể bình tĩnh lại và xử lý một cách hợp lý và lý trí. 

"Thật sự khó hiểu như vậy sao? Xem ra ta cần phải dạy cho ngươi, tiểu tử ngốc này, một ít bài học."

Nói xong, Hoàng hậu hừ lạnh một tiếng, giơ ngón tay lên đánh mạnh vào đầu con trai mình nói: “Con cá gỗ thỉnh thoảng nên đánh vào đầu.”

An Di không hề trốn tránh hay trốn tránh, nhưng may mắn thay anh có thể phân biệt rõ ràng. Hoàng hậu rõ ràng cảm thấy có lỗi với anh, đồng thời cũng làm vậy vì lợi ích của anh. 

Nhưng vấn đề nên được giải quyết như thế nào? Rõ ràng là hoàng hậu nói trước, hiện tại lại đang phàn nàn hắn thiếu tư duy độc lập. 

Sau đó Anyi nhắm mắt lại, rơi vào vòng xoáy suy nghĩ trong không gian trắng xóa. 

…

Anh nhận thấy mình luôn có tâm lý nếu thích ai đó thì sẽ cố gắng thỏa mãn ham muốn của người đó và khiến cả hai bên đều cảm thấy thoải mái. Nhưng nếu yêu ai thì phải biết hy sinh vì người ấy thì mới được coi là tình yêu đích thực. 

Bây giờ có một chút dao động. 

Sẵn sàng hy sinh bản thân thực sự có thể là một biểu hiện của việc yêu một ai đó, nhưng có lẽ, có thể người hy sinh chỉ đang thỏa mãn nhu cầu của bản thân. Ví dụ, cha mẹ đôi khi thích nhấn mạnh sự chăm chỉ và cống hiến của mình cho con cái, họ sẽ dần dần cảm thấy rằng tình yêu của họ rất lớn và con cái nợ họ một điều gì đó. Tuy nhiên, điều này thực chất rất vô lý và là một tình yêu hư hỏng. 

Tình yêu đích thực không đòi hỏi sự đền đáp, đó là sự đóng góp vô điều kiện. Dù một bên không thể đền đáp được tình yêu giống nhau thì tình yêu này cũng sẽ không biến mất. Ví dụ như giữa người mẹ và đứa con yếu ớt. Đứa bé không thể trả lại gì cho mẹ nhưng mẹ sẽ tiếp tục chăm sóc con chu đáo. Về những lợi ích mà con trai sẽ mang lại cho mình khi lớn lên trong tương lai, thực tế thì hầu hết mọi người sẽ không nghĩ xa đến thế vào thời điểm này… Vì vậy, xét từ góc độ này, tình mẫu tử là lớn nhất. 

"Di'er, ngươi là một đứa bé ngoan, biết báo đáp ân nghĩa, hiếu thảo... Đây chính là bản chất của ngươi."

Hoàng hậu nghiêm túc nhìn hắn và nói: "Nhưng đây chính là nguyên nhân sâu xa khiến ngươi gặp rắc rối."

“Trong mắt thê thiếp, anh không phải là một người chồng xứng đáng, mà là một đứa trẻ mà cô ấy phải bằng mọi giá phải bảo vệ.”

Anyi lập tức sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ về vấn đề từ góc độ này. 

Nghĩ kỹ, hình như mẹ anh cũng ám chỉ anh. 

Nàng nói Đạo Hoàng chỉ là một nữ nhân, cho nên nàng cũng không nói về chính mình. 

Đạo Mẫu thấy con trai mình đã ngộ, lại tiếp tục dạy dỗ cậu, nhẹ giọng hỏi: “Di nhi, mẫu thân muốn hỏi con, nếu là một gia đình bình thường mà vợ chồng không hòa thuận thì trách nhiệm thuộc về ai?”

Anh chăm chú nghe, lập tức nói không cần suy nghĩ: “Trách nhiệm của đàn ông là không thể giữ được gia đình”.

Mặc dù trong nhiều trường hợp cả hai bên đều phải chịu trách nhiệm về việc vợ chồng cãi nhau nhưng An Di cho rằng đó là trách nhiệm của người chồng. 

Ý tưởng của ông thực ra rất dễ hiểu: bởi vì khi lấy được một người vợ đảm đang, không nên cố tình gây ra những rắc rối vô lý. Vì vậy, cách cư xử của người chồng chắc chắn có điều gì đó không ổn; nếu vợ không có đạo đức thì nên ly hôn kịp thời, hai bên nên ly thân, thay vì suốt ngày cãi vã với vợ, hoặc vì một số việc bẩn thỉu liên quan đến tiền bạc, bất động sản. 

Hoàng hậu lại nói: “Nếu mẹ chồng và nàng dâu mâu thuẫn thì ai chịu trách nhiệm?”

“Đó cũng là trách nhiệm của một người con, một người chồng”.

Đạo mẫu không khỏi mỉm cười, cuối cùng kết luận: "Con có biết mình đã sai ở đâu không?"

An Dịch chậm rãi gật đầu, nói: "Ta hiểu được." 

Anh thẳng người: “Là do tôi không thể cùng lúc đảm nhiệm hai vai trò con trai và chồng, cộng thêm việc chồng tôi thiếu sức lực nên mới dẫn đến tình trạng hiện tại.”

"Tôi chỉ muốn được tự do và thoải mái. Khi có chuyện gì xảy ra, tôi vô thức trốn tránh trách nhiệm và tìm đến kẻ mạnh để được giúp đỡ. Tôi không đủ can đảm để đứng một mình. Tôi giống như một chú chim con thường chỉ trốn dưới cánh mẹ để tìm nơi trú ẩn."

"Đây là lỗi của tôi."

Hoàng hậu gật đầu tán thành: “Vậy, Nhất Nhi?”

An Dịch lớn tiếng nói: “Mẹ, ngay từ đầu con không nên cầu xin mẹ giải pháp, lẽ ra con nên cầu xin sức mạnh của mẹ!”

"Bởi vì chuyện này đáng lẽ phải do ta giải quyết!"

"Mẹ ơi, xin hãy cho con mượn sức mạnh của mẹ!"

"Sơn." Hoàng hậu khẽ mỉm cười: “Vậy hãy để ta, một người mẹ, vì ngươi mà cố gắng hết sức.”

Khi bà nói, một phần ba linh hồn của Hoàng hậu Lingbao được đưa vào cơ thể con trai bà, và hai sức mạnh có cùng nguồn gốc bắt đầu hợp nhất.

An Dịch từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tu vi của mình đột nhiên thăng cấp. Quan trọng hơn, được hòa nhập với người mẹ thân yêu khiến anh cảm nhận được sự kết nối tình cảm bền chặt. Cảm giác này giống như tâm hồn của hai người hòa vào nhau, vui, giận, buồn, vui được kết nối với nhau. 

Theo một câu nói mà anh đã từng thấy trước đây, khi còn nhỏ, đứa bé và đối tượng gắn bó của nó, người mẹ, đã hòa nhập và cộng sinh. 

Khi mọi người lớn lên, họ nhận ra rằng họ và mẹ thực ra không phải là cùng một người. 

Cơ thể của chính bạn và cơ thể của mẹ bạn, nhu cầu của chính bạn và nhu cầu của mẹ bạn, suy nghĩ của chính bạn và suy nghĩ của mẹ bạn, nội tâm của chính bạn và nội tâm của mẹ bạn cũng khác nhau. 

Lúc này, sự khác biệt nảy sinh. 

Bởi vì họ là những cá thể khác nhau nên việc có những quan điểm khác nhau là điều bình thường. 

Tuy nhiên, người càng gần gũi thì càng hy vọng đối phương có thể hòa hợp với thế giới bên ngoài. Ví dụ, nếu một người mẹ ghét một người nào đó, bà cũng sẽ yêu cầu con trai mình chia sẻ nỗi căm ghét đó với mình. Nếu không thì đó là một loại phản bội.

Anh nắm chặt tay và trở về thực tại từ thế giới tâm linh. 

Cùng lúc đó, ở bên kia, Hậu Đồ Hoàng hậu đang nghiêm túc nhìn sự thay đổi đột ngột xảy ra sau khi hai người đoàn kết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 144 Mẹ, con tới thương lượng các điều kiện

Trong lúc nhất thời, Hầu Đồ nhìn thấy đạo mẫu thân ảnh dần dần mờ nhạt cho đến khi biến mất, còn con trai của bà thì thân hình lại tăng dần, cao dần lên hơn 8 thước, như thể đã hoàn thành bước nhảy vọt từ thiếu niên đến trung niên trong một lần. Thay vì lớn lên, nó giống như một kiểu siêu việt bản thân và thăng tiến trong các cấp độ cuộc sống. 

Một luồng không khí trong lành bay lên bầu trời. 

"Đây là... Thiên Tôn!"

Hoàng hậu Houtu vô cùng ngạc nhiên. 

Thiên Tôn trong miệng cô là thủ lĩnh vĩnh cửu và duy nhất của Đạo giáo-Vô Đạo Đạo. Thủ phạm một tay hủy thiên, lật đổ Linh Sơn Sơn hàng ngàn năm trước không còn có thể miêu tả là đáng sợ nữa, nó chỉ đơn giản là một thảm họa biết đi. 

Càng xem cô càng sợ hãi. Cô không bao giờ ngờ rằng sau khi Daozi và Daomu kết hợp lại sẽ xảy ra chuyện như vậy! 

Đối mặt với khoảng cách quyền lực tuyệt đối, cô biết rằng chỗ dự phòng mình để lại hoàn toàn vô dụng. Sau khi hít thở sâu vài hơi, cô mới bình tĩnh lại được. 

Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ buồn bã đến thế. 

Cùng lúc đó, khí tức trong cơ thể An Dịch dần dần lên đến đỉnh điểm. Từ Luyện Thần hậu kỳ, hắn trực tiếp từ hồi hư không xuyên qua, đột phá đến Hedao cảnh trung kỳ, tức là Hôn Viên Đại La Kim Tiên. 

Khi một nhà sư đạt đến cảnh giới này, anh ta phải làm cho Đạo của mình phù hợp với “Đại đạo” và khiến bản thân càng phù hợp nhất có thể với các yêu cầu của chính Đại Đạo, vốn là quy luật của vũ trụ, để được thăng tiến thành công. Nói cách khác, những người bất tử đã đạt đến cảnh giới này có thể nói rằng sự hiểu biết của họ về Đạo đã đạt đến trạng thái mà họ có thể truy tìm nguồn gốc của mọi thứ trên thế giới và khám phá bản chất. Chỉ cần nhìn một cái, họ có thể hiểu được tất cả nhân quả. 

Khoảnh khắc tinh thần trở lại bình thường, An Dịch từ từ mở mắt ra, hắn dường như đã hoàn toàn hòa nhập với đại đạo. Sự uy nghiêm vô hình xung quanh khiến người ta không dám nhìn thẳng vào hắn, hư không vặn vẹo, Cung Tử Tiêu bị nó rung chuyển. 

Vào lúc này, anh ấy là Đạo. 

Chỉ thấy An Dịch nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay mình, vẻ mặt trầm ngâm, Thanh Nghê tự nhủ: “Thì ra anh ấy là mình, anh ấy càng lớn thì mình càng lớn.”

Hắn nhớ tới hoàng hậu từng nói, đại nhân chính là bản thân mệnh lệnh, điều tiết vạn vật. 

Cũng giống như tại sao Đạo là Đạo, tại sao trời đất là trời đất, thay vì được gọi bằng những cái tên khác, những điều này không phải ngẫu nhiên mà là sự sắp đặt tiên nghiệm được tạo ra từ trước khi bắt đầu lịch sử của chủ thể, hay “bẩm sinh”. 

Một sự tương tự có thể được hiểu rõ hơn. Nó giống như Ma Trận trong phim Ma Trận. Cơn mưa mã xanh tràn ngập thế giới ảo có mặt khắp nơi nhưng lại trống rỗng trong mắt người thường. Nó quy định những gì con người có thể biết và những gì họ không thể biết, những gì họ có thể tưởng tượng và những gì họ không thể tưởng tượng. 

Marx và Engels từng đặt cho nó một cái tên khác - "hệ tư tưởng". 

Anyi giơ hai tay lên trời và chào đạo mẫu: “Con yêu, cảm ơn mẹ đã ủng hộ.”

Làm xong tất cả những điều này, hắn ngẩng đầu mỉm cười với Hậu Đồ: “Mẹ, chúng ta nói chuyện được không?” Nụ cười dễ thương, vui tươi mà anh thường nở trước mặt cô đã không còn nữa, mang lại cho người ta cảm giác rất trưởng thành và trang nghiêm. 

Hậu Đồ hoàng hậu sắc mặt phức tạp, ánh mắt có vẻ do dự và dò hỏi. Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra con trai không thực sự thiên vị mình, bà chợt cảm thấy hơi buồn vì “con không giúp được gì cho mẹ”. 

"Cái gì, cậu đang nghĩ về tôi à?"

An Dịch đi tới ngồi xuống bên cạnh mẹ cô, cùng ngồi trên giường với bà. 

Cơ thể thanh tú của cô vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng gạc như trước, nhưng anh không còn ham muốn, đôi mắt anh như mặt hồ tĩnh lặng, trong veo. 

Mẹ anh quay lưng lại với anh, tức giận nói: “Cuối cùng anh đã chọn cô ấy và giúp cô ấy ức hiếp tôi.”

Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô rất tự nhiên: “Anh không những không bắt nạt em mà còn luôn ở bên em.”

"Hmph, nghe hay đấy, nhưng cậu có thể ở bên tôi bao lâu?"

Anyi mỉm cười nói: "Cho đến khi ngươi hoàn toàn hài lòng."

Thời gian không còn ý nghĩa gì với người đã trở thành “Đạo sư”. 

Anh ta có thể tự do kiểm soát thời gian và có thể tạm dừng, tua lại hoặc thậm chí tua nhanh thời gian của chính mình và của người khác theo ý muốn. 

Vì vậy những ngày tiếp theo, hai mẹ con chỉ ở lại cung Tử Tiêu. 

Thời gian ở khu vực này không còn chảy nữa mà rơi vào một vòng lặp vô tận. 

Hai mẹ con rơi vào trạng thái như khi đi nghỉ ở nhà trên trần gian, suốt ngày không làm gì cả, như thể mọi việc trên đời đã xong. 

Mẹ lại dịu dàng, ngày càng trẻ trung, giống một cô bé. 

Trong vô tận vướng mắc và vô số niềm vui, họ hết lần này đến lần khác ngây ngất, sự kết hợp của họ gần như đã trở thành chuẩn mực. Cô hét lên “Chồng”, “Chồng”, kẹp chân rồi lên đỉnh. Sau đó khi nhìn lại, cô dường như không thể nghĩ được gì, đầu óc cô như ngừng đập. 

Giống như một giấc mơ vậy, rõ ràng là cảnh này rồi lại là cảnh khác. 

Cô phát hiện mình thường vô thức tách những cánh hoa ra bằng những ngón tay thon dài trắng nõn, dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa bóp gò má mịn màng; cô phát hiện hai chân mình dang thành hình chữ M, anh đang dựa vào cô, cảm thấy có một cỗ xung động; cô phát hiện mình đang đối diện với anh, ngồi xổm trên eo anh, từ từ ngồi xuống, mông hướng xuống dưới... Dù sao, kết cục là sau cơn mưa mây, một hơi thở dốc, rên rỉ, cuối cùng không tự chủ được, nằm xuống trong trạng thái hôn mê. 

Hầu Đồ nép vào ngực hắn, lộ ra thân hình trần trụi trắng nõn, bối rối tự hỏi, đã bao lâu trôi qua, là mấy năm hay mấy chục năm? 

Cô cảm thấy như mình đang bị quản thúc tại gia. Mỗi ngày, mỗi ngày, mỗi đêm, ngày và đêm, họ thử thách tất cả các tư thế mà con người có thể tưởng tượng được, từ truyền thống và cơ bản nhất đến khó tin nhất. Số lần họ quan hệ tình dục là không thể đếm được, số lần đạt cực khoái đang trên bờ vực sụp đổ cũng không thể đếm được. Cô không biết có bao nhiêu thứ được tiêm vào cơ thể, lấp đầy đường đi rồi đi vào tử cung, nhưng do chu kỳ nên cuối cùng chúng sẽ được sảng khoái. 

Thực ra, cuối cùng cô cũng không rõ tại sao mình và con trai lại ở đây. 

Có vẻ như vì tức giận quá nên đã nói muốn “thành lập lại đất, nước, lửa và gió, mở lại thế giới loài người ngũ sắc, thay đổi thế giới”. Sau khi nói ra những lời lẽ ra không nên nói, anh lại bị đưa về Tử Tiêu Cung và bị Đạo Mẫu nhốt lại. 

Hầu Đồ nheo mắt, thở dài một hơi dài như quả bóng xì hơi, sau đó cuộn tròn trong vòng tay An Dịch. May mắn thay, anh có con trai bên cạnh. 

…

Cho đến một ngày, tuần trăng mật tưởng chừng như vô tận bỗng nhiên kết thúc.

"Đã đến lúc rồi."

Đạo Hậu nhẹ giọng nói trong lòng An Dịch. 

Anyi ôm mẹ vào lòng bằng tay phải, mở mắt ra, khẽ gật đầu, biết rằng đã đến lúc kết thúc. 

Anh thì thầm: "Mẹ ơi, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài rồi."

Hậu Đồ hoàng hậu lần đầu tiên không hiểu con trai mình đang nói gì, cho đến khi nghe thấy tiếng hét của con trai lần thứ hai, bà vẫn chưa định thần lại. 

An Dịch nhẹ giọng nói: “Anh vẫn chưa quên mục đích chúng ta đến đây phải không?”

Cô khẽ mở miệng, những ký ức thực sự ẩn giấu dưới suy nghĩ tự lừa dối bản thân cuối cùng cũng tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 145 Này, chúng ta có thể hòa giải được không?

"Anh... tôi..."

Hậu Đồ hoàng hậu cảm thấy cổ họng như có vật gì nghẹn lại, mấy lần không dám mở miệng. Trong thâm tâm, cô đã thừa nhận rằng mình đã thua, thua con trai và đánh mất trái tim của chính mình. 

Giọng nói của cô trở nên vô cùng mềm mại, mềm mại hơn: "Anh gọi cô ấy... hoàng hậu của tôi ra ngoài, tôi có chuyện muốn nói với cô ấy..."

An Dịch mỉm cười nhẹ gật đầu, sau đó từng chút một tách ra Linh Bảo Hoàng Hậu tồn tại trong cơ thể hắn, điều này cũng khiến hắn rút lui khỏi hình thái Vô Cực Đạo Sư, thân thể trở lại hình dạng ban đầu. Vào lúc đó, An Di cảm thấy mình vô cùng yếu đuối, thực sự có cảm giác như thoát ra khỏi cơ thể. Một cảm giác mệt mỏi cực độ xâm chiếm anh. Thân thể hắn run lên vài cái, run rẩy ngã về phía trước. 

Lúc này, hai bà mẹ gần như đồng thời đỡ anh. 

Bây giờ tất cả bọn họ đều có vẻ hơi xấu hổ, quần áo thì xộc xệch. Một người mặc váy ống mỏng, người còn lại mặc váy ngủ có dây đeo. Váy đều hơi nhăn, còn có vết trắng của An Dịch. Tóc của họ xõa tung và rải rác quanh ngực và sau đầu. Chưa kể búi tóc, thậm chí còn không có một chiếc kẹp tóc bằng vàng. Trong sự lười biếng, họ lờ mờ toát ra vẻ nữ tính quyến rũ hơn trước. 

Ánh mắt họ chạm nhau và họ nhìn nhau. Hậu Thổ hoàng hậu chậm rãi buông tay ra, để cho nhi tử ngã ngửa vào trong ngực Linh Bảo hoàng hậu. 

Đạo Mẫu nhẹ nhàng mở rộng cánh tay ngọc của mình, ôm đứa con trai quý giá vào lòng từ phía sau. Nhìn thấy anh mệt mỏi và mất tập trung như vậy, cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Sau đó cô từ từ quỳ xuống và ngồi xuống, để anh tựa vào đùi mình. Một lúc sau, cô trở lại tư thế bình yên. 

Hầu Đồ cũng co chân quỳ xuống trước mặt cô, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ ngơ ngác. Sau đó anh nhẹ nhàng cúi đầu, vùi má mình vào vòng tay An Dịch. 

Họ không quan tâm trước đây ai đúng ai sai, ai thắng ai thua, họ chỉ muốn sau này sống hòa thuận. 

Hầu Đồ trầm mặc một lát, sau đó ngẩng đầu nói: "Hoàng hậu, hắn ở cùng trẫm quá lâu, đối với hắn đây không phải chuyện tốt gì. Hiện tại tu vi của hắn đã trở lại Địa Tiên, thần thức của hắn chắc chắn sẽ không thể mang theo ký ức nặng nề như vậy..."

Đạo Hoàng nhẹ nhàng nói: "Sài Mẫu, ta hiểu ý của ngươi. Cứ thoải mái cho Nhất Nhi uống nước Vương Hữu. Ta sẽ bảo vệ ký ức của hắn, chỉ để hắn quên đi hết chi tiết về mối tình bốn trăm bốn mươi năm qua với ngươi."

Trí nhớ của con người tồn tại dưới nhiều hình thức khác nhau. 

Về mặt thời gian, thứ có thể ghi nhớ lâu dài được gọi là trí nhớ dài hạn. Ngược lại, trí nhớ ngắn hạn chỉ được lưu trữ trong tâm trí một thời gian ngắn và sẽ bị não lãng quên sau một thời gian. Ví dụ: nó giống như một "tệp bộ đệm". 

Về phần hai vị Thánh Mẫu hiện tại chuẩn bị làm gì, chính là đang dọn dẹp "tập tin rác" cho An Dịch. Điều này có thể giải phóng "ký ức" của não một cách hiệu quả, giảm bớt gánh nặng tinh thần và giúp anh ấy tỉnh táo nhanh hơn. 

Tôi nhìn thấy Hoàng hậu Hầu Đồ lấy từ trong hư không ra một bát “canh Mạnh Phá” - đây thực ra là rượu do bà nấu từ hoa đào. Cô nhấp một ngụm rồi ngậm trong miệng, đút cho An Y miệng này đến miệng khác, miệng này nối miệng khác cho đến khi đáy bát rượu chạm tới đáy. Cô giơ tay lên và lau khóe miệng cho con trai bằng ngón tay cái. 

Đạo Hoàng nhìn nàng bằng ánh mắt rất hiền lành và dịu dàng. 

“Mẹ, kế hoạch tương lai của mẹ là gì?”

“Ta có…” Hậu Thổ âm thanh cực kỳ mềm mại, giống như một hơi thở, “Ta không có cách nào rời xa hắn.”

Cô khẽ mỉm cười, khuôn mặt có chút đỏ bừng, "...Con được anh huấn luyện, hoàn toàn bị chinh phục về mặt thể chất và tinh thần. Chỉ sợ mình là người mẹ duy nhất hèn nhát như vậy."

Trên thực tế, Hầu Đồ thậm chí còn không lộ mặt mà dùng hết sức lực. Đối mặt với con trai mình, ngay cả sự phản kháng cũng chỉ mang tính biểu tượng. Anh ta thậm chí còn không lấy ra [Sáu lá cờ linh hồn]. Hiển nhiên là ông ta đang kiềm chế, không muốn bị con trai mình ghét bỏ. 

Có thể nói, Đạo Hoàng đã xác định được điểm yếu của mình và giải quyết xung đột mà không đổ máu. 

Mà An Dịch lại lựa chọn chủ động đồng hành cùng mẫu thân Hầu Đồ suốt bốn trăm bốn mươi năm, điều này cho bà đủ thể diện, đồng thời cho bà một bước tiến lên để có thể theo kịp xu thế. 

Dù sao, đó là kết thúc của vấn đề. 

Đạo Hậu nhẹ nhàng thở dài, sau đó đưa tay cẩn thận vuốt ve mái tóc rối bù của mình. 

"Có một điều anh chưa nói với em suốt thời gian qua. Em đã làm rất tốt và anh đã làm việc chăm chỉ cho em suốt những năm qua."

Hậu Thổ hoàng hậu nghe xong bỗng cảm thấy chua xót, tủi thân, muốn khóc. Nàng thậm chí còn muốn hỏi Hoàng hậu, ngươi từ khi nào trở nên nhân tính như vậy, nhưng cuối cùng lại không thể nói ra. 

Phải rất lâu sau cô mới bình tĩnh lại được tâm trạng yếu đuối của mình. 

Sau đó, Hầu Đồ nói với đạo mẫu những suy nghĩ nội tâm và kế hoạch tương lai của mình: "Thật tình cờ là vũ khí ma thuật bẩm sinh [Chaos Pearl] của Yi'er vẫn còn thiếu linh hồn vũ khí, vì vậy hãy để tôi chủ trì việc đó cho anh ấy."

Đây là về việc chuẩn bị làm "bà mẹ đang di chuyển". 

"Bạn có một trái tim."

Hoàng hậu khẽ gật đầu, đồng ý, sau đó nói ra kế hoạch của mình: “Ta sẽ đưa hắn đi Côn Lôn, để Cẩm Nương giúp hắn dưỡng thương một thời gian, sau khi thân thể hoàn toàn bình phục trở về Trường An.”

Hậu Đồ hoàng hậu trợn to hai mắt, ngẩng đầu nhìn đạo mẫu, giọng nói tràn đầy nghi hoặc: “Hả?”

"Ngươi xác định hắn thật sự có thể tự chăm sóc bản thân tốt khi đến Hổ Nữ sao? Đệ tử của nàng đều là Anh Anh Diễm Diễm, trong đó rất nhiều dáng người yêu kiều yêu kiều, vừa vặn hợp khẩu vị của hắn. Chẳng phải là càng ăn thì càng yếu đi sao?"

"Đây rõ ràng là dê vào miệng hổ!"

Đạo Hậu nghe vậy không khỏi bật cười: "Ngươi quá coi thường hắn rồi, hắn không phải là đứa nhỏ chỉ nghe mệnh lệnh."

Chỉ có trẻ con mới muốn tất cả, người lớn đều biết Ngưu Ngưu không chịu nổi. 

Hậu Đồ hoàng hậu cẩn thận suy nghĩ một chút, miễn cưỡng đồng ý: "Dù sao ta và ngươi cũng sẽ đi theo hắn. Dù xảy ra chuyện gì cũng sẽ có cách giải quyết."

Đạo Mẫu nhẹ nhàng nói “Dạ”, rồi nói mấy lời tốt đẹp với Tây Thái Vương Mẫu. 

"Kim Nương tâm tính cứng cỏi, có khả năng đè nén bản tính, tỏ ra đoan trang rộng lượng, làm gương tốt cho các nữ tiên. Cô ấy sẵn sàng chịu đựng cô độc nhiều năm như vậy, chắc hẳn đã gần đến giới hạn. Gần đây, cô ấy trừng phạt các nữ tiên dưới quyền ngày càng nghiêm khắc, thường xuyên trừng phạt bọn họ bằng cách giam cầm, trong lòng dường như có một loại oán hận..."

Hàm ý rằng đã đến lúc phải cố gắng xoa dịu cô ấy, nếu không cô ấy sẽ gặp rắc rối. 

Hầu Đồ cũng đồng tình với lời nói của hoàng hậu, lại hừ nhẹ một tiếng. 

“Cô ấy chưa bao giờ đối xử tốt với người khác, lại rất tốt bụng, chuyện cho Diệc Nhi mượn ấn vàng còn chưa giải quyết xong, chẳng qua là có cừu hận cũ mới thôi.”

Hai bà mẹ bàn bạc chuyện này xong, nói chuyện một lúc mới nhớ ra bên ngoài đang có người đang vất vả chờ đợi con trai họ. 

Đã đến lúc phải thông báo cho họ để họ cảm thấy yên tâm. 

Khi đang nói về “tình nhân nhỏ” của con trai mình, Hoàng hậu Houtu chợt nhớ đến một điều - đó là “con mèo hoang nhỏ” mà con trai bà nuôi, nó không hề ngoan ngoãn chút nào, có hàm răng và móng vuốt sắc nhọn và có thể cắn người. 

Hậu Đồ Hoàng hậu càng nghĩ càng tức giận, hơi nheo mắt lại. Trước đây cô không rảnh rỗi đi tìm khắp nơi, nhưng bây giờ Thu Hậu tính sổ cũng không muộn. 

“…Con thú chết tiệt đó, dù không giết nó cũng phải dạy cho nó một bài học!”

Hoàng hậu lắc đầu, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Việc của hài tử hãy để hắn tự mình xử lý, hai chúng ta không nên xen vào.”

Hầu Đồ không khỏi trợn mắt nhìn cô: “Ý cô là tôi đang nhúng tay vào việc của mình?”

Hoàng hậu cười nói: "Ý ta là, chúng ta không thể tước đi niềm vui của hắn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 146 Gua, tôi muốn xem cái này

An Dịch tỉnh dậy, phát hiện mình đang nằm trong lòng mẹ mềm mại, mẹ đang nép vào trong ngực cô. Cô vui mừng đến mức vui vẻ nói: “Bây giờ em đã có cả bố và mẹ rồi”.

Hai hoàng hậu nghe vậy đều chết lặng. 

Đạo Mẫu vuốt ve thân thể của hắn, nhẹ nhàng nói: "Nếu như ngươi tỉnh lại, liền đứng dậy mặc quần áo đi."

Sau khi An Dịch uể oải ngồi dậy, liền dựa vào trong ngực hoàng hậu, giống như một thiếu gia được nuông chiều. 

Nép mình trong vòng tay của hoàng hậu, anh có cảm giác như chuột rơi vào hũ mật. Mật ong ngọt ngào và dính, khiến anh bị mắc kẹt sâu trong đó, không thể thoát ra được. 

Hầu Đồ không nói gì, chỉ đặt bàn tay ngọc trắng tinh xảo của mình lên đùi con trai, vuốt ve qua lại, sau đó quay sang sờ đầu gối của hắn, như đang vuốt ve một bảo bối quý giá. 

Những người yêu nhau sẽ luôn có một khao khát không thể cưỡng lại được là được chạm vào nhau. 

Anh ta mỉm cười với mẹ Houtu, sau đó quay lại hỏi: “Nữ hoàng, người không định thưởng cho tôi sao?”

Đạo Mẫu cười nói: “Ngươi là một đứa vô lại, lợi dụng trên đời tất cả những gì có lợi nhất, ngươi muốn ban thưởng gì?”

“Tôi vẫn muốn có vợ lẽ của mình, được chứ?”

Hoàng hậu không có bình luận gì, chỉ nói: "Xem sau này ngươi cư xử thế nào."

Anh lập tức thất vọng, nhẹ giọng nói: “Khi nào em mới học được cách đối phó với anh?” Vì vậy, anh chỉ đơn giản quàng tay qua cổ cô, nhẹ nhàng gọi cô: “Mẹ, mẹ”, và kiên trì theo đuổi: “Sau này làm sao con có được mẹ?”

Trong bốn trăm bốn mươi năm luân hồi, mối quan hệ giữa mẹ con họ cũng ngày càng vững chắc và sâu sắc. Sau khi An Di biến trở lại thành chính mình, anh vẫn có thể hành động như một đứa trẻ hư hỏng không chút kiềm chế, tất cả là nhờ Hoàng hậu Lingbao đã biến mình thành một "bảo bối" và quấn lấy linh hồn anh, giúp anh tỉnh táo và bảo vệ anh khỏi nỗi đau chìm đắm. 

Đạo mẫu có chút bất đắc dĩ, nói ra lời này chỉ là chính mình cũng không biết. 

Lý do là cô chỉ là một trong Tam Thánh Thanh Tịnh. Tam Thánh tuy là một thể nhưng nàng không thể đại diện cho mong muốn của hai hoàng hậu còn lại mà ra lời. 

Với khí chất của mình, cô ấy biết cách ứng phó với những vấn đề cấp bách và rất linh hoạt. Việc bà chấp nhận làm mẹ để phục vụ con trai mình thay đổi tùy theo điều kiện cụ thể. 

Nhưng sẽ khác nếu cô ấy quá đạo đức. Vị hoàng hậu này rất nguyên tắc, có đức tính sâu sắc, lại rất coi trọng “quy tắc”, nên khó đối phó nhất. 

Về phần Vũ Thanh Viên Thị khác, cô ấy dường như được cho miễn phí, nhưng thực tế cô ấy muốn làm gì thì làm. Muốn cô ấy trao trinh tiết hay không thì tùy thuộc vào tâm trạng của cô ấy. 

So với bọn họ, Linh Bảo hoàng hậu là người dễ giải quyết nhất, bởi vì nàng không chỉ có lý, còn không dính vào tiểu tiết. 

…

Hai mẹ con nói chuyện nhẹ nhàng một lúc, nói vài lời riêng tư và vài lời thì thầm về tình dục. 

Có thể nói, họ cùng nhau tóc xanh, một người mẹ yêu thương và một đứa con dịu dàng, nhưng khi nhắc đến đêm xuân, họ lại mơ hồ. Họ muốn nói nhưng rồi lại thôi. Họ không thể bị con cái làm phiền nên chỉ nói "quên đi!"

Trong lúc này, Hậu Thổ hoàng hậu nghiêng người sang một bên, dùng ánh mắt ôn hòa nhìn bọn họ, thỉnh thoảng xen vào vài câu. 

Hôm nay, cô ấy có một trái tim điềm tĩnh và sâu sắc, có thể kiểm soát cảm xúc và hành vi của mình tốt hơn trước. 

Sự thay đổi này diễn ra rất tự nhiên, giống như cơn mưa phùn âm thầm làm ẩm vạn vật. Dù cần phải tế nhị nhưng hầu như không có sự phản kháng. 

Ngửi thấy mùi hương từ từ tỏa ra từ hai mẹ con, An Dịch cảm thấy đầu óc vốn hỗn loạn của mình gần như đã tỉnh lại, đã đến lúc phải đứng dậy. 

Anh lấy ra một bộ quần áo và đặt chúng lên giường. 

"Hãy để tôi phục vụ bạn và mặc quần áo cho bạn." Mẹ Houtu vừa nói vừa quỳ trên giường, đầu gối trước mặt anh, ngực ưỡn và ngẩng đầu, bộ ngực căng phồng hơi gợn sóng, ngực nở hoa trắng xóa, đặc biệt quyến rũ. 

Sau đó, cô nhặt quần áo của mình và mở chúng ra, để con trai cô thò tay vào. 

Khi họ giao tiếp mặt đối mặt, mắt họ gần như ngang tầm mắt. Sau khi nhìn anh, cô mỉm cười, hơi hé đôi môi đỏ mọng: “Anh ấy cao lên một chút rồi.”

"Vâng, thưa mẹ, con đã kiếm được lợi nhuận."

Sau khi mặc quần áo và buộc tóc bằng kẹp tóc, anh lại hóa thân thành một chàng trai trẻ đẹp trai. Hầu Đồ giúp hắn vuốt thẳng cổ áo, đồng thời hắn cũng thay một bộ vest chủ yếu là màu đen, tay áo rộng và váy rộng, trang trí bằng vàng. Hanfu với những sợi tơ sặc sỡ trông uy nghiêm và quý phái, nhưng chiếc quần lót mặc bên trong lại mang phong cách hiện đại. An Dịch đã quen nhìn mẹ thay quần áo không che đậy trước mặt, để lộ thân hình xinh đẹp thậm chí cả vùng kín, trong lòng cảm thấy nóng bừng. 

Bên kia đạo mẫu cũng tỏ ra bình tĩnh, dường như bà không hề cảm thấy “thay quần áo mà không tránh mặt con” là hành vi không đúng đắn chút nào. Ánh mắt An Dịch vô thức lướt qua, nhìn chằm chằm vào cô. Trong lúc nhất thời, ánh mắt hai người chạm nhau, cũng gặp phải ánh mắt trách móc của Hoàng hậu. 

Hậu Đồ hoàng hậu ánh mắt lóe lên, không biết mình đang suy nghĩ gì. Sau đó nàng lấy ra một chiếc quần lót nữ màu hồng, mỉm cười hỏi hoàng hậu: “Ngài có muốn thử cái này không?”

Mẹ của Đạo Mục nhìn thoáng qua, bà tự nhiên nhận ra đó là cái gì - chiếc quần tục tĩu của nhà con gái bà. Ban đầu bà không quan tâm đến điều này, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi và cầu xin của con trai, lòng bà dịu lại, bà chậm rãi gật đầu đồng ý. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, An Dịch không khỏi rùng mình. 

Hầu Đồ đưa chiếc quần lót ra, Hoàng hậu nhẹ nhàng mở ra, sau đó nhét đôi chân dài vào lỗ dưới váy, sau đó từ từ nhấc lên, dùng một chút sức lực đã nhét toàn bộ cặp mông đầy đặn của mình vào trong quần lót.

Cô cau mày. Độ co giãn của loại quần áo bó sát này rất tốt, chất liệu lụa tạo cảm giác mềm mại và thoải mái khi tiếp xúc với da. Tuy nhiên, kích thước có vẻ hơi nhỏ. Nó ôm chặt mông và đùi, như thể toàn bộ phần thân dưới đều bị siết chặt, có chút khó chịu. 

Hầu Đồ cười nói: “Thân hình bệ hạ so với ta còn tốt hơn.” Mông cô cũng béo hơn. 

Đạo Mẫu khẽ gật đầu, cũng không nói gì, nhưng Hầu Đồ lại nói đùa với nàng: "Vừa rồi dưới váy nàng không có gì, chỉ là Dịch Nhi quên mất, sợ nàng sẽ hối hận chết mất."

Nghe xong, An Dịch cũng hợp tác với lời nói của mẹ, lộ ra vẻ đau khổ nhưng cũng có chút muốn cười.

Đạo mẫu giật mình, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, bà quay mặt đi, nhẹ giọng nói: “…Có gì hay ho để xem à?” 

Thực ra, thái độ của cô đối với việc như vậy rất đơn giản, chỉ có tám chữ - “Không ham mê, không tham lam, dừng lại có chừng mực”. Nếu bạn thực sự nghĩ về nó, bạn không cần phải kìm nén ham muốn thể xác của mình. Chỉ có điều con trai bà có quá nhiều nợ tình. Vì lý do này, cô đặc biệt nghĩ ra một phương pháp tu luyện kép không thể gọi là phương pháp đúng đắn để tăng cường sức mạnh của Đạo giáo. Điều này đã đi chệch hướng. Cô không còn có thể nuông chiều tính nóng nảy và khuyến khích hành vi dâm ô của anh ta nữa.

Đạo nhân phải tu thân tâm, tu tâm trước, Đạo là đương nhiên. Nếu họ cố gắng nâng cao trình độ tu luyện của mình thông qua song tu, theo thời gian, họ sẽ trở thành lệ thuộc của tà ma, và cuối cùng họ sẽ rơi vào các cõi thấp. 

Nhưng Hậu Đồ hoàng hậu lại không nghĩ như vậy. Cô nheo mắt lại, vô tình duỗi bàn tay ngọc ra, đột nhiên nhấc gấu váy dài đến ngực mà Đạo Mẫu đang mặc lên. Cảnh đẹp bên trong hoàn toàn mở ra trước mắt Anyi, làn da trên đùi cô hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của Anyi, khiến anh phải nín thở trong giây lát. 

Nhắc mới nhớ, lúc trước khi họ đang làm hòa, hoàng hậu đã cố tình xòe váy ra như con công xòe đuôi, che giấu phần xấu hổ quan trọng nhất của mình. Chỉ có bắp chân thon thả và đôi bàn chân ngọc nhẹ lộ ra, cô không để anh nhìn thấy vùng bí ẩn nhất trên đùi cô là như thế nào. 

Giờ đây, với sự giúp đỡ của mẹ Houtu, chúng ta có thể thực sự gặp được anh ấy. 

Cô ấy không chỉ có làn da trắng ngần, bụ bẫm với những đường cong duyên dáng mà đường nét của cô ấy còn thanh tú, săn chắc và cân đối. Chiếc quần lót lụa màu hồng ôm sát cặp mông xinh đẹp của cô làm nổi bật những đường cong quá tròn trịa, thực sự rất tuyệt vời! 

Anyi nắm chặt tay, trong lòng hét lớn, ngươi làm rất tốt! Mẹ đã làm rất tốt, mẹ ơi! 

Cuối cùng, cả hai đều bị hoàng hậu nhẫn tâm dạy cho một bài học.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 147: Đại Hưng hậu cung

An Di một mình đi xuống núi Youdu và gặp những nàng tiên rắn và hạc đã chờ đợi gần một ngày đêm. 

Hai mỹ nhân áo trắng dịu dàng thanh nhã thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh bình an vô sự, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn. 

Tuy nhiên, sự tinh tế trong cách thể hiện của anh ấy hơi khác một chút.

Sư phụ Anh tin tưởng anh từ tận đáy lòng. Mặc dù trong lòng có chút lo lắng, nhưng hắn phần lớn vẫn là lạc quan. Thấy anh vẫn bình an vô sự, anh coi đó là điều hiển nhiên. Một tia vui mừng hiếm hoi lóe lên trong đôi mắt đẹp thường ngày thờ ơ của anh. Anh ta hơi mím môi nhưng không nói gì, tạo cơ hội cho Bạch Tố Trinh ra tay làm nũng. 

So với sự thờ ơ của Sư phụ, trong khoảng thời gian này, trái tim của Bạch Tô Trinh rất dày vò. Dù là vợ chồng, họ có thể cùng nhau hưởng những phước lành nhưng cô không thể chia sẻ khó khăn với anh. Cô chỉ hận bản thân mình vô dụng, không thể giúp được anh. Hiện tại nhìn thấy An Dịch cuối cùng cũng đã trở về, sao cô lại không muốn ôm anh, hỏi xem anh có bị thương không và có ổn không? 

Thế là anh chạy tới, cẩn thận nhìn anh, cúi đầu thấp giọng nói: “Chồng anh không sao chứ?” Mỗi cử động của anh đều có cảm giác lo lắng và hoang mang.

An Dịch nhìn cô cười, khẽ gật đầu, ý bảo cô đừng lo lắng. Từ tận đáy lòng, anh cảm thấy Rắn thật đáng yêu, đột nhiên nói: “Anh muốn hôn em.”

Cô hơi ngạc nhiên, sau đó lại ngượng ngùng, nên chỉ cần hôn cô, hỏi cô đang làm gì, anh rõ ràng sẽ giơ tay ra hiệu cho cô đến, nhưng cô lại ngoan ngoãn ngẩng mặt lên, lặng lẽ chờ đợi nụ hôn của anh... Cô chưa kịp suy nghĩ quá nhiều, An Dịch đã đặt bàn tay mảnh khảnh của cô vào trong ngực anh. Vòng eo của cô ấy - đây chính là vòng eo của một con rắn nước chính hiệu. Vòng eo thon gọn và mềm mại như không có xương. Anh đưa môi cô vào miệng mình, hơi mím lại, mút và liếm cô một cách cẩn thận, ngửi hơi thở của cô, nếm được giới tính và hương thơm của cô. Anh thật sự may mắn khi có được cô ấy. 

Bạch Tô Trinh nói "嘤四", với ánh mắt bối rối. Cô cảm thấy cơ thể mình như tan chảy trong nụ hôn này. Cô không thể không quan tâm đến việc Sư phụ He đang ở ngay bên cạnh cô. Cô cũng dùng tay trái ôm lấy cơ thể anh, nằm trong vòng tay anh quấn lấy. An Di ngẩng đầu nhìn Hà sư phụ bên cạnh, tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Ánh mắt hai người gặp nhau, Hạ sư phụ khóe môi hơi nhếch lên, trong mắt lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng nuông chiều. Anh cũng cười toe toét. Sau vài giây, họ trao đổi ánh mắt ngầm, như thể đang chào hỏi một cách bình thường. 

Cô ấy nói sẽ rất vui nếu được quay lại. 

Và cậu ấy trả lời: “Thầy ơi, em rất thích thầy.” 

Chỉ có hai người mới hiểu được tình yêu sâu sắc và ý nghĩa ẩn chứa trong ánh mắt đó. 

Hà sư phụ không khỏi tiến lên một bước, chậm rãi đi từng bước một, đến gần hắn hỏi: "Thánh thể của hoàng hậu ở đâu?"

An Dịch gật đầu, cười đáp: “Về nhà đi.”

Cô nhẹ nhàng hỏi: “Trước khi tôi đi, anh có chỉ dụ gì cho tôi không?”

“Ta yêu cầu ngươi phục vụ ta thật tốt và không được lười biếng.” An Di nghiêm túc nói lời vô nghĩa.

Sư phụ He đương nhiên có thể nhận ra rằng đây là một động tác giả để truyền đạt sắc lệnh của Yi, và nó thực sự vô nghĩa. Ông không khỏi trợn mắt nhìn học trò của mình, nhưng cũng không muốn tranh cãi kỹ càng với cậu ta nên đành chấp nhận chuyện này. 

Ba người nhẹ nhàng trò chuyện một lúc, An Dịch lập tức đưa ra lời mời - mời họ đến Ngọc Giới. 

Hai người vui vẻ đồng ý. Hiện tại cánh tay của An Y bị Bạch Tố Trinh nắm chặt, hắn chỉ có thể dùng tay còn lại ôm lấy con mèo của Hà đại nhân. Sau đó, hai nàng tiên theo anh vào thế giới nhỏ bé. 

Thầy Hà bất ngờ ngạc nhiên khi nhìn lại khung cảnh thế giới trong viên ngọc sau một thời gian dài. 

Bởi vì mặt đất đang lên xuống, giống như một sinh vật sống. 

Anyi giải thích rằng chính Mẹ Đất đã sử dụng sức mạnh của mình để san bằng mặt đất và xây dựng một tòa nhà cao tầng cho anh ta. 

Hầu Đồ dự định xây một cung điện lớn cho con trai mình. Nó được quy hoạch bao gồm hai cung điện, một lớn và một nhỏ. Về phần tên, hắn đã sớm nghĩ tới, tên là "Tử Mộc sân thượng". 

Trong quá khứ, mỗi vị bất tử đều có võ đường riêng. Đó không chỉ là cung điện sang trọng mà còn là nơi ông sống, hành nghề và tiếp khách. 

Ba người họ leo lên cầu thang và tay trong tay leo lên bệ đất tuyệt đẹp mới được xây dựng. Họ nhìn thấy Thổ Mẫu Hoàng Hậu đang niệm chú, còn có Nữ thần Mạnh Bà cũng ở đó, lặng lẽ đứng ở một bên. Ngoài ra, còn có Xue'er và Vương Mỹ Nhân, hai chàng trai ngày ngày sống vô tư. Họ không nhất thiết phải hạnh phúc hơn với tư cách là con người. 

Như đã đề cập trước đó, sau khi chị Mạnh bị Anyi giam giữ, chị ấy không làm gì quyết liệt cả. Cô chỉ đi loanh quanh trong thế giới nhỏ bé của anh trai mình. Xueer bình tĩnh và Vương Mỹ Nhân chơi cùng nhau. 

Hậu Thổ hoàng hậu tuy rằng không có ngăn cản ma lực của mình, nhưng ánh mắt của nàng lại rơi vào An Dịch, cùng với Bạch Tố Chân cùng Nam Hà đang đi theo hắn. 

Người trước cố gắng hết sức để kiểm soát sự lo lắng của mình. Được sự khuyến khích của anh, anh từng bước đi đến chỗ Hoàng hậu Houtu và chị Mạnh, cúi chào như một đàn em và chào hỏi. 

Hầu Đồ mỉm cười nhẹ gật đầu với cô, nhưng chỉ vậy thôi. 

Sắc mặt Mạnh tỷ lạnh lùng: “Vừa vặn xung quanh ta còn có rồng rắn, ngươi khích lệ ta đi.”

Bạch Tô Trinh lại cúi đầu với thái độ rất cung kính và không hề cảm thấy nhục nhã chút nào. 

Ở thời đại mà hai nữ thần này trở nên nổi tiếng, cô chỉ là một con rắn nhỏ đáng được tôn thờ, chưa kể họ còn là trưởng bối của chồng mình. 

Về phần Nanhe, cô luôn ngang hàng với Nữ thần Mạnh Bà. Cô thậm chí có thể gọi Hoàng hậu Houtu là "Chú chủ" mà không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo. 

Cụ thể thì danh tính của cô ấy không tệ. Ông bà của cô lần lượt là Phượng hoàng, cha cô là Crane, mẹ cô là Peacock, dì của cô là Caifeng, và các chú của cô là Golden Crow và Dapeng. Là hậu duệ trực hệ của Phoenix, chưa từng có ai dám coi thường cô. 

Lúc này An Dịch đi đến trước mặt Mạnh tỷ, liếc nhìn Tuyết Nhi và Vương Mỹ Nhân đứng bên cạnh, khẽ mỉm cười. 

Chị Mạnh dường như bị phớt lờ, nhưng vẫn giữ ánh mắt nhìn thẳng, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Tôi không biết tên khốn nạn nào muốn hưởng thụ sự chúc phúc của người khác mà lại tàn nhẫn bỏ tôi ở đây."

An Dịch ngoảnh mặt đi, sau đó nói với cô: “Chị, vừa rồi tôi đã xúc phạm chị, tôi sẽ xin lỗi chị.”

Khóe miệng Mạnh tỷ hơi cong lên, trong mắt mang theo nụ cười: "Chỉ vậy thôi, tôi tha thứ cho em."

An Dịch nói: “Chị thật rộng lượng… Ngoài ra, em còn có chuyện muốn nhờ.”

Những gì anh ấy đang nói đương nhiên là về Mỹ Vương. An Di đã biết về nó trước đó. Cô là hoàng hậu của một gia tộc nổi tiếng tên là Vương Kim'er. Cô ấy trẻ, xinh đẹp và duyên dáng. Và vì là tiểu thư nên mọi chuyện đều phải do bố mẹ sắp xếp. Nếu cha mẹ muốn nàng vào cung, nàng đương nhiên không có lựa chọn nào khác. 

Mặt khác, anh thực sự cảm thấy có lỗi nên mong có thể bù đắp. 

Mạnh tỷ lắc đầu nói: "Ca, hiếm khi ngươi nhờ ta giúp đỡ, nhưng tỷ tỷ lại không giúp được ngươi... Trước kia ngươi đáng lẽ phải hỏi Hoàng hậu. Nếu linh hồn bị tổn thương, thực ra rất dễ chữa trị, nhưng nàng rõ ràng là một con quỷ, gây ra bởi linh hồn bị đốt cháy, rất dễ thay thế linh hồn của nàng. Nếu muốn nàng khôi phục lại trạng thái ban đầu, xin hãy tha thứ cho ta, ta thực sự không thể làm gì được. Không chỉ ta, mà ngay cả những sinh vật như hai hoàng hậu cũng không thể làm được." sẽ bất lực. "Đây là phần ghê tởm của ma quỷ.

An Dịch mặc dù có chút thất vọng nhưng anh cũng mong đợi kết quả này. Anh ta huýt sáo nhẹ nhàng, Vương Mỹ Nhân đột nhiên cảnh giác, rồi lao về phía anh ta.

Anh vươn tay đỡ lấy cô, ôm cô vào lòng, nhỏ giọng nói: “Anh xin lỗi.” 

Tuy nhiên, Beauty Wang dường như không biết gì cả. Cô nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ. Thấy chủ nhân có vẻ lo lắng, cô muốn mở môi liếm má anh. Cô thực sự cảm thấy mình giống như một chú cún con ngoan ngoãn.

Những người đẹp xung quanh nhìn cảnh này với sự im lặng và suy nghĩ khác nhau.

Theo lẽ thường, nếu gặp phải xác quỷ, bạn có thể trực tiếp giết nó mà không cần quá lo lắng. Hơn nữa, tôi chưa từng thấy ai có thể điều khiển được xác quỷ trước đây. Những người tu luyện ma quỷ có ý tưởng này đã phải chịu phản ứng dữ dội mà không có ngoại lệ, và cuối cùng họ thường chết.

Nhưng anh là một ngoại lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 148 Hỏi về tuổi thọ

An Di buông Vương Mỹ Nhân bám chặt lấy cô, để cô đi chơi một mình. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó nên nói với chị Mạnh: “Chị ơi, tôi được người giao phó cầu nguyện cho hai người. Xin hãy giúp tôi.”

Chị Mạnh nhìn anh chằm chằm, gật đầu cười nói: “Việc này có gì khó khăn vậy?”

Nói xong, anh ta giơ tay lấy ra một cuốn sách da màu đen từ trong không trung. Đây là Cuốn sách Sinh tử trong ba cuốn sách kỳ lạ của trời, đất và con người. Nó ghi lại sự sinh ra, cái chết và tuổi thọ của hầu hết chúng sinh trong ba cõi. Tất nhiên, có một số cái tên không có trong đó. 

Tính tình chung của chị Mạnh đột nhiên thay đổi, chị trở nên thờ ơ hơn một chút. An Di thực sự có chút bối rối khi nhìn cô bằng đôi mắt sâu thẳm đó. 

Người nắm giữ cuốn sách nắm giữ quyền năng sinh tử. Với sức mạnh sinh tử này, mọi chuyện chắc chắn sẽ trở nên khác đi một chút. 

Chị Mạnh chậm rãi nói, đầy uy nghiêm: “Em muốn bày tỏ ngày sinh nhật của mình với ai?”

"Đầu tiên, Ngụy Huyền Thành đạo nhân đã đến cuối đời sao?"

Sau khi kiểm tra sổ sinh tử, tôi phát hiện ra rằng tuổi thọ của anh ta ban đầu được cho là năm Trinh Quan thứ mười bảy, nhưng bây giờ anh ta không còn sống nữa. Anh ta đã bị kéo vào bóng tối và bị linh hồn ma quỷ nuốt chửng. 

"Ác linh khó đối phó như vậy sao?"

Chị Mạnh bình tĩnh nói: “Anh ấy tự mình lo liệu.”

An Dịch và Ngụy Huyền Thành không có nhiều điểm chung nên chỉ thở dài, sau đó hỏi thăm về ông bố vợ rẻ tiền của mình. 

"Còn có Đường hoàng đế Lý Thế Quân."

Chị Mạnh lần này không đọc sách, chị biết rất rõ vì chuyện này chị phải chịu trách nhiệm. 

Vốn dĩ Lý Thế Quân phải chịu phản ứng dữ dội vì Lệnh Sát Long nên ông qua đời vì bạo bệnh đột ngột khi còn trẻ. Mặc dù ông đã phạm sai lầm, nhưng xét về nhiều năm ủng hộ Đạo giáo và lập công, việc thêm một vài nét vào cuộc đời và kéo dài tuổi thọ của ông thêm hai mươi năm sẽ là một ý tưởng không tồi. 

Đáng tiếc chị Mạnh không muốn làm điều này. 

Vẻ mặt của cô không thay đổi: “Lý Thế Quân khi còn sống có nhiều việc tốt hơn việc xấu, nên tôi chỉ để anh ấy đi và đầu thai.”

An Dịch mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng hắn cảm thấy điều này cũng đúng. Cá nhân anh không muốn bố vợ mình thắng trận Phục sinh, bởi vì điều đó sẽ giống như chào đón hai vị thánh Huiqin trở lại. Ai sẽ là hoàng đế nhà Tống? 

Việc Hoàng hậu Trường Tôn làm hoàng đế rõ ràng là thú vị hơn, và việc hoàng quyền suy yếu sẽ rất có lợi cho ông ta và thậm chí cả Đạo giáo. Đồng thời, bản thân anh ta sẽ có được nhiều tiện ích khác. 

Bởi vì hắn xứng với chị em Mạnh Phá Thần nên hắn không giấu giếm tâm tư. Anh khum tay nói: “Vừa vặn là tôi không biết đối xử với bố vợ nên chị tôi đã giúp tôi.”

Đôi mắt xinh đẹp của chị Mạnh hơi nheo lại, chị cảm thấy thật thoải mái khi ở cùng những đứa trẻ thông minh. Khi đó, tình cờ nhìn thấy em trai mình “chiếm giữ” vợ và con gái người khác trên đài quan sát, cô cảm thấy làm nhiều vẫn tốt hơn làm ít nên trực tiếp ra lệnh cho cấp dưới đưa cô đi đầu thai. 

Cô suy nghĩ một lúc, lật lại cuốn sách, cung cấp một số thông tin, "Anh ấy vốn là ngôi sao Ziwei trên thiên đường. Đáng tiếc, anh ấy chưa bao giờ bước vào Đạo giáo vì lòng tham quyền lực. Kiếp này, anh ấy đầu thai thành máu thịt của con gái người anh quá cố. Anh ấy bị mắc kẹt trong cơ thể phụ nữ. Tôi sợ anh ấy sẽ phải chịu một số khó khăn. Nếu anh ấy có thể trả hết nợ kiếp trước, tập trung vào thiền định, tránh xa của cải, và anh ấy có thể trở lại con đường bất tử một lần." ông ấy đã giác ngộ."

An Dịch kinh ngạc nhướng mày: “Làm sao trả nợ?”

Bà nhìn ông rồi trả lời: “Năm Trấn Quán thứ hai mươi bảy, sau khi chồng bà phản loạn không thành, bị tống vào Sở Giao Phương và trở thành gái điếm.”

"Đây thực sự là..."

Anyi không thể tưởng tượng được tại sao Tian Khan được kính trọng lại biến thành gái điếm. Đây là sự mất đạo đức hay là sự bóp méo bản chất con người? Thể xác hay tâm hồn đang bị sỉ nhục?

“Tỷ tỷ, ta vẫn cảm thấy hệ thống luân hồi thật vớ vẩn.” 

Cuộc sống chỉ là một quá trình sống. Không cần có thiên đường hay địa ngục, và không nên có quá khứ hay thế giới bên kia.

Anh khẽ thở dài, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, đột nhiên niệm chú——

Lục đạo luân hồi luân hồi, đến và đi đều khó khăn.

Đập tan xiềng xích cũ và tạo ra một thế giới mới.

"Một ngày nào đó, tôi muốn làm cho thế giới này không còn tái sinh nữa."

Chị Mạnh đương nhiên không có phản đối gì lớn đối với việc này, “Có tham vọng là điều tốt.” 

Sau đó, cô cất “Sách Sinh Tử” và nghiêm túc dặn anh trai mình dọn dẹp hết những thứ tà ác dưới lòng đất. Đây có thể coi là giúp tỷ muội của nàng được giải thoát, bởi vì nếu không cần trấn áp tà linh, Minh giới cơ bản sẽ không có việc gì làm, Âm binh có thể bị giải tán. Còn đối với những người từ nay về sau chỉ được sống một cuộc đời thì điều đó không liên quan gì đến cô, cô chỉ hạnh phúc khi được tự do mà thôi.

Sau khi nói chuyện công việc, hai người chuẩn bị quay về.

Chị Mạnh đột nhiên hỏi anh: “Anh ơi, anh có ý kiến ​​gì với em không?” 

Anyi không khỏi sửng sốt, "Ừm... chị, chị muốn em nghĩ gì về chị?"

Cô không nói gì, im lặng nhìn anh. Rõ ràng là người anh em ngu ngốc này vẫn chưa chắc chắn.

An Dịch đành phải thành thật trả lời: “Nói tôi không hề ảo tưởng thì là nói dối. Tôi đã từng nghĩ đến việc lợi dụng địa vị của em trai để lấy thân thể của em gái, nhưng tôi không có nhiều tình cảm với em. Đó giống như một loại tình cảm gia đình xen lẫn dục vọng… Nói trắng ra, em gái, anh là kẻ hèn hạ. Em nghĩ em có địa vị cao, ngoại hình xinh đẹp, khí chất tốt, rất yêu quý anh nên anh rất tham lam thân thể của em.”

Ấn tượng tốt về một cô em gái xinh đẹp có thể lan rộng, và người ta có thể có rất nhiều đối tượng yêu thích, nhưng hầu hết chúng chỉ giới hạn ở mức độ ấn tượng tốt, và sẽ không dừng lại ở mức độ thích một ai đó. Đây gọi là "say mê", và chỉ một số ít người đặc biệt yêu thích cô ấy mới tiến triển thành tiếp xúc da kề da, rồi ở bên cô ấy suốt đời.

Chị Mạnh không chút dấu vết thở dài, như thể đó là sự thật, chị vô thức dịu giọng nói với anh: “Nếu anh thực sự muốn thì cứ tự mình đến lấy.” 

Mặc dù cô không có ham muốn tu luyện kép nam nữ nhưng cô sẽ không từ chối anh trai mình nếu anh cần. Nói thật, trong lòng cô vẫn có chút ngưỡng mộ anh. Ngoài ra, cô còn có tình cảm biết ơn và yêu thương.

An Y lắc đầu. Anh muốn nói rằng anh không phải là một ác linh dâm đãng, ngay cả em gái anh cũng sẽ không buông tha anh, nhưng khi nghĩ đến điều đó, điều này dường như không thuyết phục chút nào. Và điều quan trọng nhất là em gái anh thực chất là hóa thân của mẹ anh - Hoàng hậu Pingxin và Hoàng hậu Dimu luôn tồn tại như nhau. Nếu cô thực sự yêu người khác, anh sẽ không thể chấp nhận được vì tính chiếm hữu chết tiệt của một người đàn ông.

Anyi bất ngờ bước tới, lại gần, hôn lên má em gái, nếm thử một chút rồi nhẹ nhàng nói: "Chị, cảm ơn chị đã chiều chuộng em. Nếu chị bằng lòng, có lẽ chúng ta có thể thử yêu nhau trước..."

Anh ấy hy vọng rằng mối quan hệ của anh ấy với người phụ nữ sẽ không chỉ duy trì về mặt thể xác mà còn có thể phát triển hơn nữa thành một cặp đôi Đạo giáo hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau tu luyện, để sau này họ có thể cùng nhau rời đi vào thời điểm thích hợp và từ bỏ thế giới cho người thường một lần nữa. Khi thời cơ đến, chị gái anh đương nhiên sẽ đưa anh đi cùng.

Cô gật đầu, rồi lắc đầu, giải thích với anh rằng em gái cô phải làm việc, đồng thời cô phải canh gác địa ngục và bảo vệ thế giới loài người. Cô không còn thời gian và sức lực để yêu nên anh chính là tình yêu của cô, được Đất Mẹ nhân từ chuẩn bị cho cô.

Chỉ cần nhanh chóng chuyển tiếp đến đám cưới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 149

"Chị ơi, khi mọi việc hoàn thành và công việc hoàn thành, gia đình chúng ta sẽ ở bên nhau thật lâu."

Chị Mạnh ậm ừ, đôi mắt đẹp đảo tròn, mỉm cười nhìn anh. Trong lòng cô yêu những lời anh nói, vì gia đình và vì kỳ nghỉ của cô.

Sau khi hai anh em bàn bạc xong, họ lại quay trở lại bục cao. 

Dần dần, các tòa nhà ở đây đã trở nên thống nhất và trông rất hài hòa, chính xác là như vậy: cung điện vẫn còn đà, Tháp Qiong là một cánh gió thời tiết tuyệt đẹp của người Hán, bản phác thảo đầu tiên của bức tranh tường có hình con rồng, và những tấm rèm treo cao và đung đưa trong gió. 

Hậu Đồ hoàng hậu ngơ ngác nhìn về phía chân trời xa xa, nàng đang lặng lẽ cảm nhận vùng đất này; Hòa sư phụ kiểm tra quá trình tu luyện của Tuyết Nhi trong khoảng thời gian này như thế nào, sau này kiên trì ngày đêm khổ luyện ở Ngọc Giới, tốc độ tu luyện của cô đương nhiên nhanh hơn bình thường gấp mấy chục lần; một bên Bạch Tố Trinh chụm hai chân lại, hai tay ôm má, lặng lẽ nhìn một người nói một người nghe, dần dần trở nên mất tập trung; ở phía bên kia, Mỹ nhân Vương đang quay cuồng xung quanh mình, nhưng cô lại cảm thấy mọi thứ xung quanh đều đang quay cuồng xung quanh mình. 

Một khung cảnh yên bình và hài hòa. 

Sau khi An Di và chị Mạnh quay lại với nhau, họ cảm thấy rất thân thiện khi nhìn thấy cảnh này và ước gì có thể hôn nhau. 

Chị Mạnh trêu chọc: “Ở đây không đủ người đâu.”

Lời này làm An Dịch nhớ tới một chuyện khác, lập tức nói: "Tỷ tỷ, đi theo ta."

Cô gật đầu mà không hỏi bất cứ điều gì hay lý do. Sau đó An Dịch lại gọi tên Mỹ Vương, chỉ huýt sáo rồi chạy tới. An Dịch nhìn cô, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô, “Đi thôi, anh dẫn em đi báo thù.” Sau đó, anh ta quay lại và nói vài lời với Bạch Tô Trinh và Master He trước khi rời đi.

…

Họ cùng nhau rời khỏi giới hạn của núi Youdu và đến Netherworld theo nghĩa rộng, cái gọi là thế giới ngầm. 

Ở đây núi sông cằn cỗi, đất đầy chông gai, không có cỏ mọc. Không có nguồn tài nguyên nào khác ngoại trừ năng lượng âm, năng lượng oán giận và năng lượng tử vong, bởi vì đó không phải là nơi chuẩn bị cho người sống. 

Vốn dĩ người sống không thể đi lại trong địa ngục, bởi vì nó cực kỳ hao tổn tinh thần và sức lực, nếu không cẩn thận sẽ chết. Ngoài việc dùng Phong Từ Vũ Phong hoặc nhặt người xây cầu để giữ chân trên mặt đất, thực ra còn có một cách khác, đó chính là "Thần đạo". Có hai loại thực hành: Thần đạo và Bất tử. Sau khi trở thành hương thần, tức là thu được thần, ngươi không còn là người sống nữa. Đương nhiên sẽ không sợ tử vong ăn mòn, nhưng giới hạn trên là cố định. 

Theo An Dịch, nếu so sánh Tam Giới với một công ty lớn thì sẽ gọi là Tập đoàn Hoàng Hậu. Đạo nương là người sáng lập công ty, ba vị hoàng hậu còn lại là chủ tịch công ty. Vai trò của người Shinto trong công ty này là gì? 

Trên thực tế, họ chỉ là những người làm công ăn lương, làm việc ở các bộ phận khác nhau, bao gồm cả quan thiên đình và thần minh giới. Mọi người đều làm việc không mệt mỏi 996 ngày đêm, làm việc chăm chỉ và không phàn nàn vì sự vận hành của Tam Giới, và phần lớn nội dung công việc là phục vụ thế giới loài người. 

nghỉ ngơi? Không tồn tại. 

Bởi vì hầu hết họ đều đã chết một lần nên thân thể hiện tại và thậm chí cả tu vi của họ đều được thể hiện bằng sức mạnh của hương trầm. Không thể cam chịu bỏ cuộc, bởi vì họ dựa vào hương để tồn tại, khi hết hương thì họ sẽ ra đi. 

Trước đó, An Di đã viết tên mình vào Thiên thư Thiên địa nhân - [Danh sách các vị thần] và được Thái hậu chấp thuận. Vì vậy, anh ta có một số phẩm chất “Thần đạo” vừa giả vừa thật. Đây giống như thế hệ thứ hai đến công ty riêng của mình để trải nghiệm cuộc sống nơi làm việc. Đương nhiên, anh ta không cần phải vất vả và có những lợi ích tương ứng. 

Nhưng anh ấy không đến đây chỉ để chơi, anh ấy muốn tận mắt chứng kiến ​​một số chuyện. 

Dòng sông Wangchuan tối tăm giống như hào nước của thành phố Yinsi. Âm ma muốn vào thành trước tiên phải vượt sông qua cổng thành. Tục ngữ nói, người có việc phải làm, quỷ có việc phải làm. Nếu bạn trả tiền, bạn không phải xếp hàng.

An Dịch không nghĩ có chuyện gì. Đây chắc hẳn là quy luật khi cậu bé Ksitigarbha còn ở đó. Các nhà sư cần phải tụng kinh, thu thập ba lít gạo và tiêu tiền vào công việc Phật giáo. 

Điều này thực tế là giống nhau đối với cả Phật giáo và Đạo giáo, và Mingchao cũng được Đạo giáo ban hành, viết và thánh hiến. Miễn là bạn có đặc quyền, bạn có thể lạm dụng chúng và biến chúng thành tham nhũng. 

Chỉ là có một vị hoàng hậu nắm giữ Đạo giáo, trong lòng có một cỗ áp lực vô hình. Tình hình tốt hơn nhiều. 

Kết quả là có một số quỷ không lấy được tiền ma bị chặn ở ngoài cửa, lang thang bên sông. Họ dần mất đi lý trí và trở thành những tâm hồn trì trệ. Thậm chí còn có một con ma không biết thế giới đỉnh cao, lựa chọn dùng vũ lực vượt qua. Cuối cùng, anh rơi vào trạng thái diệt vong vĩnh viễn và không bao giờ có thể tái sinh. 

Nhìn cảnh tượng hoang tàn trước mắt, An Di không khỏi lắc đầu, trong lòng dâng lên một niềm thương cảm, sau đó Phú Linh dùng giọng chân thành hát và đọc thuộc lòng "Kinh cứu rỗi Lingbao". 

"Nhân đạo mơ hồ, tiên đạo bao la, quỷ đạo vui sướng! Khi sinh ra, tiên đạo quý trọng sinh, quỷ đạo quý chết; tiên đạo luôn mang lại may mắn, quỷ đạo luôn mang đến bất hạnh; vẻ đẹp tâm linh cao quý, bi thương vang vang tận trời; chỉ mong thiên đạo viên mãn, không muốn nhân đạo kém cỏi..."

Chị Mạnh im lặng mỉm cười. Rõ ràng cô ấy nói muốn cấm luân hồi, nhưng khi nhìn thấy linh hồn người chết, cô ấy vẫn cảm thấy không thể chịu nổi sao? 

"Vị tiên nào đang tụng kinh cứu quỷ? Bạn có thể đến gặp ngài ấy được không..."

Quân ma đi theo tiếng động, nhìn thấy An Dịch cùng "Diêm vương" ở bên cạnh. 

Chị Mạnh xua tay ý bảo mọi người nên bước sang một bên và đừng làm phiền. 

Dưới âm thanh thần tiên tuyệt vời, nhiều hồn ma ý chí không kiên định, rơi vào trạng thái mê man đã tỉnh dậy. 

"Tôi là ai?"

"Lão già này đâu..."

"...Cảm ơn."

"Tôi biết anh ta, tôi đã nhìn thấy anh ta trên chiến trường!"

Giữa sự ồn ào, hỗn loạn và tiếng khóc nghe như tiếng ma phàn nàn, An Di, Chị Mạnh và Vương Mỹ Nhân cùng nhau tiến vào thành phố. Hai anh em hẹn nhau đi săn sau đó, lần này họ đến thành phố Youdu để lấy một vũ khí ma thuật đặc biệt dùng để đối phó với các linh hồn. 

Chị Mạnh nhẹ nhàng nói: "Em trai, có tám triệu linh hồn trong thế giới ngầm, em có thể cứu được bao nhiêu người?"

Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng trả lời: “Người trước mặt tôi.”

Bây giờ bạn đã nhìn thấy rồi, chỉ cần bỏ chút công sức là có thể giúp đỡ nên không thể nhắm mắt làm ngơ được. 

Cô không hỏi thêm nữa mà dẫn họ đến kho vũ khí, nơi cất giữ đủ loại vũ khí dành cho quân Âm và quân ma, như súng dụ hồn, dây xích trói buộc linh hồn. An Dịch nhìn bọn họ hồi lâu, đột nhiên hỏi: “Tỷ tỷ, nơi này có liềm không?”

Nếu muốn chém linh hồn thì lưỡi hái là thời trang nhất, nhưng thời xa xưa, ngoại trừ các cuộc nổi dậy của nông dân, liềm hiếm khi được sử dụng làm vũ khí. Nếu bạn nhất quyết nói như vậy thì móc, liềm và giáo khó có thể thoát khỏi nó. 

Chị Mạnh ngước mắt trợn mắt nhìn em trai mình, tức giận nói: “Nếu em cho rằng anh là nông dân, em có thể tìm liềm ở đâu cho anh?”

An Dịch nhìn cô cười, nhẹ nhàng đặt tay trái lên vai cô, ôm lấy cô, “Cứ tùy ý nói, đừng ngạc nhiên.”

Cuối cùng anh ta chọn một Trường Cách lạnh lùng và đưa nó vào tay Vương Mỹ Nhân. Anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô từ phía sau, nắm lấy đôi tay trần của cô và dạy cô cách sử dụng. 

"Đối với những việc như trả thù, tất nhiên chỉ có ý nghĩa nếu cậu tự mình làm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 150 Tôi kích hoạt Super Fusion

Quá trình bắt được kẻ xấu thực sự diễn ra suôn sẻ hơn dự kiến. 

Xung quanh bị bao phủ bởi sương mù đen, không khí tràn ngập mùi mục nát, như thể đến từ một tồn tại không thể diễn tả được. 

Những làn sóng mèo meo kỳ quái và thần bí mơ hồ vang lên, một đôi mắt đỏ rực xuất hiện trong bóng tối, giống như những chiếc đèn lồng đỏ. 

An Di vô thức khẽ cau mày, cảm giác như đang xem trực tiếp hoạt cảnh tiến vào của BOSS. 

"Cao Dương" nghiêng đầu và lặng lẽ nhìn anh. Cô ấy hiện có dáng người mảnh khảnh, mái tóc óng ả và đôi mắt mèo màu hồng ngọc. Cô ấy toát ra khí chất cao quý và tao nhã trong từng động tác, thậm chí còn khẽ gật đầu với nhóm An Di. 

Bạn đến đúng lúc để giúp tôi khỏi phải tìm kiếm bạn. 

Bạn thuộc về tôi, và cuộc sống của bạn thuộc về tôi. 

Cô nhẹ nhàng nhảy lên những tảng đá nhô cao, liếm chân một cách bất cẩn rồi đột nhiên kêu meo meo, lẩm nhẩm tiếng người: "Huannu, anh thích em quá, meo meo."

"Ha ha, ta thích nhất ngươi không chịu nổi ta, không giết được ta, meo."

Đó là giọng điệu khinh thường pha lẫn tiếng cười, tiếng meo meo ở cuối cũng mang tính trêu chọc, vui đùa. 

An Dịch nhìn chằm chằm cô, đột nhiên nói đến một vấn đề: “Kể từ lần trước chúng ta chia tay, anh đã suy nghĩ làm thế nào để ngăn cản em tiếp tục hãm hại người khác.”

Đôi mắt của "Cao Dương" thay đổi. Thật khó để tưởng tượng rằng cảm xúc có thể được nhìn thấy từ đôi mắt của một con mèo. Cô chậm rãi nói: “…Vậy anh đã nghĩ tới chưa?”

An Dịch hai mắt sáng như đèn pin, hắn đưa ra quyết định cuối cùng: “Ta đương nhiên nghĩ tới.”

"Tôi sẽ không để bạn đi."

Trận chiến sắp nổ ra, Vương Mỹ Nhân đã chuẩn bị từ lâu lao ra ngoài, một cỗ ma khí mạnh mẽ và tà khí trào ra. 

Nhân tiện, cô ấy, một tên ngốc, cuối cùng đã không học được cách sử dụng vũ khí, bởi vì bản thân xác quỷ là vũ khí tốt nhất. 

"Em thật ngoan ngoãn. Em đã đưa cho anh con búp bê anh tặng em. Hãy giữ gìn cẩn thận nhé."

Khi nói, cô biến hình và nhanh chóng biến thành một thiếu nữ với vẻ ngoài thuần khiết và lộng lẫy. Cô hoàn toàn khỏa thân, trắng như ngọc, lơ lửng giữa không trung, mái tóc xanh đen mềm mại tự nhiên xõa xuống sau lưng, mái tóc đen quấn quanh người. Wu không thể cưỡng lại thân hình cong của cô ấy. Cô không khỏi dùng tay trái vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của mình, rồi đưa tay xuống che lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Trông ngon không?”

Khung cảnh dâm đãng hiện ra trước mắt, nhưng An Di lại vô cảm đáp: “Bọn họ chỉ là những ác ma lãng mạn và những bộ xương màu hồng chuyên hấp thụ dương khí và tinh hoa của đàn ông mà thôi.”

Cùng lúc đó, Mỹ nhân Vương cũng lao tới. Nữ nhân xấu xa giơ tay véo một bùa chú, hy vọng có thể thu hút ba xác côn trùng và giành lại quyền kiểm soát cơ thể này. 

Cao Dương tự nghĩ rằng Huân Nữ không biết cách điều khiển xác yêu, nhưng cô ấy biết cách điều khiển xác yêu. Anh và cô nhiều nhất cũng chỉ là tình nhân nhưng họ thân thiết như mẹ con vậy. 

Theo một nghĩa nào đó, đây là con của cô ấy.

Tuy nhiên, mọi chuyện không diễn ra như cô mong muốn. Động tác của Mỹ Vương không hề dừng lại, một con hổ đen đâm thẳng vào tim. Cao Dương đột nhiên cảm thấy thực lực của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Tuy cô không có trí thông minh nhưng những chiêu thức cô sử dụng lại không hề cứng nhắc chút nào. Chúng hoàn toàn dựa trên phản ứng bản năng của một con thú. 

Nhưng An Dịch vẫn khoanh tay đứng ở một bên, ánh mắt lạnh lùng nhìn. Cao Dương có thể thấy rõ hắn muốn đợi bản thân bộc lộ khuyết điểm nên cố tình tỏ ra vụng về, tạo cơ hội cho Vương Mỹ Nhân cuối cùng dùng một lòng bàn tay và năm ngón tay đâm vào trái tim cô, dùng tay trái tóm lấy trái tim cô, khiến cô run rẩy. Cùng với một tiếng kêu thảm thiết, An Dịch nhìn thấy thời cơ thích hợp, tiến lên một bước, trong khi Cao Dương đang chờ đợi thời khắc này. Ngay khi anh muốn trốn thoát, anh lại phát hiện có gì đó không ổn. Linh hồn không thể rời khỏi cơ thể. Rõ ràng là cơ thể không thể sử dụng được nữa.

"Bạn..."

Lúc này Cao Dương mới chú ý tới những chiếc vòng đen trên bàn tay đơn giản đó, chắc hẳn là một loại ma khí được thiết kế đặc biệt để kiềm chế ma quỷ, trong lòng hắn phát ra một tiếng "tsk" thiếu kiên nhẫn.

Vương mỹ nhân trực tiếp dùng bàn tay ngọc còn lại nắm lấy cổ cô, nâng cô lên, tạo thành một cảnh tượng không thể chịu nổi nhưng lại rất mãn nhãn. 

Thành thật mà nói, Vương Mỹ Nhân không biết An Di đã làm gì với cô, anh đã dùng những phương pháp nào để cứu cô và anh đã chuẩn bị cho cô sự trả thù như thế nào. Cô chỉ biết thỏa mãn dục vọng của bản thân. Ham muốn giết chóc của cô ngày càng tăng cao. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của mình, cô có thể nhận được niềm vui và niềm vui. 

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

"Hừ, nếu ngươi muốn giết ta, ngươi xứng đáng làm như vậy."

Cao Dương cười điên cuồng quyến rũ, thân thể mảnh dẻ bắt đầu tan chảy như nước. Chẳng mấy chốc, thân hình bụ bẫm xinh đẹp biến thành một con quái vật như vực thẳm. Nó trực tiếp phản công và phòng thủ, há mồm như muốn nuốt chửng Mỹ Vương vào miệng. Cô vùng vẫy mạnh mẽ và quyết liệt. Động tác đầy uy lực nhưng lại như đánh bông. Tuy nhiên, khi các chi giống như xúc tu của Cao Dương bóp cổ tứ chi và thậm chí cả cổ cô, thậm chí còn cố gắng vặn đầu cô, sắc mặt của Vương Mỹ Nhân tái nhợt, cô mở miệng và cắn nó bất chấp. 

Có một con quái vật xúc tu độc ác quấn quanh người người đẹp, nhưng thực ra nó là một con quỷ xác chết chiến đấu với một linh hồn tà ác. Quá trình này diễn ra thô sơ và bạo lực, không có bất kỳ sự che đậy nào. Thật là một hình ảnh kỳ lạ và điên rồ.

Cùng lúc đó, An Di cuối cùng cũng đến chỗ cô. 

Đầu của một mỹ nhân đặc biệt quen thuộc nhô ra từ bùn đen, theo sau là bờ vai thơm ngát và bộ ngực săn chắc, như thể một người phụ nữ ngây thơ bị ác quỷ nuốt chửng và đang vùng vẫy bò ra ngoài. 

Nàng vừa khóc vừa khóc: "Huannu, đau quá, nô tỳ nhà ta đau quá." Cô ấy cứ khóc và rên rỉ. 

Vẻ mặt An Dịch không buồn cũng không vui, cũng không lo lắng cũng không sợ hãi. Anh đưa tay chạm vào mặt cô, sau đó lại nhắc đến chủ đề vừa rồi, “Anh nói, anh sẽ đảm bảo em sẽ không bao giờ làm chuyện xấu hại người khác nữa.”

Cô khóc đến toàn thân run rẩy: “Nô Nô sai rồi, Nô Nô sai rồi, con khốn, em phải nghe lời anh.”

Nhưng Anyi biết đây không phải là biểu hiện cảm xúc thực sự, rõ ràng là diễn kịch và cô rất thích thú. 

Vấn đề thực sự của cô ấy không phải là cô ấy không biết điều gì là tốt và điều gì là xấu, mà là cô ấy yêu tội lỗi và sẵn sàng tận hưởng những thú vui của tội lỗi. 

Cuối cùng, Anyi đã đưa ra phán đoán của mình: “Những ngày tới hãy ở lại với tôi và không muốn đi đâu cả”.

Cao Dương nghe được lời này, vẻ mặt trở nên mơ hồ và ngơ ngác, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. À, anh ta đang cố gắng giam cầm tôi à? Về cơ bản đây là một lời tỏ tình, một lời cầu hôn...

Cô gần như không còn phản kháng nữa, vừa hét vừa rên rỉ: "Tôi hứa, tôi hứa, cho dù anh có muốn tra tấn và trừng phạt tôi như thế nào đi chăng nữa."

Hai người đối mặt nhau, An Dịch đặt lòng bàn tay lên trán cô, nhẹ nhàng niệm chú:

"Bệ hạ hạ lệnh: xua đuổi tà ma, trói buộc tà ma, nương tựa vào đại đạo, không được rời khỏi thân thể của ta, dựa vào tấm lòng của cha ta, giống như một đứa con và Oedipus, đây là mệnh lệnh của ta!"

"Ừm... thoải mái quá!"

Công chúa Cao Dương không khỏi rên rỉ. Cô cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ tay anh, kèm theo đó là nỗi đau như bị xé nát khỏi tâm hồn cô. Đây chỉ là một miếng bánh đối với cô ấy. Nó chỉ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và có chút hưng phấn. Nhưng dần dần, lực hút ngày càng mạnh hơn. Cô nhận ra có điều gì đó không ổn, đột nhiên phản ứng: "Anh định phong ấn tôi! Hãy dùng chính cơ thể của mình!"

"Đúng vậy, ngươi vừa mới phản ứng sao?"

"Tại sao, tại sao ngươi lại phong ấn ta?" Cô tức giận mắng anh: "Con chó nô lệ khốn kiếp, anh thả tôi ra, tôi không muốn đứng nhìn..."

An Dịch cười khẽ: “Hiện tại hối hận có muộn không?”

"Tôi ghét bạn, tôi ghét bạn rất nhiều."

"Tôi không muốn..."

Tiếng kêu của người phụ nữ, tiếng mèo kêu thảm thiết và tiếng gầm không cam lòng của quái vật trộn lẫn với nhau, cuối cùng rơi vào im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 151 Phần thưởng

Thần, người, ma và quỷ, sáu nguồn năng lượng với những đặc tính hoàn toàn khác nhau giờ đây đều xuất hiện trong cơ thể Anyi. 

Sáu con đường tụ tập lại với nhau. Kể từ khi khai thiên lập địa, e rằng chưa từng có tu sĩ nào có thể lập được kỳ tích như vậy. 

Hơn nữa, thiên nhân thể kết hợp, thần quang chi tâm, lục thiên năng lượng... những ma lực này cộng lại mang đến cho hắn sức mạnh gần như không thể hiểu nổi. 

Tôi nhìn thấy An Di hít một hơi thật sâu, khi tu luyện của anh ta luân chuyển, một loại Dương khí thuần khiết cực kỳ mạnh mẽ bộc phát, thực sự có thể ngưng tụ và hình thành. Anh ta nhẹ nhàng vẫy tay, một luồng năng lượng đen cuồn cuộn theo sau, tràn đầy năng lượng ma quái, thật đáng sợ. Hắn đấm vào không khí, khí tức xung quanh hắn trong nháy mắt thay đổi, hắn lập tức bị bao phủ bởi năng lượng ma quỷ...

Cách đó không xa, chị Mạnh và sư phụ Hà đứng cạnh nhau. Họ đã theo dõi trận chiến ngay từ đầu để tránh tai nạn. 

Lúc này, nhìn thấy An Dịch dung nhập hoàn toàn khác hẳn nữ tính lực lượng vào trong cơ thể, dùng thân thể trấn áp tà ác, không khỏi nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy trong mắt đối phương vừa kinh ngạc vừa kinh ngạc. 

"Đứa nhỏ này..." Hà sư phụ khẽ lắc đầu, "Vượt quá phạm vi hiểu biết của chúng ta."

Mạnh tỷ nhịn không được hỏi nàng: "Đạo ma đẩy lùi nhau, một bên suy yếu một bên phát triển, hắn làm sao làm được như vậy?"

“Tôi không biết một điều gì đó… có lẽ đây chính là cái gọi là tài năng và tài năng.”

Đang thở dài, Hà sư phụ chợt nhớ tới điều gì đó. Trong đôi mắt đẹp của hắn dần dần hiện lên một loại hiểu biết, hắn chậm rãi giải thích: "Ta tựa hồ cũng hiểu được một chút... Lúc trước Nhất Nhi cùng ta trò chuyện, hắn có nói cái gì đó 'jinchuuriki', hấp thu quái vật vào cơ thể, cùng chung sống. Ta chỉ tưởng rằng đó là một trò đùa..."

Bây giờ tôi đã thấy nó thực sự trở thành sự thật, tôi đã bị sốc nặng nề. 

Trên thực tế, nguyên tắc này rất dễ hiểu. Động thái của An Di là biến Cao Dương thành "Đan điền thứ tư" của mình. Ví dụ, nó tương đương với việc lắp thêm một cục pin vào thân robot, cục pin này có thể cung cấp năng lượng liên tục. 

Anh không mất nhiều thời gian để làm quen với sức mạnh mới của mình. 

Việc tu luyện song hành giữa Đạo giáo và Ma giáo, đương nhiên mang lại tác hại do bản chất trái ngược của cả hai gây ra. An Dịch khẽ nhíu mày, rất nhanh liền cảm thấy một trận choáng váng cảm giác yếu ớt. 

"Hãy để bạn đi lang thang!"

Tiếng giễu cợt của nữ nhân xấu xa nghe đúng trong lòng cô. 

An Dịch suy nghĩ vài giây, bình tĩnh trả lời: “Chỉ là lúc đầu tôi không quen thôi.”

"Hừm."

Người phụ nữ xấu xa không nói gì và lại im lặng. 

Suy cho cùng, cô cũng cần thời gian để thích ứng với những thay đổi mới xảy ra với mình, tạm thời cô cũng không còn sức mà tranh cãi với anh. 

Tuy nhiên, ít nhất có một điều chắc chắn. Trong thời gian dài sắp tới, Cao Dương sẽ chỉ tồn tại dựa vào sự tồn tại của anh ta, không có bất kỳ quyền tự chủ hay quyền riêng tư nào cả. Có thể nói, sự sống, cái chết, vinh nhục đều phụ thuộc vào hơi thở của người khác.

Lúc này, Mỹ Vương cũng từ bên cạnh vấp ngã. Tóc cô ấy rối tung vì vật lộn vừa rồi. Cô ấy trông rất xấu hổ, quần áo xộc xệch, đầy nếp nhăn, cơ thể đầy vết bầm tím và tím tái.

An Dịch đưa tay ôm cô vào lòng, kiểm tra vết thương. Tuy không nghiêm trọng nhưng anh vẫn cảm thấy có chút đau lòng nên dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa cho cô. Trong một lần bất chợt, anh muốn đưa cô về Ngọc Giới để yêu cô. 

Anh ấy luôn làm những gì anh ấy nói. Anh bồng mỹ nhân không chút nghi ngờ đến một con suối cỏ xanh rộng rãi bằng phẳng. Trong khi lau chùi cơ thể và chữa trị những vết bầm tím cho cô, anh ôm cô đầy nephrite ấm áp và vuốt ve cô qua lại. Một lúc sau, anh cảm thấy nơi đó hơi ẩm ướt. Anh thậm chí còn không cởi quần áo, chỉ bước vào từ phía sau và chiếm hữu cô một cách dễ dàng. 

Cảm giác đầu tiên là bên trong rất êm ái và ấm áp, mông cô thực sự phối hợp lắc lư qua lại. Một lúc sau, cô ấy như cảm thấy điều gì đó và như bị điện giật. Cô trợn mắt, thè lưỡi và chảy nước dãi ở khóe miệng. Cô ấy trông rất ngọt ngào và say sưa. 

Dù đã trở thành yêu quái nhưng nhà của con gái vẫn là nhà của con gái bà. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể thay vì mùi máu thật sự rất sảng khoái và sảng khoái! 

An Dịch thở hổn hển ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của cô, anh không khỏi thở dài: “Thật gợi cảm.”

Sau đó, anh hỏi vào tai cô: "Nói cho anh biết, em đã được đụ bao nhiêu lần rồi? Ngoài ra, em có cảm thấy thoải mái khi làm việc đó không?"

"Ồ..."

Cô hoàn toàn không nói được, chỉ theo bản năng rên rỉ một cách đáng thương và bất lực, hai má đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

An Dịch cũng lập tức phản ứng lại, trong đầu tự chửi rủa mình, tại sao anh lại nói với cô những chuyện này - cô đã mất nhân cách từ lâu, không hiểu lễ tiết và biết xấu hổ chút nào, huống chi là cảm thấy xấu hổ vì những lời lẽ tục tĩu của anh, tán tỉnh cô chẳng khác gì chơi piano cho một con bò. 

Hãy làm thật chăm chỉ và thế là xong. 

Nhưng Mỹ Vương cũng không phải là người ngu ngốc không có phản ứng. Khi vui, cô sẽ quay người nhẹ nhàng thè ra một đoạn lưỡi nhỏ, liếm má anh theo vòng tròn. 

"Nó giống như một con chó con vậy thôi. Chỉ cần cậu thích là được."

Anh vén mái tóc dài của mình từ phía sau và giữ nó trong tay như một chiếc dây cương. Nó thật thú vị. 

"Thật thoải mái. Jin'er đúng là một con chó ngoan." Anh chợt cảm thấy mình nên chăm sóc cô đến hết cuộc đời. "Từ giờ trở đi, ngươi có thể dùng họ của ta, gọi nàng là An Kim Nhi..."

"Ối!"

An Kim Nhi tựa hồ hiểu được, vui vẻ lắc đầu. Cô không khỏi bắt đầu nhanh chóng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình, bộc lộ ham muốn dã thú của mình một cách bối rối. Chỉ cần thỏa mãn được mong muốn của mình, cô ấy có thể được thăng cấp lên con đường ma thuật. 

An Dịch buông tóc ra nhìn, sau đó đi vòng qua ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn của cô. Sau đó anh yêu cầu cô cúi người về phía trước một cách tự nhiên và ưỡn mông lên. An Kim Nhi lập tức lộ ra vẻ mặt vui vẻ, rất hợp tác. 

Trùng hợp thay, đúng lúc này, nữ nhân xấu xa cũng tỉnh dậy trong cơ thể anh. Sau khi nhận ra sự việc, cô ghen tị đến mức hét lên một cách bất lực và giận dữ. An Dịch nghe xong liền cảm thấy thoải mái hơn, động tác càng mạnh mẽ hơn. Kiểu trả thù này không còn có thể miêu tả là thoải mái nữa mà là vui vẻ, khá vui vẻ. 

Bây giờ Cao Dương không có thân thể, hắn giống như bèo tấm không rễ. Anh ta chỉ có thể dùng làm pin, và anh ta chỉ có thể đứng nhìn... Cô thực sự đã nhận ra từ lâu rằng đây là sự trừng phạt và trả thù của anh ta đối với cô, và anh ta đã lên kế hoạch gài bẫy cô đến chết và khiến cô phát điên. 

Giọng cô run run: "Anh thật tàn nhẫn. Rõ ràng là em hết lòng yêu anh, nhưng đổi lại tất cả những gì em nhận được là sự tàn nhẫn của anh..."

An Di lúc đầu rất hứng thú, nhưng dần dần cô trở nên mất kiên nhẫn khi nghe những lời thì thầm của một người phụ nữ đầy oán hận. Cô chỉ đơn giản cắt đứt cuộc gọi, nhốt tâm trí Cao Dương vào căn phòng nhỏ tối tăm sâu trong lòng, rồi thoải mái trút nó vào sâu trong con chó ngoan. Trước đây cô đã từng được thỏa mãn một lần, dường như dư vị còn vô tận. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và thân hình mềm mại hơi gợn sóng của cô, anh cảm thấy mình nhất định phải yêu cô và yêu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 152

Trong những ngày tiếp theo, An Di dường như đã bước vào quá trình "luộc đại bàng". Anh hiểu rằng người phụ nữ xấu xa này có tính cách cực kỳ xấu xa và vô liêm sỉ nên phải giết cô ta để thể hiện uy tín. 

Cách đơn giản và hiệu quả nhất là đóng cửa căn phòng nhỏ tối tăm và tước bỏ mọi nhận thức của cô về thế giới bên ngoài. 

Khi bạn nghĩ mọi chuyện đã gần xong, hãy thả cô ấy ra lần nữa. 

Sau đó, Anyi sử dụng sức mạnh của [Hạt hỗn loạn] để tạo ra những thứ và cảnh tượng không tồn tại trong thực tế. 

Tầm nhìn của anh tối sầm, khi tỉnh lại, anh thấy mình đang ở trong một phòng tra tấn, giống như một phòng bệnh trong bệnh viện tâm thần, không có cửa sổ hay cửa ra vào, bốn phía tường trắng và đèn rất sáng. 

Anh nhìn quanh và thấy người phụ nữ xấu xa đó đã bị trói vào giường bệnh, mặc một chiếc áo bó, loại trang phục dùng để đối phó với bệnh nhân tâm thần. Một quả bóng nhỏ được nhét vào miệng cô, và những sợi dây xuyên qua quả bóng được buộc lại với nhau ở phía sau đầu cô. 

Anyi bước tới và tự mình lấy quả bóng ra khỏi miệng. 

"Meo!"

Cô ấy có vẻ rất tức giận, loại tức giận này không thể diễn tả bằng lời, điều này thực sự hiếm thấy ở cô ấy trước đây. 

An Di nghiêm túc nói: "Xin chào cô gái trẻ, tôi là bác sĩ điều trị của cô. Tôi họ An. Cô có thể gọi tôi là bác sĩ An, hoặc cô có thể gọi tôi là giám đốc An."

Cao Dương nghe được thanh âm của An Dịch, ngơ ngác nhìn hắn, sau đó mới chậm rãi tỉnh táo lại: "Là ngươi, Hoàn Nữ..."

"Hehe... ngươi lại biến ta thành người, ngươi định cưỡng hiếp ta à?"

Rồi anh lại mỉm cười quyến rũ. 

"Tiếp theo bạn định chơi trò gì? Roi hay sáp nhỏ giọt?"

An Dịch nhìn cô, cau mày nói: “Tăng liều lượng lên.”

Vừa nói, anh vừa lấy từ đâu đó ra một lọ Qingxin Pill đổ hết thuốc vào miệng cô.

Người đàn bà xấu xa không biết anh đã tặng cô thứ gì. Thuốc tiên tan chảy trong miệng cô. Hương vị không thể nói là rất ngon, nhưng một cảm giác mát lạnh đột nhiên tràn vào cô, từ từ nuôi dưỡng trái tim và phổi của cô. Một lúc sau, cô thực sự cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và không còn ồn ào nữa. 

Anyi hài lòng gật đầu, giả vờ viết vài nét vào hồ sơ bệnh án, sau đó nhốt ý thức vào căn phòng nhỏ tối tăm. 

…

Khi cả hai gặp lại nhau, An Di không biết từ đâu tìm được một cặp kính và kết hợp chúng với một chiếc áo khoác trắng, khiến anh trông chuyên nghiệp hơn. 

Nhưng ác nữ vẫn bướng bỉnh, vặn eo khiêu khích nhìn hắn: "Ngươi còn không phải nam nhân, ngươi muốn chết sao?"

An Dịch bình tĩnh nhìn cô. Đánh giá phản ứng của người phụ nữ xấu, chỉ nhốt cô ta trong căn phòng nhỏ tối tăm cũng không thể khiến cô ta hoàn toàn đầu hàng. 

Anh thản nhiên hỏi: “Trước đây em đã từng bị giam chưa?”

Vẻ mặt của Cao Dương cứng đờ. Trên thực tế, sau khi bị giết, cô sẽ ở trong hỗn loạn, chờ đợi tái sinh. Không phải cô không sợ mà là cô đã quen rồi. 

An Dịch quan sát phản ứng của cô, nhẹ giọng nói: “Hãy ngoan ngoãn, điều trị thật tốt, sớm bình phục. Chỉ cần em có tiến bộ, anh có thể cho em một phần thưởng nhỏ.”

Cô ấy dường như lắng nghe, nhưng cô ấy dường như không lắng nghe, nhưng sự ồn ào ngày càng ít đi. Anyi chỉ đơn giản là cởi trói cho cô, thả lỏng tay chân để cô có thể đi lại trong phòng bệnh. 

Nói đúng ra thì đây thực chất là không gian tâm linh của anh, một giấc mơ. Chỉ cần phù hợp với logic thì có thể đạt được một kết quả mong muốn nhất định. Đó là cách suy luận và sáng tạo tối cao, và nó chỉ là quá mức cần thiết cho việc hẹn hò. 

Ở đây, Cao Dương không có sức lực để chống lại hắn. 

Tuy nhiên, cô vẫn luôn kìm nén ngọn lửa trong lòng nhưng cố gắng hết sức để tỏ ra dịu dàng trong mắt cô và cư xử bình thường. 

Lần sau gặp nhau, An Di mang cho cô một cuốn Đạo Đức Kinh để cô có thể đọc khi buồn chán. 

"Đạo có thể là Đạo, nhưng không phải Đạo; tên có thể đặt tên, nhưng không đặt tên. Sự khởi đầu của trời đất vô danh, tên của mẹ của vạn vật..."

Chỉ trong ba ngày, cô đã thuộc lòng toàn bộ Đạo Đức Kinh. 

"Làm tốt."

"Trước đó ngươi đã nói sẽ cho ta một ít tiền bồi thường, thưởng gì cũng được?" Cô ngẩng đầu nhìn An Dịch, ánh mắt đầy ẩn ý. 

Anyi mỉm cười nói: "Tôi sẽ tiến hành đánh giá tinh thần đối với bạn dựa trên yêu cầu của bạn."

Nghĩ đến đây, cô chợt bật cười, nụ cười hoang dã nhưng không phù phiếm, quyến rũ nhưng không hề làm mất đi vẻ đẹp của mình. “Tôi muốn anh quất tôi bằng roi.” Cô ấy thường thể hiện vẻ ngoài không mong muốn của mình, nhưng bây giờ cô ấy cuối cùng cũng lộ ra móng vuốt của mình. 

An Y nhẹ nhàng thở dài. Rốt cuộc, mọi nỗ lực trước đây của anh đều vô ích. Giọng điệu của anh vô cùng lạnh lùng: “Việc chữa trị của anh sẽ giảm xuống còn 0.”

Nói xong, anh ta giữ lời hứa và đánh cô. 

“Pah, pah, pah,” một chuỗi âm thanh quất roi lớn vang vọng trong căn phòng màu trắng.

"A...ah..." người phụ nữ xấu xa rên rỉ, "thật...tốt quá...lại đây! lại nữa!"

Cô đang bò bằng đầu gối, toàn thân đầy vết đỏ, nhưng cơn đau trên mặt dường như cuối cùng cũng mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn đã lâu không có. Cặp quả anh đào trên ngực cô dựng đứng lên vì phấn khích. Tuy rằng bị đánh toàn thân run rẩy, nhưng sau khi bình phục, cô lại giống như một con điếm, cười nói tranh cãi nhiều hơn, thà An Di dùng một con cặc to để cưỡng hiếp cô còn hơn. 

"A... tuyệt quá..." cô run rẩy, "có vẻ như... tôi cần đi tiểu..."

Sau đó cơ thể anh ấy co giật và anh ấy thực sự bị rò rỉ. 

Cái lưỡi nhỏ nhắn của cô vẫn còn lộ ra, trông vô cùng dâm đãng. Nàng vẻ mặt hài lòng nói: "Huannu, chủ tử ngươi phục vụ thật thoải mái, ta rất thích ngươi, chỉ có ngươi dám giết ta..."

Cảm giác khổ dâm này khác với nỗi đau đơn giản mà giống một niềm vui gây nghiện hơn. Cô gần như bị ám ảnh một cách bệnh hoạn với cảm giác này, như thể đó là cách duy nhất để chứng minh rằng cô còn sống. 

An Di đã ở bên cô rất lâu và có thể hiểu được tâm lý của cô ở một mức độ nào đó. 

"Ồ, ngươi thật là cố chấp, bị hành hạ vẫn có thể đạt cực khoái. Ngươi hoàn toàn suy sụp, ta đoán có dạy dỗ bao nhiêu cũng không giúp được gì..." Hắn giả vờ chán nản, trầm giọng nói: "Ta đã quyết định từ bỏ ngươi."

Cao Dương nghe vậy cười khúc khích, vẻ mặt hưng phấn và tràn đầy xuân khí, "Vậy ngươi muốn giết ta sao? Làm ơn giết ta đi... Nhanh lên... Ta không thể đợi được nữa. Cho ta cực khoái cuối cùng. Giết ta nhanh lên."

Cô không khỏi nở nụ cười nham hiểm. Tiếng kêu của con mèo là tiếng rên rỉ bừa bãi nhất. Cô chỉ quan tâm đến bản thân mình và không ai khác. 

Nhưng An Dịch lại lắc đầu, "Không, ta sẽ quên ngươi. Chỉ cần ta uống một ngụm canh Mạnh Bà, mọi điều về ngươi đều sẽ bị lãng quên... Dù sao giữa chúng ta có quan hệ không tốt. Bằng không, ta sẽ không giữ thứ nguy hiểm như ngươi ở bên cạnh. Thà xin hoàng hậu giết ngươi sớm để tránh phiền phức, nhốt ngươi ở đây mãi mãi, đó là lòng thương xót cuối cùng của ta."

Vẻ mặt của cô lập tức cứng đờ, tiếng cười đột ngột dừng lại, như thể có ai đó bóp cổ cô, biểu cảm quyến rũ và hoang dã trên khuôn mặt xinh đẹp biến mất không dấu vết, thay vào đó là một loại sợ hãi từ trong lòng, nhìn thẳng vào anh. 

Anh mỉm cười nhẹ nhõm, chân thành nói: “Anh đã cố gắng cứu em rồi, nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Có thể nói anh lương tâm trong sáng… Sau này còn có chuyện quan trọng khác phải làm, còn có rất nhiều mỹ nữ muốn gặp, vậy nên chúng ta hãy xóa sạch yêu hận cùng oán hận giữa chúng ta.” Giết chóc cũng đau lòng. 

"KHÔNG!" Đôi mắt thú màu cam của cô bây giờ phủ đầy đỏ tươi, tràn đầy tức giận và cảm xúc cực kỳ điên cuồng, "Anh nghiêm túc đấy à? Sao anh dám!"

An Dịch nhẹ nhàng vẫy tay, bóng dáng dần dần biến mất. 

Cô ấy giận dữ nói đủ thứ và đấm vào tường hết cái này đến cái khác. Cô càng cảm thấy bớt đau hơn. Đèn trong phòng vụt tắt và không bao giờ sáng trở lại. 

Đột nhiên, cô cảm thấy chân mình như trống rỗng, cô rơi vào một nơi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Cô đã quá quen thuộc với nơi này - đích đến cuối cùng của tâm hồn cô. 

Cô cuộn tròn như một con mèo thật, một quả bóng nhỏ, cảm thấy bị cả thế giới bỏ rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Một lần ở cổng thiên đường

"Đây có phải là dãy núi Côn Lôn không? Nó thực sự tráng lệ."

An Di cưỡi một con hạc khổng lồ, bay giữa không trung, nhìn ngọn núi to lớn cao ngất ngưởng trước mặt, không thua kém gì Thái Sơn ở Đông Nhạc, không khỏi ngưỡng mộ. 

Ở trong thế giới ngầm vài ngày, đã đến lúc phải rời đi. 

Họ tạm biệt chị Mạnh, người phải ở lại, và không lãng phí thời gian, cả nhóm lên đường về phía tây vào ngày hôm đó và đến dãy núi Côn Lôn. 

Nghe vậy, Sư phụ He, người đang cưỡi ngựa dưới quyền, giải thích: "Đây chỉ là Tianzhu của núi Kunlun. Nó là điểm tựa của bầu trời và con đường đi lên. Kunlun Tây thực sự vẫn ở trên bầu trời."

"Yi'er, ngươi phải tự mình bay lên từ đây và đi đến Côn Luân Huyền Phố. Chỉ khi đó ngươi mới có thể đến được thế giới nơi Tây Vương Mẫu sinh sống."

Theo ghi chép trong sách cổ, Kunlun được chia thành ba cấp độ. Tầng dưới là Fantong, tầng giữa là Huyềnpu, còn gọi là Langfeng, là nơi các tiên nữ du hành; tầng cao nhất được gọi là Layer City, tức là thiên đường. 

Có thể nói Kunlun theo nghĩa rộng tương đương với thế giới thần tiên, nơi cư trú của những vị thần tiên.

An Dịch phục hồi tinh thần, than thở: “Hà sư phụ, nhưng con vẫn không thể bay, phải làm sao bây giờ?”

Cô nghe vậy giật mình, nhưng nhẹ nhàng mỉm cười, "Anh nghiêm túc đấy à?"

"Chúng ta vẫn có thể nghỉ lễ chứ?"

Thầy Hà thở dài và nói: “Không sao đâu, Yi'er, bạn đã bao giờ nhìn thấy một chú chim con học bay chưa?”

An Dịch lập tức trả lời: "Tôi chỉ nghe nói chim ưng học bay. Khi gà con đã trưởng thành sẽ đi đến rìa tổ và vỗ cánh. Chim bố mẹ sẽ ở bên cạnh giúp đỡ, dùng cánh đẩy nhẹ nhàng, gà con sẽ rơi xuống rồi dang rộng đôi cánh trên không trung..."

Anh ta lập tức nói đùa: "Cái gì, Hà sư phụ, ngài định ném tôi xuống à?"

Trên thực tế, chim ưng không đẩy gà con ra khỏi vách đá để học bay. Khi đã bốn mươi tuổi, chúng không lột lông, nhổ những móng vuốt sắc nhọn, bẻ mỏ sắc nhọn, chờ chúng mọc lại và tiếp nhận cuộc sống mới. Tuy nhiên, đây chỉ là những câu chuyện. 

Sư phụ Hà cười nói: "Thằng ngốc, đây chỉ là một ý tưởng xa vời. Để ta dạy cho ngươi cách: Khi một con gà con học bay, trước tiên nó phải học cách dang rộng đôi cánh, sau đó tập cách rung đôi cánh bằng cách nhảy, sau đó học cách lướt trên không. Bằng cách này, nó có thể bay lên trời."

Trong khi An Di đang suy nghĩ, Sư phụ Hà đã biến thành hình dạng con người. Hắn nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy nách, cười nói: "Hạ sư phụ cho ngươi biết cưỡi gió có ý nghĩa như thế nào." 

Sau đó, cô ôm lấy anh lao xuống đất, như thể sắp chết vì tình yêu của mình. 

Đồng tử của An Di co lại, cây cối phủ đầy tuyết đột nhiên trở nên to lớn trong mắt anh. Trong chốc lát, họ đã ở trên biển rừng rộng lớn. Vào lúc họ sắp ngã, họ đột nhiên đứng dậy. Tim An Dịch đập nhanh, trong lòng đột nhiên cảm thấy hưng phấn vô cùng. Anh cảm thấy gió thổi từ phía trước, cơ thể anh dường như trở nên nhẹ nhàng như không. Anh ta đã rũ bỏ bộ xương bụi bặm của mình và có thể cưỡi gió đi quãng đường 90.000 dặm. 

Dần dần, mây đến gần hơn, trong tầm tay, bầu trời tĩnh lặng, gió trong xanh, mây phủ đầy nắng, không còn gió hay mưa nữa nhưng cảnh đẹp này trên đất liền không thể nhìn thấy được. 

Anh nhanh chóng thả lỏng, tâm trí và tinh thần hòa vào nhau, anh thả hết sức lực, cảm giác như hòa làm một với gió. Như thể anh đã thoát khỏi mọi xiềng xích, hoàn toàn quên mất tình yêu và bản thân mình. 

Được bay là ước mơ xa xưa nhất của nhân loại và giờ đây cuối cùng nó đã trở thành hiện thực. 

Trong lòng anh vui mừng đến mức không khỏi hét lên trời, hô vang một câu: “Khi gió lợi dụng sức mạnh, tôi bay lên trời cao. Thế giới bằng phẳng trên mặt đất, hãy nhìn tôi trên bầu trời xanh!”

Giống như những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa, lòng tôi dâng trào, cảm xúc lẫn lộn. 

Không biết từ khi nào, Hà sư phụ đã lặng lẽ buông tay.

Quần áo của cô ấy bay phấp phới, và cô ấy đứng trong gió. Lông mày cô hơi nhướng lên, nụ cười vô cùng xinh đẹp và tinh tế. Cô từ từ cúi người xuống, sau đó giống như một người vợ dịu dàng và đức hạnh, cô nói với anh, chúc mừng Đạo Tử đã đột phá cảnh giới trở lại thế giới ảo và trở thành tiên nhân. 

Ý thức của An Di rất thanh tao, như thể anh ấy đã tiến vào trạng thái tổng thể, vẻ mặt có chút choáng váng, à, tôi đã trở về hư không rồi sao... Nghĩ đến đây, hóa ra trạng thái đó là từ trái tim sinh ra, vạn vật xoay chuyển theo trái tim. Khí bẩm sinh tuôn ngược qua kinh mạch, là sợi dây rốn vô hình nối liền cơ thể con và cơ thể mẹ. Hắn đi tới trở về hư không sơ kỳ, trở về hư không trung kỳ, cuối cùng trạng thái của hắn tăng lên trở về hư không hậu kỳ. 

Anh ta hát lớn: "Khi bạn đến từ Taixu, bạn nên quay lại Taixu. Quang minh vĩ đại là vô tận, và không có tuổi già và cái chết."

Anh ấy có phong thái xuất chúng, sáng ngời như thần, được mọi người ngưỡng mộ. 

Ánh mắt Hà sư phụ vô thức dừng lại trên người hắn, sáng chói đến mức hắn không thể rời mắt được nữa. 

An Dịch hít sâu một hơi, dẫm lên hư không, xoay người cười nói: "Hà sư phụ, chúng ta đi thôi."

Thầy Hà khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy sự dịu dàng và trìu mến khó tả. 

Tôi nhìn thấy An Di bay càng ngày càng cao, bay càng lúc càng nhanh, vượt qua ranh giới vi tế và khó khăn, cuối cùng đâm vào xứ sở Côn Lôn và đến cảnh giới của Tây Vương Mẫu. 

Trước mặt bạn là một cánh cổng ngọc trắng khổng lồ. Bởi vì nó quá hùng vĩ và to lớn nên mang đến cho người ta cảm giác bị áp bức vô cùng nặng nề. 

Ba cảnh được hiển thị trên cửa từ trên xuống dưới. 

Ở tầng dưới cùng, có hai sinh vật hình con cá so le trong sóng nước, hai con quái vật hình con rùa đối diện nhau ở hai bên trái và phải. 

Lên một cấp, có một ngọn núi được hỗ trợ bởi hai con thú giống hổ. 

Tầng trên cùng có hai con rồng đang bay. Một con rồng có một mặt trời khổng lồ màu đỏ trên đầu, bên trong có một con quạ và tám mặt trời nhỏ xung quanh. Con rồng kia có hình trăng lưỡi liềm trên đầu, bên trong có một con cóc khổng lồ. 

Đối mặt với sự nhẹ nhõm tuyệt vời như vậy, An Di đã bị sốc và không nói nên lời trong một thời gian dài. 

Trước Ngọc Môn còn có một con thú bằng đá, trông giống như một con hổ khổng lồ, chín đầu, mặt người. Nó có đôi mắt mở to, trang nghiêm và trang nghiêm, như thể đang bảo vệ sự bình yên và tĩnh lặng của Kunlun. 

Thầy Hà nhẹ nhàng giải thích: “Đây là động tác của thánh thú Khải Minh đang nhìn quanh Kunlun. Kunlun có chín cổng, mỗi người đứng đầu canh giữ một cổng.”

An Di suy nghĩ một lúc, cẩn thận lấy [Dấu Kongtong] từ trong tay ra, giơ lên ​​và niệm chú. [Dấu Kongtong] đột nhiên phát ra ánh sáng ấm áp, phản chiếu lên khuôn mặt của con thú đá đã phủ đầy bụi lâu ngày. Các lớp đá trên cơ thể nó bắt đầu bong ra, dần lộ ra thân hình cường tráng. Nó nghiêng cổ gầm lên, cánh cổng ngọc cao chót vót trên mây đột nhiên rung chuyển, sau đó từ từ mở ra. 

Anyi không khỏi mỉm cười hiểu biết, hóa ra anh ta lại là một "thú mở cửa" như vậy. 

Không ngờ, không lâu sau, một hàng tiên nữ duyên dáng từ bên trong bay ra, có người duyên dáng, có người đoan trang hào phóng. Họ mặc trang phục và váy cổ xưa đầy màu sắc, với thái dương mây và tay áo bồng bềnh. Tất cả họ đều có làn da trắng và trông đặc biệt quyến rũ. Họ cao lớn, bụ bẫm và có cảm giác thiêng liêng mãnh liệt. Một số người chơi sáo, một số người chơi piano, một số người chơi đàn hạc và một số người chơi sheng. 

Nghe âm thanh của nhạc cổ tích, bạn sẽ có được sự rõ ràng ngay lập tức.

Họ đồng thanh nói: "Đây là thế giới thần tiên, một thế giới tươi sáng và hạnh phúc. Nhân Hoàng, Thánh Tử, xin hãy vào nhanh!"

An Dịch khẽ cau mày, có chút kỳ quái, "Mọi người, tại sao gọi ta là Thánh tử? Ta không phải Nhân Hoàng."

Nhưng họ không trả lời. Họ vây quanh ngài và đưa ngài đến gặp Thái hậu tối cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Vô tình lạc vào hang cọp

Có đạo, trời đất hỗn loạn như trứng gà, trong đó sinh ra Đại đạo. Mười tám ngàn năm, trời đất sáng tạo, tám ngàn năm, trời cách đất chín vạn dặm, Tam Thánh ra đời. 

Là nữ thần đầu tiên sinh ra giữa trời và đất, đồng thời cũng được sinh ra từ năng lượng bẩm sinh, Thái hậu có thể nói là được nhiều thế hệ kính trọng và có địa vị rất cao. 

Qua nhiều năm, hình ảnh của cô đã thay đổi theo thời gian. 

Vào thời xa xưa, các bộ lạc nguyên thủy tôn thờ Thái hậu phương Tây đã sử dụng hổ và báo làm vật tổ, đặc biệt là hổ trắng, tượng trưng cho Gengjin của phương Tây. Vì vậy, Thái hậu Tây Phương thường xuyên đi khắp thế giới với tư cách là "mẹ thú" vào thời điểm đó. 

Sau này, cô trở thành chủ nhân của các tiên nữ ở Yaochi, hình ảnh của cô cũng thay đổi thành một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng. Bộ ngực lớn và cặp mông béo tượng trưng cho vẻ đẹp và khả năng sinh sản của phụ nữ, tính cách của cô vừa tốt bụng vừa nghiêm khắc. 

…

Các nữ tiên kéo tay An Dịch, bước đi trên mây bay phấp phới. Trên đường đi, họ nhìn thấy vô số tiên nữ mặc đồ lụa và sa tanh. Khi họ nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai và tuấn tú như anh, má họ đỏ bừng vì xấu hổ. Bọn họ che mặt, nhanh chóng ẩn vào trong đám mây ở một bên, say mê quan sát. 

Tiếp tục bay về phía trước, anh nhìn thấy các tiên nữ đang trò chuyện cười đùa trên vương đạo của Thiên Cung đột nhiên im lặng, nấp sau những cột ngọc, lén lút quan sát anh. 

An Dịch không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, giống như hắn là một loại động vật quý hiếm nào đó hắn chưa từng thấy qua, trong đôi mắt ẩm ướt đó, hắn nhìn thấy rất nhiều yêu thương. Rõ ràng đó là một người phụ nữ đã lay động trái tim anh. 

Anh thản nhiên hỏi tại sao lại xảy ra chuyện này, nhưng các nữ tiên tiếp đón anh lại mím môi và im lặng. Anh còn hỏi Hà sư phụ vì sao không đi cùng, nhưng nữ tiên vẫn không trả lời. Đến nơi, họ nhẹ nhàng đẩy anh vào một rừng đào nhưng vẫn không nói rõ lý do. 

Khi Anyi bước vào rừng đào, anh cảm nhận được làn gió thơm mát sảng khoái trong lòng và đầu óc, không khỏi cảm thấy thoải mái. 

Sau đó hắn nghĩ, đây hẳn là vườn đào của Thái hậu, nhưng hắn nhìn thấy trước mặt có một cái đình, tựa hồ có chút đột ngột, liền đi tới đó. Xung quanh có nhiều cây đào dẹt, bao quanh một không gian thoáng đãng, được bao phủ bởi một lớp cánh đào dày đặc. Ở giữa có một chiếc ghế dài, nằm trên ghế sofa là một người phụ nữ xinh đẹp với nét đẹp như tranh vẽ, tất lụa trắng, quấn gạc trắng, đang nhắm mắt thiền định. 

An Di không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này có thân hình cong, bộ ngực cao trắng như tuyết, vòng eo liễu và cặp mông săn chắc, đôi chân tròn và thon, cùng nhau tạo thành một vòng cung quyến rũ. Tấm gạc mềm che phủ cơ thể thanh tú của cô, những cơ bắp trắng như băng hiện ra lờ mờ. Biểu cảm oi bức như vậy khiến trái tim anh rùng mình. 

Tuy nhiên, đột nhiên xảy ra biến cố, cô khẽ cau mày, tựa như nghe thấy tiếng giày giẫm lên hoa đào, biết có khách không mời mà đến, cô lập tức mở mắt ra, hơi sáng lên, phóng ra một luồng ánh sáng thần thánh. 

"Tiểu tặc, ngươi muốn cái gì!"

An Dịch đột nhiên cảm thấy lúc này có gì đó không ổn. Hắn lập tức đứng dậy, làm ra tư thế khách khí, chắp tay trả lời: "An Huyền Dương, con đường nhỏ, lần đầu tới bảo địa, bị tiên nữ trêu chọc, ta vô tình tới đây, mong ngươi có thể tha thứ cho ta."

Nhưng trong lòng hắn lại thầm cười lạnh, cảm thấy bọn họ rõ ràng đang cấu kết. 

Ừm, nếu cậu muốn chơi thì tôi sẽ chơi với cậu. 

Người đẹp nghe vậy vui mừng nhưng nét mặt vẫn lạnh lùng. Cô trầm tư suy nghĩ, dường như đã đoán ra thân phận của anh. Nàng lập tức lạnh giọng nói: "Những đứa nhỏ hoang đàng này thật là nghịch ngợm..."

Sau đó hắn lại quay sang nhìn An Y, vẻ mặt dịu đi một chút, nhưng vẫn có chút tức giận. 

"Taozi, ta là Dao Trì Kim Mẫu, ta theo lệnh của Hoàng hậu chờ đợi ngươi đã lâu, nhưng không nghĩ tới sẽ gặp được ngươi trong tình huống mất mặt như vậy."

Cô lấy tay che ngực nói: “Hôm nay tôi đang nghỉ ngơi ở đây, nhưng đột nhiên anh xông vào không chào hỏi, quần áo xộc xệch và lễ nghi kém cỏi. Vì vậy, tôi xin mời Đạo Tử ở lại đây một đêm, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện với anh.”

An Di gật đầu khi được bảo. Thấy ông đồng ý, Tây Thái hậu bước xuống và rời đi. 

Sau khi rời đi, anh có tâm trạng suy nghĩ kỹ càng về chuyện vừa xảy ra. 

Rõ ràng đây là một chiến thuật, rất có thể là do chính Thái hậu ra lệnh. 

Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? Chủ nghĩa phô trương thuần túy, cố tình khoe thân để đạt khoái cảm? 

Nghĩ tới đây, hắn thực sự trở nên cứng ngắc một chút. 

Anh không nghĩ nhiều về những gì anh không thể tìm ra. Hắn chỉ đơn giản nằm xuống chiếc giường bảo bối nơi Thái hậu vừa nằm, nhắm mắt ngủ thiếp đi rồi tỉnh lại. Anh ta bí mật liên lạc với Mẹ Trái đất thông qua [Hạt hỗn loạn] và kể cho Mẹ Trái đất mọi chuyện vừa xảy ra. 

Anh cảm thấy chắc chắn có ai đó đang theo dõi từng hành động của mình. 

Mẹ của Houtu đã chế nhạo khi nghe điều này và nhận xét: "Con hổ cái thực sự bắt chước người khác và giở trò đồi bại với cô ấy. Điều đó thực sự rất buồn cười".

An Dịch có chút không hiểu: “Mẹ, ý mẹ là mẹ cố tình tạo ra sự mập mờ với con phải không?”

Hầu Đồ nhẹ nhàng nói: "Con trai của ta, mặc dù mẫu thân không biết rõ ràng chuyện gì xảy ra ở Dao Trì, nhưng hoàng hậu nhất định có ý đồ khi nói muốn đưa ngươi đến đây. Có lẽ cũng giống như ta lúc đó... Trong đầu ta đã có một mối nghi ngờ mơ hồ. Có lẽ là bởi vì nàng, với tư cách là thủ lĩnh của các nữ tiên, không thể khống chế được dục vọng của mình rò rỉ, khiến cho tất cả các tiên nữ hiện tại đều bị ảnh hưởng. Nếu đã như vậy, nếu chúng ta không nhanh chóng giải quyết thì đó." sẽ loạn lớn, sợ Yaochi sẽ trở thành ổ mại dâm và bị thiên hạ chê cười!

An Dịch có chút ngơ ngác, lẩm bẩm: “Không trách, trước đây con đã tìm được một ít manh mối… Nhưng mẹ ơi, ngay cả một người đàn ông tốt cũng không thể quản lý được số lượng phụ nữ. Ở đây có ít nhất ba nghìn nữ tiên. Cho dù con có kiệt sức cũng không thể giúp họ giải quyết hết nhu cầu tình dục…”

Hậu Đồ hoàng hậu tức giận nói: "Tiểu tử này, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi thật sự muốn uống một bầu nước yếu uống một ngụm sao? Được, ngươi chỉ cần giải quyết thủ phạm, diệt trừ con hổ cái phiền toái kia là được!"

Sau đó, nàng nghiêm nghị nói: "Kim Nương, nàng sẽ không bao giờ tưởng tượng được ta sẽ đi cùng ngươi, cho nên ngươi muốn làm gì thì cứ tự tin và bạo dạn mà làm. Lần này, hãy để mẹ làm chỗ dựa cho ngươi!"

“Chỉ có một điều, mẹ không thể tùy ý hành động, nếu không lộ ra khí chất sẽ khiến mẹ đề phòng, nếu không sẽ không tính là một kế hoạch thông minh.”

Sắc mặt An Dịch bình thản, hơi thở đều đều, tựa như đang ngủ say, nhưng trong lòng lại có chút cảm động. Ba Thánh Mẫu Quân chủ thống trị thiên hạ, mỗi cánh cửa đều có tuyết rơi. Qua nhiều năm, họ đã tích lũy những rắc rối của riêng mình. Ai cũng biết thần tốt, nhưng thần cũng có khó khăn. 

Đúng lúc này, một con mèo trắng to lớn với bộ lông mềm mại và óng ả, trên đầu có “vua” thực sự bước ra khỏi rừng đào. Nhìn thấy An Dịch nằm trong hang với dương vật dưới háng đang nổi cơn thịnh nộ, anh ta cúi đầu một cách nhân đạo và ngượng ngùng. 

Không biết qua bao lâu, An Di tỉnh dậy và phát hiện một con hổ trắng đang ngồi bên cạnh mình. Cô giật mình ngay tại chỗ. 

Đột nhiên, một giọng nữ truyền vào tai tôi, giọng nói nhẹ nhàng: "Thiếu gia, tỉnh lại đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Dám cướp đàn ông của tôi?

"Bạn là ai?" An Dịch hỏi: “Tây Vương Mẫu phái ngươi tới đây phải không?”

Một thân hình mảnh mai hiện ra, mặc một chiếc váy màu hồng, có hai chiếc kẹp tóc màu vàng ở bên trái và bên phải búi tóc cao. Cô ấy cũng có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, xinh xắn và mềm mại. 

"Thiếu gia, tiểu tiên nữ là Hoa Đào Tiên của Bạch Hoa Cung dưới ngai vàng của Dao Trì Kim Mẫu." Người đẹp nói. 

“Hoàng hậu ra lệnh cho ngươi làm gì?” An Dịch hơi nhướng mày. 

Đào Hoa Tiên cung kính cúi đầu, hơi ngẩng đầu lên: “Hoàng hậu nói tiên nữ phải hết lòng phục vụ thiếu gia, nhất định phải đáp ứng mọi yêu cầu của thiếu gia.”

“Phục vụ…” An Dịch cười chỉ vào con bạch hổ đứng yên bên cạnh, “Vậy thì sao?”

Đào Hoa Tiên liếc mắt nhìn bạch hổ, đáp: “Đây là thú cưỡi của Thái hậu, con hổ trắng hình vuông màu vàng. Hiện tại ta được Thái hậu lệnh canh giữ vườn đào ở đây.”

Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Nàng Tiên Hoa Đào còn nhiều điều để nói. Con hổ trắng to lớn với bộ lông óng mượt này là hóa thân của Thái hậu Tây Phương, một phần của bà đã được tách ra khỏi cơ thể của chính mình. 

An Dịch gật đầu, đột nhiên hỏi nó: “Hổ ca, ngươi có cắn không?”

Bạch Hổ sửng sốt một chút, không ngờ mình có thể nói ra lời như vậy. Anh lập tức gật đầu, nhìn chằm chằm vào anh và lắc đầu. 

An Dịch tựa hồ có chút hiểu ra: "Ý của ngươi là ngươi cắn người, không cắn ta?"

Bạch hổ giơ chân lên biểu thị câu trả lời là đúng. 

Anyi khẽ mỉm cười: “Vậy tôi có thể chạm vào em được không?”

Bạch Hổ nghe vậy, không khỏi tiến lên một bước. An Dịch nhân cơ hội ôm nó vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng gãi cằm nó. Sau đó, anh phát hiện ra rằng con mèo lớn cũng rất thích thú và thậm chí còn nhắm mắt kêu gừ gừ một cách thoải mái. 

Đào Hoa Tiên ở một bên có chút kinh ngạc. Cô để lại vẻ đẹp thanh tú một mình và đi trêu chọc một con hổ cái. Tôi thực sự không biết liệu anh ấy có nhìn thấy điều gì đó hay anh ấy đã nhầm lẫn. 

An Dịch nhẹ nhàng sờ đầu bạch hổ. Sống hơn hai mươi năm, đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc gần gũi với một con thú như vậy. Anh đến gần con hổ trắng và nhìn nó cẩn thận trong vài giây. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của quái thú phả thẳng vào mặt anh, nhưng anh không hề sợ hãi. 

Sau đó, hắn quay sang Đào Hoa Tiên và xúc động nói: “Thật tuyệt vời, một con hổ đẹp trai quá.”

Cô cứng người và cúi đầu trong im lặng. 

An Dịch không quan tâm, nói: “Mời anh dẫn tôi đến một phòng nghỉ.”

Đào Hoa Tiên nghe vậy chậm rãi gật đầu, dẫn hắn đến cung điện cách đó không xa. Những thanh xà chạm khắc và những cột ngọc trước cổng cung điện dày đặc như cả chục người đang ôm nhau. Phong cách kiến ​​trúc này An Di đã từng trải qua trước đây, nó là sự hùng vĩ, uy nghi và tráng lệ độc nhất vô nhị của thiên đường cổ kính. 

An Di nhìn lên và nhìn thấy một tấm bảng vàng có treo ba chữ "Thái Bình Phả Lạp Sách". Đào Hoa Tiên dẫn hắn lên cầu thang trang trí bằng vàng, ngọc, ngọc rồi bước vào cung điện. Trên đường đi có vô số bảo vật quý hiếm như dưa hấu lạnh ngọc lục bảo, đá ngọc bích,… Hoa sen, cây san hô,… những bảo vật thượng phẩm này rất có giá trị ở phàm trần. Nếu lấy ra một cái, người bình thường có thể hưởng thụ cả đời, nhưng trong thế giới cổ tích, chúng chỉ là những đồ trang trí nhỏ dùng để lấp đầy những khoảng trống. 

Sau khi An Dịch vào cung, hắn lễ phép mời Đào Hoa tiên tử đi, thay quần áo, giày dép, cởi quần áo trên giường, đắp chăn bông lên người. Anh ta không có ý định mời Bạch Nữ hay An Tuyết ra ngoài vui đùa cùng họ mà dự định sẽ qua đêm yên bình trên mặt đất. 

Sau khi rơi vào mộng, anh vẫn chọn một hậu cung không còn ở bên mình để cùng anh kết duyên tâm linh và trao đổi tình cảm. Lần này đến lượt dì Jinxian. 

Tuy nhiên, mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Trước khi có thể cùng dì lên đỉnh, anh đã bị đánh thức bởi những gì diễn ra trong thực tế. 

Khi Anyi tỉnh dậy, anh đã nhìn thấy Tiên Hoa Đào khỏa thân ngay khi vừa mở mắt. Vì lý do nào đó, anh ta không mặc gì cả, thậm chí không có đai nịt bụng để che đi sự xấu hổ của mình. 

An Dịch thở dài: “Có phải tất cả phụ nữ trong thế giới thần tiên của anh đều đói bụng như vậy không?”

Nếu không thì đó sẽ là xứ sở thần tiên. 

Hoa Đào Tiên không trả lời. Cô chỉ ngồi ở mép giường, duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nghịch nghịch dương vật cứng ngắc dưới háng anh. Đôi mắt cô ấy thẳng tắp, như muốn nuốt nó vào bụng mình bất kể tình huống nào. Cô lẩm bẩm: "Sư phụ, ngài đã vất vả rồi, hãy để tiểu tiên nữ đến giúp ngài. Ngài không được bất kính với lòng hiếu khách..." Sau đó, với nụ cười duyên dáng, anh leo lên giường lớn, đung đưa hông, dang rộng hai chân rồi trực tiếp ngồi xuống. 

Trạng thái này đã quá quen thuộc với An Di - bị quỷ ám tục tĩu chiếm giữ. 

Yaochi thực sự đã đạt tới trình độ này rồi sao? Anh chỉ có thể thở dài, lẩm bẩm: “Ra ngoài làm việc.”

Hắn vừa dứt lời, một con mèo đen vô hình từ trong lồng ngực nhảy ra, hóa thành một bóng đen, chiến đấu với tà niệm của Đào Hoa Tiên. 

…

Việc thuần hóa con mèo hoang nhỏ phải bắt đầu từ thế giới ngầm. 

Khi đó, anh cố tình làm mờ đi cảm giác về thời gian của cô, khiến cô nghĩ rằng mình đã bị giam cầm vô số năm, nên khi hai người gặp lại nhau, đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng nhìn thấy kỳ tích, vẻ mặt giống như một ác ma chìm vào địa ngục vô tận, nắm lấy cọng rơm cứu mạng, dù có chết cũng phải trèo lên. 

An Dịch lại bắt đầu hành động, trầm ngâm một lát: "Vậy là ngươi vẫn chưa chết?" Sau đó, anh lại chuẩn bị rời đi.

"Ahhh!" 

"Chờ một chút, tôi biết mình sai rồi, làm ơn, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Cô kinh hãi trong lòng, hét lên như điên: "Tôi không muốn quay lại cảnh hỗn loạn đó! Xin hãy tha cho tôi! Tôi sẽ là nô lệ của anh, con điếm nô lệ của anh. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Anh bảo tôi đi về phía đông, tôi sẽ đi về phía đông. Nếu anh yêu cầu tôi đi về phía tây, tôi sẽ đi về phía tây..." Cảm xúc của cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô cầu xin sự thương xót với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ôm lấy chân anh và giơ mông lên hôn ngón chân anh. Cô ấy khiêm tốn đến tận cốt lõi. 

Anyi biết rất rõ, thứ có thể khiến cô sợ hãi và khuất phục không phải là sự đe dọa của cái chết và sự tàn phá vô nhân đạo, mà là cảm giác bị lãng quên và bị thế giới lãng quên. 

Bởi ngay cả đấng tối cao như Đạo Mẫu cũng không thể chịu nổi nỗi cô đơn lang thang không mục đích trong vũ trụ trong thời gian vô tận.

Dần dần, dường như ngay cả sự tự nhận thức cũng đang biến mất. 

Mặc dù An Di cảm thấy có chút đau lòng, nhưng cô cũng biết nếu huấn luyện không kỹ lưỡng thì sẽ hoàn toàn không được rèn luyện. Nếu xương cốt của cô không bị gãy hoàn toàn khiến cô không bao giờ có thể đứng dậy được nữa thì sớm muộn gì cô cũng sẽ dùng tính khí nóng nảy của mình để làm hại người khác, nếu không Vương Mỹ Nhân sẽ rút kinh nghiệm. 

Người phụ nữ xấu xa đã khóc nức nở, "Đừng... đừng đưa tôi trở lại nơi tối tăm đó nữa..."

"Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi thực sự biết mình sai, đừng quay lại!"

Sau khi phòng ngự bên trong bị phá vỡ và cảm xúc hoàn toàn sụp đổ, Cao Dương tỏ ra rất yếu đuối và dễ bị bắt nạt. 

Anyi im lặng một lúc: “Tôi có thể tha thứ cho anh, nhưng nếu một ngày nào đó anh lại làm hại người khác thì sao?” 

Cô ấy không nói nên lời trong giây lát.

An Dịch cười lạnh nói: “Nếu như tình huống này ngươi còn chưa nghĩ tới, vậy theo ta, ngươi tốt nhất nên trở về phòng tối đi.”

"Tôi sẽ không làm hại ai nữa và tôi hứa sẽ không bao giờ làm hại ai nữa trong tương lai!" Cô run rẩy và hét lên nhanh chóng.

"Hừ, không phải là ta không cho ngươi cơ hội, mà là ngươi một chút không quý trọng, đối với ta không còn tín nhiệm, ta không tin." An Dịch lạnh lùng nói: “Ta không cần một nữ nhân có ác ý vào hậu cung của ta.”

Nói xong, anh lại định khóa cô lại. 

Nữ tử xấu xa vô cùng hoảng sợ, cắn môi, sắc mặt tái nhợt, nhìn bóng tối vô tận phía sau, rồi lại nhìn anh, như thể cô đã hạ quyết tâm. 

"Tôi... tôi sẵn sàng chiến đấu chống lại tất cả quái vật và quái vật vì anh..." Cô run rẩy, gần như cầu xin, "Đừng muốn tôi, chồng, chồng... làm ơn... ngoại trừ anh không muốn tôi, chỉ cần anh không bỏ rơi tôi, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi."

An Dịch thở dài, cuối cùng chậm rãi đưa tay về phía cô: “Đây là lời em nói.”

“Từ giờ trở đi, tên của ngươi sẽ là An Tư.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Lý Do

An Si dễ dàng nuốt chửng dục vọng của Đào Hoa Tiên khiến tinh thần cô choáng ngợp, cơ thể thanh tú mềm nhũn rồi ngất đi. 

Sau đó cô biến thành một mỹ nhân ma quái, rất nhanh lao vào vòng tay An Dịch, áp làn da trần trụi của mình vào cơ thể anh. 

Cô cúi xuống nhìn cô, thấy trong mắt cô tràn đầy mong đợi. 

“…Cậu không nghĩ là tôi sẽ thưởng cho cậu vì việc nhỏ này phải không?” An Dịch mỉm cười nói. 

"Nô lệ... tôi không có ý đó."

An Tứ nghe vậy, mặc dù không có biểu cảm gì đặc biệt, nhưng trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối. 

"Đến để quan hệ tình dục?" anh ấy hỏi. "Chỉ để cho vui thôi."

"Tất nhiên rồi."

Vừa nghe đến hai chữ “làm tình”, đôi mắt xinh đẹp của cô chợt sáng lên, cô vui vẻ nói. 

Anyi trêu chọc: “Anh nghiện tình dục à?”

"Ừm..." Cô cúi đầu cũng không phản bác, chỉ ôm chặt hôn anh. 

Anh ra hiệu: “Ngồi đi.”

An Tứ lập tức trèo lên, nắm lấy dương vật đưa vào trong cơ thể mình, khiến nó gắn kết chặt chẽ hơn với mình và đạt được những điều tốt đẹp. 

Cô không giống một kỹ nữ, dùng phép thuật quyến rũ để vặn xoắn vòng eo mềm mại và không xương như một con rắn nước. Cơ thể của cô đã bị ác linh đồng hóa, và cô đã trở thành người đẹp có thân hình bốc lửa nhất thế giới. 

Cô chỉ ngồi trên thắt lưng anh, đôi chân tròn trịa, cúi đầu, cắn môi, lặng lẽ nhìn không phát ra âm thanh, đôi mắt tràn ngập sự khao khát nào đó, cấu trúc bên trong cơ thể cô như tan chảy, giống như một hỗn hợp rắn và lỏng, hoàn hảo bao bọc hình dáng anh, bắt đầu giãn ra và xoay tròn. 

Anyi hít một hơi và rít lên, điều này quá kích thích, hương thơm, bộ ngực mềm mại, cơ thể ấm áp... Sau đó cô nằm trên ngực anh, chờ cho hơi thở của mình lắng xuống. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng hôn lên môi anh, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, anh vẫn hài lòng với Tư Nữ chứ? Em nhớ anh quá.”

An Dịch mềm mại nằm ở trên giường, không muốn động đậy, cũng không có trả lời nàng ngay. 

Thật lâu sau, hắn mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Hài lòng." Sau đó anh thở dài, càng cảm thấy thương hại người đẹp trước mặt: “Nói cho anh biết, điều gì đã khiến mối quan hệ giữa chúng ta trở nên như bây giờ?”

Cô chế nhạo, “Anh luôn như vậy, sau khi xuất tinh anh cảm thấy mình như một người khác…” Sau đó cô nhẹ nhàng nói với anh: “Anh thực sự không biết sao… Em luôn yêu anh, và trước đây em luôn cô đơn, cho đến khi sự xuất hiện của anh khiến em hoàn toàn phong phú.”

Nói xong, cô nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi cuốn quanh lưỡi anh, “Đừng nói chuyện này nữa, nô tỳ hiện tại rất vui vẻ, toàn thân đều chờ chủ nhân đùa giỡn, chờ chủ nhân bôi tinh dương lên da.” Trong lúc hỗn loạn, thái độ quyến rũ bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra: “Nếu chủ nhân có thể ngược đãi cô ấy thì tốt quá.”

"Hả? Cô chỉ là một con khốn bẩm sinh chuyên chế tạo máy bay và cốc cốc. Sao cô dám ra yêu cầu với tôi?" An Dịch cũng tiến vào trạng thái. 

“Vậy thì hãy để nô lệ phục vụ chủ nhân thật tốt… Về phần nô lệ có đạt cực khoái hay không thì cứ để đi.”

Cô mỉm cười nhẹ nhàng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, cô trở nên duyên dáng và quyến rũ. Cô nhẹ nhàng ngồi lên người anh, vặn eo, vặn vẹo, trong khi anh giữ hông cô và từ từ nâng cô lên. Khi niềm đam mê tan biến, cô ngoan ngoãn quay trở lại cơ thể anh để luyện tập. 

Giờ đây cả hai đã trở thành một, con đường của ma quỷ, thậm chí cả ma quỷ đều nhờ cô bù đắp. 

…

An Dịch nằm ở trên giường, lại không có ý định ngủ lại. Đột nhiên, trong lòng cô có cảm giác gì đó, mũi ngửi thấy mùi hổ. Cô vội vàng thả Đào Hoa Tiên đang bất tỉnh, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. Quả nhiên, cô nhìn thấy bạch hổ đang đợi bên ngoài, ánh mắt phức tạp nhìn cô. 

Anh chậm rãi bước tới, nói với Bạch Hổ: “Anh Hổ, anh đến đây vào đêm khuya, có lời khuyên gì không?”

Bạch hổ không nói gì. An Dịch đưa tay vuốt ve nó, liền ngoan ngoãn vươn đầu, thè lưỡi hổ liếm lòng bàn tay. Bởi vì trên đó có ngạnh nên An Dịch cảm thấy có chút kỳ quái. Anh chợt nhớ đến cảnh ngày xưa có người cho hổ ăn qua chuồng sắt. Anh không thể không cười. Hắn xoa đầu hổ, cười nói: “Ta có ý tưởng táo bạo, đáng tiếc còn chưa biến thái như vậy.”

Bạch Hổ bằng bản năng cảm nhận được ác ý đang hướng về phía mình, nhưng lại không để trong lòng. Hắn lúc này càng quan tâm đến một chuyện khác, bởi vì lúc này trên người An Dịch tràn ngập mùi tanh nhàn nhạt. Có vẻ như anh ấy đã đạt được điều gì đó tốt đẹp với Tiên Hoa Đào. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy lo lắng. Bạn nên đối mặt thế nào với chuyện sắp xảy ra? 

Nó muốn nhắc nhở hắn, nhưng vì bản chất thật sự của nó, nó đành phải bỏ cuộc, quay người đi sâu hơn vào rừng đào. 

An Dịch nhìn bóng lưng của nó, tự hỏi nụ cười trên mặt hắn đã biến mất từ ​​khi nào. 

…

Bước đột phá duy nhất bây giờ là Peach Blossom Fairy. 

Nhìn cơ thể ngọc bích của tiên nữ đang say ngủ trên giường, An Dịch không khỏi có chút ham muốn. Tuy nhiên, ham muốn này đã sớm được An Tử cho ăn và chuyển hóa thành ma đạo. 

Anh gõ nhẹ vào lúm đồng tiền của cô để đánh thức cô. 

Sau khi tỉnh dậy, Tiên Đào Hoa phát hiện mình trần truồng nằm trên giường, phần thân dưới không hề cảm nhận được cảm giác đau đớn như mong đợi khi quan hệ lần đầu. Cô nhìn An Dịch thật sâu, lông mi run run, nhẹ giọng nói nhỏ: “Đa tạ sư phụ đã thương xót.”

An Dịch sờ cằm hắn, “Có thể nói cho ta biết, ngươi đã làm sai cái gì, vì sao bị Hoàng hậu phái tới đây?”

Anh không nói gì nữa, nhưng Đào Hoa Tiên đã hiểu ý tứ: tại sao cô lại bị phái đến đây làm chuyện bẩn thỉu như vậy? 

Nàng cúi đầu, thấp giọng đáp: “Là do ta uống quá nhiều rượu tiên, lời nói và việc làm không hợp nhau.”

Thì ra trong một bữa tiệc cách đây không lâu, các nàng tiên hoa đã tụ tập lại cùng nhau thưởng thức hoa. Đối mặt với vẻ đẹp gợi cảm, Tiên Hoa Đào bị tố là rung động trái tim phàm nhân vì vô tình đọc một bài thơ tình. “Tiên nữ phải gặp Thái hậu và đích thân giải thích…” Nói đến đây, nàng lộ ra vẻ mặt có chút bối rối và lạc lõng, dường như vẫn còn nghi ngờ về ký ức này. 

"Tiểu Tiên không còn nhớ những gì anh ấy đã nói với hoàng hậu. Anh ấy chỉ nhớ rằng hoàng hậu đã nói rằng nếu bạn có thể giúp tôi, Yaochi sẽ sớm chào đón một vị vua loài người, Thánh Tử, và chủ nhân là bạn. Hoàng hậu yêu cầu tôi phục vụ chủ nhân với một cơ thể vô tội. Tiểu Tiên chỉ nhớ được điều này ..."

Sau khi lần lượt nói ra sự thật, Anyi càng chắc chắn hơn về những nghi ngờ của mình. 

"Không biết gần đây ngươi có nhận ra Thái hậu có điều gì đó không ổn không... Hay nói đúng hơn là toàn bộ Yaochi có điều gì đó không ổn, nhưng lại không có ai chú ý tới. Ngươi còn nhớ chuyện này bắt đầu từ khi nào không?"

Đào Hoa Tiên cẩn thận nhớ lại: “Những tháng gần đây, số lượng tỷ tỷ bị hoàng hậu trừng phạt quả thực so với trước đã tăng lên mấy lần. Tâm tư của mọi người đều lang thang, rất nhiều tỷ tỷ sống ẩn dật cũng ra ngoài thư giãn, uống rượu vui chơi suốt ngày, không có ý định tu đạo.”

Nghe được mấy tháng trước xảy ra biến hóa, Anyi không khỏi rơi vào trầm tư. Thông tin hiện có không đủ để đưa ra kết luận mới. Anh không khỏi thở dài, nếu có đạo mẫu ở đây thì tốt quá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5 Lễ Long Hoa

Mặc dù sự tình đã được giải thích, nhưng Đào Hoa Tiên tựa hồ cũng không có ý định phản kháng chứ đừng nói là bí mật. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra ra vẻ cho phép bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Cô cắn môi hỏi: "Không biết bộ dáng tuấn mỹ này có thể khiến thiếu gia chú ý hay không."

An Di nhìn cô kỹ hơn thì thấy bộ ngực cô tròn và cao, những đường cong đầy đặn và quyến rũ, vòng eo cũng thon thả. Cô là mỹ nhân hạng nhất thế giới, có thể lọt vào top 10 của danh sách sắc đẹp, chưa kể cô còn có khí chất thoáng đãng độc nhất vô nhị của tiên nữ trên trời. 

"Đừng nghi ngờ bản thân, bạn thật xinh đẹp." Anh thì thầm: “Sao vậy, em phải ngủ với anh à?”

Đào Hoa Tiên Tử có chút bất đắc dĩ gật đầu, thấp giọng đáp: "Đúng vậy, nếu không tiểu tiên nữ nhất định sẽ bị Hoàng Hậu trừng phạt."

An Dịch nghiêm túc nói với cô: “Nếu ngày mai anh cầu hôn cho em thì sao?”

"Thiếu gia không hiểu bệ hạ... Ngươi càng cầu xin Tiểu Tiên, bệ hạ càng không vui."

Nói xong, nàng quay đầu sang một bên, nhẹ nhàng nói: “Chỉ có cách hành hạ tiểu tiên nữ, rồi bỏ rơi tiểu tiên nữ như một đôi giày mòn. Ngươi càng nhẫn tâm và tàn nhẫn thì càng phù hợp với ý muốn của hoàng hậu.”

Bầu không khí lại rơi vào im lặng. 

An Dịch nhìn khuôn mặt sáng ngời như mây của cô, không biết trả lời thế nào. Anh chỉ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói đùa: “Tiên tử, cười lên đi, cánh hoa của em sắp khóc vì buồn rồi.”

Lời này vừa nói ra, quan hệ giữa hai người bỗng nhiên trở nên có chút mơ hồ. 

Đào Hoa Tiên ngẩng mặt lên, nhẹ nhàng mỉm cười: "Cảm ơn sư phụ, nhất định sẽ hết lòng hầu hạ."

An Dịch trong lòng thở dài, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Đào Hoa Tiên, cùng cô nằm xuống giường. Cô cúi người chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng thanh tú khiến cô hoảng sợ cúi đầu xuống, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác ấm áp và luyến tiếc. 

An Dịch ôm cô vào lòng, nhỏ giọng nói: “Như đã hứa từ trước, anh không hề hành động với em, anh tàn nhẫn và bất công.”

Đào Hoa Tiên cũng nhẹ giọng nói: "Đây là tốt nhất..."

Cả hai người đều biết rất rõ việc con cái là giới luật đầu tiên ở Yaochi. Họ đang liên lạc với nhau. Nếu sự việc được đưa ra ánh sáng vào ngày mai, họ không cần phải lo lắng về điều đó. Họ có thể vạch trần nhau. 

Đôi tay An Dịch không ngừng vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của cô. Nhìn thấy cảm xúc của cô sắp trào dâng, anh liền dựa vào người cô, đỡ người mình rồi từ từ đứng dậy. Anh cảm thấy đường đi cực kỳ hẹp, hành lang cực kỳ đàn hồi, như thể anh đang cố gắng ép ngoại vật ra ngoài, nhưng anh lại không muốn dùng sức để đạt được kỳ tích nên chỉ có thể làm một cách nhẹ nhàng. 

Khi dưa chín và dương vật rơi ra, nàng tiên hoa đào không khỏi kêu lên “A”. Sau cơn đau nhẹ, cô cảm thấy vui vẻ và thoải mái. Cô không có bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào và cứ để nó xảy ra. 

Anh không khỏi nói: “Thật chặt với tôi.” 

Nghe vậy, cô biết chỉ là do cô chưa từng sử dụng bộ phận đó nên có thể sẽ khiến anh có chút không vui, lập tức có chút xấu hổ nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia mệt mỏi." 

An Dịch cười ngốc một tiếng, Tiên Tử sao lại ngoan ngoãn như vậy? Rõ ràng là tôi đã lợi dụng bạn, vậy tại sao bạn lại xin lỗi? 

Vấn đề này có chút xấu hổ khi nói về. Trong mắt Đào Hoa Tiên, hắn mới tu luyện chưa đầy một năm, tính theo tuổi xương thì chỉ là một thanh niên ở độ tuổi thiếu niên hoặc hai mươi. Tuy nhiên, cô là một đạo sĩ Taohua lớn hơn anh hàng trăm tuổi. Khi nghĩ đến những chuyện tình duyên đang xảy ra giữa hai người, cô cảm thấy mình là một bà già vô liêm sỉ. 

Từ đó về sau, đêm xuân kéo dài một hồi, gió trăng vô biên. 

…

Sáng sớm ngày hôm sau, bốn nàng tiên có ngoại hình khác thường được lệnh đến để “bắt kẻ ngoại tình”. 

Ngoài bảy tiên nữ bảy trang "đỏ, trắng, vàng, lục, hồng, xanh lam và tím", Tây Thái hậu còn có bốn cung nữ thân tín là Đổng Sảng Thành, Vương Triều Vân, Quách Mixiang và Cơ Ngụy Vinh. Trong số đó, Đổng Song Thành có địa vị cao nhất. 

Bốn người phụ nữ vừa bước vào Thái Bình Cung đã ngửi thấy trong không khí mùi thơm dịu nhẹ, rất xúc động. 

Trên chiếc giường ngọc trắng ở trung tâm cung điện, rèm sa bốn phía được hạ xuống nhưng không thể ngăn cản được ánh sáng mùa xuân vô tận bên trong. 

Hai cơ thể trắng trẻo quấn lấy nhau và làm tình, một cảnh khiêu dâm sống động đang được dàn dựng ở đó. 

Đôi mắt Đào Hoa Tiên Tử hơi nhắm lại, làn da trắng nõn hồng hào, đôi môi anh đào mím lại, tiếng rên rỉ vô cùng ngọt ngào. Họ hoàn toàn rung động trước khoái cảm sắp đến đỉnh điểm, còn người đàn ông vô liêm sỉ vẫn đang lắc lư cơ thể. 

Bốn người phụ nữ nhìn nhau, nhìn khuôn mặt tuấn tú, dáng người cân đối, cơ bắp nhìn từ bên cạnh không lộ rõ ​​của An Dịch, cùng với vẻ mặt khoan dung nhưng kiềm chế, tạo thành nhịp điệu tác động tự nhiên, bọn họ đột nhiên hiểu sâu hơn về từ "nam tính". 

Thực ra, ham muốn không chỉ dành cho đàn ông mà vì ham muốn của con người nên phụ nữ cũng ham muốn không kém. 

Lòng họ cũng rung động vì điều đó, giống như những viên sỏi ném vào ao nước suối tạo nên gợn sóng. 

Đổng Song Thành khuôn mặt trái xoan hồng hào của Đổng Tiên Tử lúc này bị mây đỏ bao phủ, nhưng với tư cách là thủ lĩnh của bốn người, nàng đành phải ra lệnh cho bọn họ tách ra với vẻ mặt ủ rũ. 

Vương Triều Vân tiên tử và Quách Mị Hương tiên tử sắc mặt đỏ bừng tiến tới, lần lượt nắm lấy cánh tay của hắn, trong khi Tiên tử Cơ Vi Dung Cơ từ phía sau ôm lấy eo hắn, giống như rút củ cà rốt, muốn rút toàn bộ cơ thể hắn ra. 

An Di vật lộn với ba người họ như thể họ đang nói đùa. Sau khi xuất tinh, cuối cùng anh ấy cũng hít một hơi và thở dài với họ: "Các bạn đã khiến tôi xuất tinh sớm."

Nghe hắn nói xong, mấy vị tiên nhân nhìn nhau, đều có thể cảm nhận được lẫn nhau xấu hổ cùng phẫn nộ. 

…

Chỉ trong một đêm, An Di từ một vị khách ở Yaochi trở thành một tên tội phạm đang chờ xét xử và một vị khách, đồng thời được đưa đến Tây Thái Hậu cùng với Đào Hoa Tiên. 

Tuy nhiên, đây không phải là cung điện chính của Yaochi mà là Cung Yuxu nơi Thái hậu sinh sống hàng ngày. 

Nói mới nhớ, tầng hai của Kunlun Wonderland, nơi tụ tập của tất cả các tiên nữ, được gọi là "Xuanpu", có nghĩa là "vườn treo". Nó có tổng cộng chín tầng tháp ngọc, được bao quanh bởi Yaochi ở bên trái và nước xanh ở bên phải, rất đẹp và lạ thường. 

Ở cuối con đường hoàng gia trên bầu trời, một hội trường tráng lệ xuất hiện. Đây là phòng tiếp khách của Thái hậu Tây Phương, gọi là "Cung điện Long Hoa", đồng thời cũng là nơi tổ chức Tiệc đào nổi tiếng. 

Trên sàn nhảy có tám, tám mươi sáu mươi bốn nàng tiên, hay gọi là tiên nữ, tất cả đều ăn mặc đẹp đẽ, và chín nàng tiên với các tư thế khác nhau đang chơi đàn hạc, đàn sheng, đàn hạc và đàn dây. Trong số họ cũng có một vài người quen. 

Các Huyền Nữ hát múa theo giai điệu, tung tăng xoay người, xòe tay áo tạo thành hình bóng và vẫy tay áo tạo thành đám mây, tạo nên một khung cảnh hoành tráng. 

Nhìn thấy tình huống này, An Di cuối cùng cũng nhận ra niềm vui của "Afang" là gì. 

Ở vị trí cao nhất có một bức bình thêu khổng lồ đặt đồ vật trên đó, khắc họa thân hình rồng phượng mảnh mai, tượng trưng cho địa vị và danh tính tối cao của chủ nhân. 

Phía trước bình phong, trên ngai vàng ở giữa, có một nữ thần tối cao đội vương miện phượng hoàng, thắt lưng bằng dải lụa bảy báu, mặc áo vàng có chín con phượng hoàng và tay áo rộng thêu chỉ vàng. Chiếc váy chạm sàn. Cổ tay và cánh tay của cô ấy được bao phủ bởi ngọc trai và ngọc lục bảo, và cô ấy đang tỏa ra ánh sáng vàng. 

Anyi ngẩng đầu nhìn về phía Tây Thái hậu. Càng tiếp xúc với những nữ thần bẩm sinh này, cô càng phát hiện ra rằng trong bất kỳ dịp trang trọng nào, họ đều ăn mặc sang trọng hơn, đeo trang sức bằng vàng ngọc và đính ngọc trai để làm lóa mắt cơ thể. Ngay cả khi đạo mẫu ra tay trấn áp Thích Ca Mâu Ni, bà cũng phải mặc áo choàng vàng đỏ từ đầu đến chân... Đây là lễ nghi và lễ nghĩa. 

Nếu cẩn thận cảm nhận, có thể phát hiện trên thánh thể của nàng có một luồng khí tức cường đại, khiến người ta khiếp sợ. 

Anyi không khỏi có chút kinh ngạc, nghĩ rằng có lẽ là bởi vì hắn ở cùng hai vị mẫu thân đã lâu, hắn căn bản không cảm nhận được bất kỳ áp lực nào từ bọn họ, bọn họ cũng không có cảm giác như Thái hậu đang cố ý kiểm soát sự việc. 

"Hẹn gặp lại, hoàng hậu!"

Đổng Sảng Thành cùng các con gái vừa đến trước mặt hoàng đế, liền quỳ xuống, lớn tiếng nói: “Chúng ta mang theo Thánh Tử và Đào Hoa.”

Tây Vương Mẫu xua tay, vũ điệu dừng lại một lúc, nữ thần và tiên nhạc lần lượt bước sang một bên. 

"Taozi, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi." Khuôn mặt xinh đẹp của Tây Thái hậu trông rất hiền lành, bà ân cần nói: “Mời đến ngồi bên dưới ta.”

An Dịch làm theo lời của nàng, quỳ xuống trước chiếc ghế trống do Thái hậu chỉ định. Sau đó cô duỗi thẳng phần thân trên và đặt tay lên đùi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Hội Nghị Nói Chuyện Dâm Dục

Lúc An Dịch ngồi xuống, Đổng Sảng Thành lập tức hiểu được ánh mắt của Thái hậu, đi tới bên cạnh rót rượu cho hắn. 

Rượu tự nhiên là rượu hảo hạng, giống như sương và rượu tiên, nhưng An Dịch lúc này cũng không có ý định uống, chỉ nhìn bình vàng không lên tiếng. 

Mặt khác, Đào Tiên Hoa không được đối xử tốt như các vị khách. Ngay từ đầu, cô ấy đã quỳ ở đó, cúi đầu xuống và để lộ phần cổ xinh đẹp. 

Chỉ thấy Thái hậu ngồi trên ngai vàng, hơi nhíu mày, vẻ mặt nghiêm nghị mắng: “Đào hoa, ngươi biết tội của mình rồi!”

"Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Đào Hoa Tiên lập tức quỳ trên mặt đất, run rẩy. 

"Ta bảo ngươi phục vụ vị khách quý, ngươi lại quay người leo lên giường của hắn, thật không xứng đáng! Ngươi để mặt ta vào đâu trong lòng?" Đôi môi đỏ mọng của Thái hậu hơi hé ra, trong lời nói có một vẻ uy nghiêm khó tả. 

Sau đó, cô chuyên tâm nhìn An Dịch, đáng tiếc, trên khuôn mặt tuấn tú của anh lại không nhìn thấy biểu cảm gì thừa thãi.

Đôi vai của Đào Hoa Tiên run rẩy, thậm chí không dám ngẩng đầu lên. Nàng nói: "Phu nhân, xin hãy thứ lỗi cho tôi! Tiểu tiên nữ cũng tạm thời bị ám ảnh..."

Thái hậu vẫn còn tức giận, giơ ngón tay gõ lên tay vịn của ngai vàng, "Ngươi đã bị ánh sáng làm cho mù quáng, sẵn sàng sa ngã, vì thế gian mà xáo trộn thể xác và tinh thần, vì tình yêu mà hủy hoại thành công của mình! Đáng lẽ ngươi phải xuống trần gian để trải nghiệm..." Vừa mới nói, cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi. “Nhưng ta nhớ rõ ngươi tu luyện không phải dễ dàng, chỉ cần ngươi thành thật thú nhận tội ác của mình, ký tên cảnh cáo các cô nương khác, đồng thời hứa từ nay trở đi sẽ thay đổi đường lối, đoạn trừ dục vọng, không còn đắm chìm trong sắc dục nữa, ta có thể tha cho ngươi lần này.”

Nghe có vẻ như cô ấy có ý tốt và nỗ lực, nhưng sắc mặt của Đào Hoa Tiên lại tái mét, bởi vì cô ấy đã hiểu ẩn ý trong lời nói của hoàng hậu là muốn cô chia sẻ giấc ngủ đêm qua với các chị em ở nơi công cộng. 

Cô rơi vào im lặng, không bao giờ ngẩng đầu lên mà chỉ quỳ ở đó. 

"Đào Hoa, ngươi có muốn nói hay không?"

Đồng Tiên có vẻ có chút không kiên nhẫn chờ đợi, dùng giọng lạnh lùng thúc giục. 

Nghe vậy, thân thể mảnh khảnh của Đào Hoa Tiên run rẩy, ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt thành nắm đấm màu hồng. 

Dưới áp lực, cô phải thỏa hiệp, cô kể lại câu chuyện về lần đầu tiên quý giá của mình với sự xấu hổ và tủi nhục, bắt đầu lại từ đầu và nói với giọng run run, thiếu gia của cô bắt đầu vuốt ve toàn thân cô như thế nào, và cảm giác khi miệng hổ với kén kiếm cọ vào da. Cảm giác, hắn cẩn thận đưa núm vú của cô vào miệng như thế nào, dùng hai tay xoa liên tục bộ ngực trắng ngần của cô, lại bị móng tay hắn vô tình cào xước như thế nào... Nói đến đây, cơ thể Đào Hoa Tiên khẽ run lên, cô không nói nên lời, dừng lại một lát. 

Các tiên nữ khác có mặt đều được Thái hậu đặc biệt lựa chọn. Hầu hết bọn họ đều tràn ngập cảm xúc, hoàn cảnh của họ cũng không khá hơn Đào Hoa Tiên là bao. Những người tập trung cao độ hơn một chút chỉ hơi đỏ mặt, thì thầm “bẩn thỉu”, hoặc nhấp một ngụm rượu để giấu đi. Sự hoảng loạn trong lòng họ; Những người kém tập trung hơn một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn không thể đỏ hơn, đầu nặng trĩu, không thể ngẩng đầu lên được nữa. Họ chỉ có thể đếm được hoa văn trên váy của mình; tệ hơn nữa, họ còn kẹp đùi giữa hai chân và bắt đầu thở hổn hển. 

Mọi người dường như lắng nghe một cách rất thích thú và không thể dừng lại. 

Ngay cả Thái hậu tối cao cũng ít nhiều bị ảnh hưởng. Cô đặt hai tay lên bụng dưới, dùng ngón cái của một tay vuốt ve mu bàn tay ngọc kia, như muốn an ủi và chịu đựng. 

Ánh mắt của rất nhiều tiên nữ không tự chủ được đều tập trung vào nhân vật chính còn lại của câu chuyện thơm ngát này, An Dịch, âm thầm quan sát từng cử động của anh. 

Dù bị “hành quyết công khai” nhưng ông vẫn giữ bình tĩnh. 

Nhưng thành thật mà nói, loại siêu mở rộng này là điều anh không hề mong đợi. Anh nên miêu tả cảm giác kỳ lạ này như thế nào? 

Tôi có cảm giác như đang quay trở lại những năm 1960 khi tình trạng đàn áp tình dục diễn ra nghiêm trọng nhất. Ngay cả một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm viết tay cũng là một “nguồn tài nguyên” vô cùng quý giá được vô số người lưu truyền. 

An Di nhìn xung quanh và nhận ra rằng mặc dù các nàng tiên đều cực kỳ xinh đẹp, thơm tho và xinh đẹp, nhưng anh càng ngày càng cảm thấy họ bị bệnh và trái tim họ đang xoắn xuýt. 

“Nói tiếp đi, nói nhanh đi.” Một số cô gái tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

"Chúng tôi sẽ không để bạn đi cho đến khi bạn nói với chúng tôi."

Đào Hoa Tiên cười khổ rồi tiếp tục kể mà không đợi chị em hỏi thêm. 

Cô ấy kể về việc cô ấy dạng chân ra như thế nào, và anh ấy hôn khắp cơ thể cô ấy như thế nào từ trên xuống dưới, rồi hôn xuống không bỏ sót một nhịp nào...

Nghe đến đây, nhiều người không khỏi "Ừ". 

Một giọng nói trầm thấp dễ chịu vang lên: "Sao có thể liếm chỗ đó được? Chỗ đó không phải rất bẩn sao?"

Sau đó, một giọng nữ dịu dàng khác nói: "Hoa đào, ngươi phải nói sự thật trước mặt hoàng hậu. Nếu nói dối để khoe sắc, sẽ không tốt cho ngươi!"

Đào Hoa Tiên liếc nhìn vẻ mặt hưng phấn của các chị em, lúc này trong lòng cảm thấy tự hào vốn đã đau khổ sau khi khám nghiệm tử thi.

Cô đột nhiên nhếch môi cười, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài thương xót tôi." 

Lời này vừa nói ra, tựa hồ như đổ thêm dầu vào lửa. Anh ta ngay lập tức nhận được nhiều ánh nhìn ghen tị, bầu không khí tại hiện trường dồn lên đến đỉnh điểm vô lý và điên loạn. 

Rất nhiều người không còn có thể kiềm chế trong lòng, cảm xúc bộc phát, trở nên hỗn loạn. 

"Con điếm không biết xấu hổ!"

"Bạn đã mất trinh và bạn vẫn tự hào về bản thân mình."

"Đúng vậy."

Đào Hoa Tiên biện hộ: “Tôi không có.”

Có người quát: “Vậy con chó của anh tên gì?”

“Cẩn thận kẻo ngươi xuống trần gian làm kẻ ăn xin đấy.”

An Nghị có vẻ ngạc nhiên. Bây giờ anh đã hiểu ý nghĩa của việc ở đâu có nhiều phụ nữ thì cũng có nhiều đúng sai. 

Ngạc nhiên thay, Thái hậu vẫn không dừng lại cảnh tiên nhân hỗn loạn chửi bới, mà ánh mắt lại có chút thâm trầm, giơ tay ra hiệu cho Đào Hoa Tiên tiếp tục nói. 

Từ đó, An Di kết luận, liệu tình trạng “lễ nghi sụp đổ, âm nhạc bại hoại” này có phải là kết quả mà Thái hậu muốn thấy? 

Vậy cô ấy đang làm gì? 

Anh tiếp tục suy đoán và phân tích, thông qua hình thức gặp gỡ trao đổi phụ nữ này, để mọi người trút bỏ cảm xúc, giải phóng những ham muốn bị kìm nén sâu trong lòng? 

Cách tiếp cận này có thực sự hiệu quả không? 

Bên kia, Đào Hoa Tiên đỏ mặt kể lại việc anh nuốt mật hoa và dịch âm đạo của cô như thế nào, khen cô ăn ngon, nói “Tôi vào đây” rồi đẩy thứ đó vào trong. 

Ngay sau đó, nó tựa như xuyên thủng một tầng chướng ngại, đi thẳng vào nội địa, khiến người ta đau bụng. 

Đào Hoa Tiên nói hắn tự hỏi mình cảm thấy thế nào, có đau không? 

Và cô ấy trả lời lúc đó hơi đau một chút nhưng không sao đâu, cứ tận hưởng đi. 

Vì thế anh bắt đầu cựa quậy, vì sợ cô mới bắt đầu chịu không nổi nên động tác rất nhẹ nhàng, thấy cô không có vẻ khó chịu, anh mới tăng tốc độ dần dần...

Điểm này hoàn toàn phù hợp với quan niệm đẹp đẽ về tình yêu của nhiều nàng tiên. Ánh mắt của họ từ từ thay đổi khi nhìn An Di, đôi mắt tán tỉnh gần như giãn ra. 

An Dịch thầm nghĩ không tốt, vì sao lại có tác dụng dư luận? ​​Bây giờ anh ta sẽ bị ăn sống bởi những người phụ nữ đã sai lầm này. 

Thực lòng mà nói, nhiều người có mặt tại hiện trường chỉ có khái niệm “âm dương hòa hợp” khi nhắc đến chuyện nam nữ. Một số người am hiểu hơn cũng biết cần phải “dương đàn ông xuyên âm đàn bà”. Về phần sau này thực hiện như thế nào, ở tư thế nào, cảm giác như thế nào? 

Thực tế là tôi không biết gì về những điều này. 

Bởi vì họ là những người phụ nữ thần bí trên chín tầng trời, vô tư vô ưu, không ăn pháo hoa của thế gian. Còn chuyện tình cảm nam nữ, trừ khi có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì không nên xen vào. Nếu không sẽ dễ sinh ra “nội ma”, “ác chướng” làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến lòng Đạo gia. Cho dù không thành ma cũng sẽ làm cho lòng đạo sĩ trở nên bụi bặm, sau đó việc tu hành càng khó khăn hơn. 

Đào Hoa Tiên tiếp tục nhớ lại, nam nữ làm tình lúc đầu cảm giác ngứa ran, nhưng dần dần trở nên mãnh liệt không thể giải thích được, khoái cảm rất mãnh liệt... Kết quả là ký ức của cô mơ hồ. Cô chỉ nhớ cuối cùng vật đó đang nhảy lên và xuất tinh trong cơ thể mình, nhưng ấn tượng nhất là khi cô rút nó ra thì nó có màu trắng xen lẫn màu đỏ, ra ra rất nhiều. Đây là lần đầu tiên cô ở bên anh. 

Nhân tiện, trước khi đến đây, hai người đã phát điên một lần. Đào Hoa Tiên nhẹ nhàng nói thêm, chỉ vậy thôi. 

Vương Triệu là cái gì! 

Sau khi nghe điều này, tất cả các cô gái đều choáng váng và bàng hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7 Rắc rối lớn ở bữa tiệc đào

Tây Vương Mẫu nghe được lời này, đôi mắt phượng cứng đờ, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô ấy dường như bị kích thích bởi câu nói cuối cùng của Đào Hoa Tiên: "Trước khi đến đây chúng tôi vẫn đang làm việc đó." Cô mắng: "Đồ khốn nạn!"

Nói mới nhớ, từ "khốn nạn" ban đầu là một từ chửi bới do những người du mục phát minh ra. Họ sống trong những chiếc lều nỉ để thuận tiện. Những người gây rối với đàn ông và phụ nữ và hành động ngớ ngẩn không phải là "kẻ khốn nạn". 

Từ Thái hậu nói những lời như vậy, có thể thấy được bà thực sự đang rất tức giận. 

Đổng Tiên Tử khuôn mặt xinh đẹp cũng trở nên xấu xí, bởi vì bốn người bọn họ cũng không may liên lụy, điều này bộc lộ sự thật bọn họ làm việc không tốt. 

Cô xua tay và hét: "Lại đây! Cởi quần áo của con khốn này và dạng chân ra để tất cả chị em có thể nhìn thấy!"

Hai chị em Yaochi tuy thân thiết như một gia đình nhưng trên thực tế dường như có sự phân cấp trên dưới. Đổng Song Thành ra lệnh, tất cả tiên nữ đều phải tuân lệnh. Tiên nữ Vương Triều Vân và Quách Mị Hương lập tức dẫn người tới trước, dùng sức đẩy Đào Hoa Tiên Tử xuống đất, chuẩn bị cởi quần áo của nàng, đem bình ngọc đầy ắp của nàng ra trước mặt mọi người, nhằm sỉ nhục nàng một cách nặng nề! 

Ác ý sâu sắc nhất đối với phụ nữ cũng thường đến từ phụ nữ. 

Đôi mắt Đào Hoa Tiên ngơ ngác trong giây lát, cô cắn môi. Hôm nay cô ấy thực sự muốn mất mặt sao? 

Cô vô thức hướng sự chú ý của mình về phía An Dịch, sau đó lập tức nhận ra mình đã quá khích và tự trách mình. Cô không thể liên quan đến anh nữa. Nếu cô bị bắt nạt và anh bảo vệ cô thì mọi chuyện sẽ càng trở nên rắc rối hơn. 

Vẻ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn đau khổ, nhưng trong lòng cô dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Để chuyện xảy ra tiếp theo bớt khó chịu hơn, cô bắt đầu tự an ủi mình, không sao đâu, không sao đâu...

"Mọi người, đợi một chút."

An Dịch vốn im lặng hồi lâu đột nhiên lên tiếng. 

Tất cả các nàng tiên đột nhiên dừng lại và quay lại nhìn anh. Tây Vương Mẫu Đổng Song Thành, thậm chí cả Đào Hoa Tiên, từ trên xuống dưới đều kiêu ngạo khiêm tốn. Trong nháy mắt, sắc mặt của rất nhiều người đều thay đổi. 

Khóe mắt Đào Hoa Tiên đỏ bừng, những giọt nước mắt mà cô kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng rơi xuống. Kỳ quái, nàng không có sai, nàng chỉ là diễn kịch cho người khác xem, trước đó mọi chuyện đều ổn, nhưng sao vừa mở miệng thiếu gia lại cảm thấy có lỗi như vậy? 

Lời nói của An Dịch như hòn đá khuấy lên ngàn sóng. 

“Anh có thấy tiếc cho cô ấy không?”

"Ta hiện tại nói cho ngươi biết, vì sao vừa rồi ngươi không nói cho ta biết?"

"Anh có thích cô ấy không? Anh sẽ cưới cô ấy chứ?"

Các nàng tiên đang ríu rít như một đàn chim vàng anh. 

Bây giờ áp lực đang nghiêng về phía anh ấy. 

Ngay cả Thái hậu cũng đang dựa vào ngai vàng, cẩn thận lắng nghe những gì ông sẽ nói tiếp theo. Nếu nói về tình yêu và tình yêu, cô không những không thuyết phục được cô mà còn không thuyết phục được công chúng. Đồng thời, cô cũng sẽ coi những quy tắc và giới luật thần tiên của Yaochi chẳng là gì cả, điều này chắc chắn sẽ gây hại cho chính mình. 

An Dịch cười, cố ý nói: “Các vị tiên tử cởi quần áo của Đào Hoa Tiên là vì muốn nhìn thấy thân thể của nàng phải không?” Không đợi ai trả lời, anh đổi chủ đề, nhàn nhã nói: “Chúng ta đều là phụ nữ, có cái gì hay thì sao không nhìn của tôi!”

Để bảo vệ người phụ nữ của mình, anh ta hành động như một người đàn ông, cởi áo sơ mi gọn gàng, để lộ phần trên cơ thể săn chắc và đều đặn. 

Từ lúc Thái hậu truyền ngôi cho nàng, An Dịch từ đầu đến cuối chưa bao giờ nói thừa một lời nào. 

Đổng Song Thành tự tay rót rượu cho hắn, nhưng hắn không uống một giọt. Anh luôn đối xử với anh một cách khiêm tốn. Mặc dù hành vi này là vô tội nhưng một số người lại thầm coi thường anh ta như một kẻ đạo đức giả. 

Tuy nhiên, bây giờ có một sự đảo ngược đáng kinh ngạc. Tất cả mọi người, kể cả Thái hậu, đều chết lặng. Này, chuyện gì đang xảy ra với người này vậy! 

An Dịch nhanh chóng cởi quần, khỏa thân đứng đó. Dương vật giữa háng của hắn từ lúc nào không biết đã dựng đứng lên, lộ rõ ​​​​sự hiện diện của hắn với hàm răng và móng vuốt mở rộng, khiến tất cả những người có mặt đều choáng váng và đỏ mặt. 

Anh cầm ly rượu lên, chào mọi người rồi ngẩng đầu uống hết trong một ngụm. Anh uống quá táo bạo, để rượu trào ra từ khóe miệng, trượt qua chiếc cằm xinh đẹp, chảy xuống chiếc cổ trắng nõn, thậm chí cả cơ ngực… Những giọt nước óng ánh màu pha lê. 

Các nàng tiên lần lượt nuốt nước bọt. Bọn họ ngơ ngác, phải rất lâu mới có thể chậm rãi phản ứng. Sắc mặt bọn họ đỏ bừng, vừa cười vừa la hét chạy tứ tán, như lo lắng sự trong sạch của mình sẽ bị vấy bẩn ở đây và sẽ không bao giờ trong sạch nữa. Tuy nhiên, một số người trong số họ không thể không nhìn lại thường xuyên. 

"Ồ, mắt tôi bẩn quá."

"Còn nhìn cái gì nữa? Ta thật không biết xấu hổ!"

“Vậy nếu tôi không thể nhìn thấy em nữa thì sao…”

Đột nhiên khung cảnh trở nên hết sức hỗn loạn, chỉ có thể bỏ qua những lời chỉ trích và trừng phạt đối với Peach Blossom Fairy. 

Bằng cách này, ít nhất tình hình cũng tạm thời thuyên giảm. 

Thái hậu thực sự đã cười, nhưng bà đang tức giận. Cô nghẹn ngào không nói nên lời và ôm trán. 

Vốn là muốn quay người rời đi, nhưng cuối cùng lại bất đắc dĩ chịu đựng, không rời đi. Tôi chỉ khịt mũi nhẹ nhàng và quay đi, tránh ánh mắt của mình. 

An Dịch đặt ly rượu xuống, quay đầu liếc nhìn Đổng tiên tử đang đứng một bên bưng rượu. Sự chuyên nghiệp mà cô đã có được từ việc phục vụ Thái hậu trong nhiều năm khiến cô vô thức cầm nồi rượu và rót rượu cho anh. Vừa nghiêng nồi rượu, cô cũng cúi người áp mặt vào ly rượu. Rượu đã đầy tràn tràn nhưng cô vẫn nghiêng đầu giữ nguyên tư thế đó. 

An Dịch ho nhẹ một tiếng, nói: "Cảm ơn tiên sinh, tiên sinh ngươi đừng nhìn chằm chằm vào nhị ca của ta nữa thì tốt biết bao... Ta cũng thật xấu hổ."

"A ~" Đồng Tiên trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, sắc mặt đỏ bừng, có vẻ xấu hổ. Cô cố chịu đựng nhưng vẫn không nhịn được: "A, hóa ra người như ngài, sư phụ, lại có thể xấu hổ sao?" Cô phải mất rất lâu mới tìm được từ thích hợp, loại người nào lại là kẻ biến thái, ác quỷ dâm đãng, hắn rõ ràng là ma quỷ dâm đãng! 

"Điều này là tự nhiên." An Dịch thản nhiên nói: “Con người không phải là động vật, sao có thể không biết xấu hổ.”

Đổng tiên tử liếc nhìn hắn, sắc mặt lại đỏ bừng, cúi đầu, miễn cưỡng đồng ý: “Thiếu gia nói hoàn toàn đúng.” Nhưng trong lòng cô đang điên cuồng phàn nàn, anh là đồ biến thái, rõ ràng là không biết xấu hổ! 

Thái hậu cũng đối mặt với hắn, bất đắc dĩ nói: "Ngươi đã đủ phiền phức chưa? Mọi người đều bị ngươi dọa bỏ chạy, ngươi cứ mặc quần áo vào đi!"

Hiện trường quả thực chỉ còn lại rất ít người, ngoại trừ đang quỳ trên mặt đất Đào Hoa Tiên, bao gồm cả Đổng Song Thành bọn người. 

An Dịch vội vàng xin lỗi nói: “Phu nhân, bữa tiệc vui quá khiến tôi quên mất, xin thứ lỗi cho tôi.” Sau đó, hắn lấy quần áo trong tay Đổng Sảng Thành, mặc lại, cầm bình vàng đã đổ đầy lại lên, nói: “Chúc mừng sinh nhật mẹ ngươi.” Sau đó, anh ta uống hết trong một ngụm. 

Đổng tiên tử còn muốn tiếp tục rót rượu cho hắn, nhưng Thái hậu lại nheo mắt phượng trừng mắt nhìn nàng, như muốn nói: Ta thật sự thuộc về ngươi! Bạn có dám cho anh ấy uống nước không? 

Cô giật mình và nhanh chóng khuỵu xuống. 

An Dịch liếc nhìn cô nhưng không nói gì. 

Thái hậu bình tĩnh nói: “Lát nữa đi hái đào đi.”

Đổng Sảng đầu tiên nhận ra hoàng hậu đang muốn loại bỏ bọn họ, lập tức kéo em gái của mình ra ngoài. 

Anyi cũng đặt mục tiêu lên ngai vàng. Anh biết Thái hậu nhất định có chuyện muốn nói với anh. 

Nhưng ai ngờ Thái hậu suýt nữa muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng lại chỉ xua tay mà không nói gì, lộ ra vẻ mặt rất oán hận, "Đạo tử, hôm nay vốn định cùng ngươi thương lượng công việc, nhưng ngươi đột nhiên quấy rầy tâm tình của ta, huyết khí dâng trào, ý thức sưng tấy. Bây giờ ta phải rời đi trước. Hôm nay ta phải cáo biệt. Chỉ hy vọng sau này ngươi đừng hành động bốc đồng như vậy."

An Dịch nghe được lời này không khỏi có chút kinh ngạc. Không phải Thái hậu sẽ không giải thích sao? Việc giữ lại và không nói rõ ràng để bắt người ta phải tự đoán có ích gì? 

Riddler, hãy ra khỏi Yaochi! 

Tuy nhiên, trong đầu anh đã có một suy đoán mơ hồ. Nếu nguồn gốc của ham muốn bất thường tràn ngập Yaochi bây giờ đến từ Thái hậu, thì bản thân cô ấy chắc chắn phải chịu áp lực rất lớn. 

Thái hậu lại chuyển sự chú ý về phía Đào Hoa Tiên, chậm rãi nói: "Cứ dùng nô lệ mà ta giao cho ngươi, cái cũ hỏng thì thay cái mới, đừng tỏ ra thương hại." Sau đó, cô ấy hất tay áo rồi quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8 Thưởng Phạt

Sau khi Thái hậu rời đi, Đào Hoa Tiên run rẩy đứng dậy từ dưới đất, chạy tới nhào vào trong ngực Anyi, dùng tay ôm thật chặt eo anh, anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô tỏ vẻ an ủi. 

Một lúc sau, Đào Hoa Tiên ngước đôi mắt đỏ đẹp lên nhìn anh, hỏi anh tại sao phải bảo vệ nhân phẩm của cô như vậy. 

An Di mỉm cười và trả lời một cách tự nhiên, bởi vì bạn đã nhờ tôi giúp đỡ. 

Nghe được lý do này, Đào Hoa Tiên tử vô cùng cảm động. Cô cảm thấy choáng váng và vùi đầu vào ngực anh. Dường như chỉ cần cô dựa vào anh thì mọi khó khăn trên đời đều không đáng sợ. 

Hỏi tình yêu là gì trên thế giới có thể dạy bạn cách làm tình giữa sự sống và cái chết. 

Gò má của Đào Hoa Tiên đã phủ một tầng màu đỏ thẫm. Cô vòng tay qua cổ anh và hôn anh say đắm. Bữa tiệc chưa được dọn dẹp trước khi bữa tiệc kết thúc. Nơi này đang trong tình trạng hỗn loạn. Ai đó có thể đến bất cứ lúc nào. Thái hậu cũng có thể đang ẩn mình trong bóng tối và quan sát. Trong tình huống mà cô ấy có thể bị lộ bất cứ lúc nào, điều đó đặc biệt thú vị. 

Họ mút nhau một cách tham lam, môi và lưỡi quấn vào nhau và phát ra những âm thanh húp xì xụp. Hương thơm trong miệng Đào Hoa Tiên thật ngọt ngào và êm dịu. An Dịch mút và mút, cảm thấy nó hào phóng không kém gì rượu ngon. 

Cô đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng rát, như có vật gì đè lên mình. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một chỗ phình ra dưới áo choàng của chủ nhân. Cô đột nhiên có chút phát điên: “Chắc chắn rất khó chịu.” Nhớ tới lúc cô vừa nhìn thấy anh tụt quần khi đang mặc, chắc hẳn cô rất đau vì bị kiềm chế. Cô nhìn quanh, đỏ mặt xấu hổ vì suy nghĩ đột ngột của mình, kỳ lạ như đầu cô bị gãy, và vô cùng bừa bãi. 

Cô thì thầm: "Chủ nhân, lúc này xung quanh không có ai, hãy lấy nó ra, tôi sẽ dập lửa cho ngài."

Có thể thấy trong mắt cô hiện lên một tia hưng phấn. Cô không chỉ tận hưởng niềm vui khi được ngoại tình với anh mà còn tận hưởng niềm vui tâm lý do việc lệch lạc mang lại. Cô ngoan ngoãn nằm xuống bàn. 

An Di lập tức cởi chiếc quần bó sát của mình ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô rồi đẩy thẳng vào trong, áp vào phần thịt mềm mại. Bởi vì vẫn còn sót lại lần trước nên nó được bôi trơn rất nhiều nên toàn bộ quá trình diễn ra rất suôn sẻ. 

"A..." Đào Hoa Tiên phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, run rẩy nói: "Ta đoán ra, bọn họ nói ta là gái điếm, nếu không nói ra sự thật, ta sẽ gặp bất lợi."

An Dịch cười nói: “Vậy ngươi là gái điếm sao?”

Nàng nhẹ giọng nói: “Đúng vậy, ta là trinh nữ, là gái điếm, ta là trinh nữ nhưng là gái điếm, từ nay về sau, ta sẽ là kỹ nữ chỉ thuộc về thiếu gia.”

…

Thật lâu sau, Đổng Song Thành rời đi rồi lại quay lại. Vừa quay lại, anh đã nhìn thấy hai người cùng tồn tại dịu dàng, ôm nhau thật chặt, giống như liễu trạch ngâm trong bùn, ước gì có thể chen vào nhau, hòa làm một...

Cô lập tức tỏ vẻ oán giận, xen lẫn chút ghen tị, ước gì có thể lao tới tát vào mặt Đào Hoa Tiên một cách cố ý và không biết xấu hổ. 

“Trên tay cậu đang cầm cái gì thế, một quả đào dẹt à?”

An Dịch quay đầu nhìn thấy cô, liền thản nhiên hỏi. 

Tôi nhìn thấy Tiên Đồng cầm một chiếc đĩa ngọc trắng bằng cả hai tay, trong chiếc đĩa ngọc có hai quả đào tiên màu vàng, to bằng nắm tay, rất khác với những quả đào thông thường. 

Cô nhanh chóng giải thích: "Thưa ngài, đây là một quả đào vàng, sáu nghìn năm mới chín một lần, có vô số công dụng thần kỳ. Nếu phàm nhân ăn nó, nó có thể thăng thiên và trở thành bất tử."

Đào Hoa Tiên ôm cổ hắn, giọng mệt mỏi nói thêm: "Thiếu gia, nếu ăn vào, tuổi thọ của ngươi sẽ kéo dài thêm năm trăm năm."

Đổng Sảng Thành nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn nàng chằm chằm. 

An Dịch tùy ý nhặt lên một quả đào vàng, đặt dưới mũi ngửi, cười nói: “Kéo dài tuổi thọ năm trăm năm thật là khó cưỡng, đáng tiếc là ta không cần nữa.”

Thấy vậy, Đồng Tiên vội vàng thuyết phục: "Thiếu gia không biết gì cả. Bệ hạ dặn trẫm nói cho ngươi biết, ngươi tuy thành tiên nhưng tính tình hoang dã, quá lăng nhăng. Nếu không chú ý dưỡng sức mà trở nên phóng túng, chắc chắn sẽ chết. Vì vậy, ngươi cần sử dụng dược liệu quý và linh vật để lập chế độ ăn uống lành mạnh để phục hồi cơ thể, tu luyện tốt hơn..."

Đây chính là mục đích mà Đạo Mẫu yêu cầu anh đến Yaochi.

An Dịch nhướng mày, ném quả đào cho cô, cười nói: “Em ăn hộ anh đi.” 

Đổng Sảng Thành sắc mặt biến đổi, trầm mặc một lát, sau đó cười khổ nói: "Sao ngươi dám làm như vậy? Ta là nô bộc của Tiêu Tiên, may mắn được xếp vào hàng tiên nhân, sao có thể có phúc nhận được bảo vật như vậy?"

An Dịch cũng không thèm để ý, “Anh không muốn ăn thì cứ ăn đi. Dù sao tôi cũng không ép buộc anh.”

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của hắn, Đổng Sảng Thành còn tưởng rằng hắn không vui. Những lời dặn dò của mẹ lại vang vọng bên tai anh. Anh cảm thấy bất an đành phải nhượng bộ, anh nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đột nhiên đưa quả đào vàng lên môi cắn một miếng nhỏ. "Tiểu Tiên ngoan ngoãn... Ta đã ăn rồi."

Anh bình tĩnh nói: “Sau khi ăn xong.”

Đổng Sảng Thành không còn cách nào khác đành phải làm theo lời hắn, cắn từng miếng nhỏ quả đào vàng. Cuối cùng chỉ còn lại một lõi đào giống như ngọc. Hắn quan sát sắc mặt hắn, thấy hắn không có ý định dừng lại, liền đưa lõi đào vào miệng chuẩn bị nuốt xuống.

"Đủ rồi." 

Anyi đứng dậy, đưa tay ôm lấy cằm cô. Hai má cô đỏ bừng không hiểu sao được. Sau đó anh trực tiếp đưa tay vào miệng đào của cô, khuấy động. Anh nhẹ nhàng véo lõi đào ra và ném nó xuống đất. Anh ta cũng rút ra một sợi bạc mơ hồ.

Tiên Đồng lùi lại vài bước và ngã gục xuống đất. Cô không khỏi thở hổn hển, như thể vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả nào đó. Cô mím môi và nếm thử hương vị còn sót lại trong miệng. Nó cảm thấy kỳ lạ và có mùi bẩn thỉu. Cô không khỏi nghĩ đến điều gì đó, nhưng lại không dám nghĩ xa hơn. 

Đổng Song Thành đem khuôn mặt xinh đẹp vùi vào đầu gối, hồi lâu không nhấc lên. Lúc này, cô không còn vẻ hung ác như trước mà nhìn có chút đáng thương, như thể bị kẻ xấu bắt nạt. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, An Di không hề làm điều gì quá nhục nhã với cô. Thay vào đó, cô thưởng cho cô một quả đào dẹt. Ăn một quả xứng đáng với một trăm năm làm việc chăm chỉ của cô và tăng tuổi thọ của cô thêm năm trăm năm. 

"Đứng dậy, đừng ngồi nữa."

"Vâng."

Đổng Sảng Thành duỗi thẳng thân thể mảnh khảnh, ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt đẹp ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Không biết sư phụ mệnh lệnh như thế nào?"

“Dẫn tôi đi gặp một người.”

Cô ấy chắc chắn phải biết điều gì đó. 

…

Người mà Anyi nhắc đến đương nhiên chính là Hạc Chủ - "Bạch Hạc Tiên Sư" nổi tiếng dưới ngai vàng của hoàng hậu, là một con chim thần cổ xưa kết nối trời và đất, sự sống và cái chết. 

Kể từ khi An Di bị bắt đi ngày hôm qua, hai người đã xa nhau và chưa hề gặp mặt.

Là một vị khách nữ và là một vị khách thường xuyên, Sư phụ Hà đương nhiên có một nơi khác để ở. 

Dưới sự lãnh đạo của Đổng Song Thành, họ đến một cung điện gần Cuishui. Nơi này được gọi là "Cung điện Bạc", cách xa "Cung điện vàng" của hoàng hậu Yaochi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9 Hoàng hậu Thanh Loan An Di ngẩng đầu nhìn, thấy nơi tọa lạc của Ngân Cung, bầu trời trong vắt và rộng lớn. Trên mặt đất là một biển mây mênh mông, bao phủ trong sương mù thần tiên, nước xanh tụ tập lại tạo thành một hồ nước giống như ngọc thạch anh, phẳng lặng như gương đồng. Nó khiến người ta liên tưởng đến cảnh mây hấp, mây nước, nước trời cùng màu như “mây bốc hơi trên cõi mộng, sóng chấn động thành Nhạc Dương”. 

Những tòa tháp cung điện uy nghi thấp thoáng trong mây mù, cân đối, tạo cảm giác mộng mơ, hư ảo. 

Đồng tiên tử nhẹ nhàng giới thiệu với hắn: “Nơi này tên là 'Hồ Cuiming', là nơi ở của Hoàng hậu Thanh Loan, Hoàng hậu Bạch Hà hiện tại đang ở đây."

Qingluan mà cô ấy nói đến là con phượng hoàng năm màu đầu tiên trên thế giới và là con duy nhất trên thế giới. Hậu duệ Qingluan của cô là thú cưỡi thường thấy trong thế giới cổ tích, kéo xe cho các vị thần. 

Ba người xuống mây, bước lên cây cầu dài màu trắng ngọc. Dưới chân cầu có ao sen. Họ bước vào vực sâu của mây và sương mù. Bóng dáng của họ dần dần biến mất. Đi được một lúc, mây tan dần và một cái đình màu trắng đột nhiên xuất hiện trước mặt họ. Nói chính xác thì nó phải là màu bạc mơ màng, phản chiếu ánh sáng bạc lấp lánh dưới ánh nắng. Nếu Tháp Vàng Yuhua là biểu tượng của sự uy nghiêm thì Cung Bạc Zhugan là đại diện cho sự thánh thiện. 

Sau khi định thần lại, An Dịch đã đi đến khu vệ sinh nữ. Cô nhìn thấy những tấm rèm thêu dày đặc xung quanh và hương thơm của kho báu tràn ngập trong không khí. Cô mở rèm gạc bước vào phòng sau, chỉ thấy một người phụ nữ dịu dàng thanh nhã đã đợi rất lâu. 

An Di nhìn Thanh Y, liền hiểu được thân phận của cô. Cô khum tay lại và nói "dì". 

Thâm niên này đương nhiên được tính toán dựa trên phía He Master. 

Thanh Loan hoàng hậu cười lớn, chủ động chào An Dịch, đi tới trước mặt An Dịch, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới, đỡ hắn không chút nghi ngờ: “Thiếu gia, ta chỉ là người bảo hộ của hoàng hậu, sao có thể gánh vác trách nhiệm?”

An Dịch cười nói: “Chúng ta mỗi người bàn chuyện riêng của mình đi.”

Sắc mặt cô trở nên dịu dàng hơn, cô đích thân đỡ anh ngồi sang một bên. Cô vòng tay qua vai anh như một người lớn tuổi, trò chuyện thân mật và để anh dựa vào mình. An Di không từ chối mà dồn toàn bộ sức nặng của mình lên người anh. 

Đổng Song Thành và Đào Hoa Tiên đứng sang một bên, im lặng không nói nên lời. 

Sau khi hỏi về Hàn Noãn, An Dịch nhịn không được hỏi: “Không biết Hà sư phụ của tôi hiện giờ đang ở đâu.”

Hoàng hậu Qingluan mỉm cười đáp: "Thật không may khi ngài đến. Cô ấy đã ra ngoài thăm bạn bè."

An Dịch “Ồ” rồi thản nhiên hỏi: “Cô ấy có nhiều bạn bè trên thiên đường không?”

Cô che miệng lại cười khúc khích, giải thích: “Tam Tiêu là bạn tốt của Hà Nhi, Tư Linh là bạn cũ của cô ấy, Hoa Thần là người quen cũ của cô ấy... Nếu muốn xem qua từng cái một, e rằng sẽ mất một khoảng thời gian, cũng không biết Hà Nhi hiện tại đang ở đâu.”

An Dịch đột nhiên đứng dậy, hiển nhiên cảm giác được có gì đó không ổn. Dì Qingluan rõ ràng không muốn tiết lộ tung tích của Sư phụ. 

Hoàng hậu Qingluan an ủi nàng: "Trước đừng lo lắng, có chuyện gì cũng có thể hỏi ta điều tương tự."

An Dịch trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nghĩ ra một kế, hỏi: “Con rồng cánh vàng xuất hiện trong cung nhà Đường có phải là con đến từ phương Tây không?”

Hoàng hậu Qingluan suy nghĩ một lát: "Không nên. Làm sao Đại Bằng có thể tùy ý đầu thai? Ngày xưa, trong Pháp hội Linh Sơn, Đức Phật đang thuyết pháp, vị La Hán ngồi đó đã ngủ quên. Khi anh trai ta thấy vậy, liền mổ chết anh ta, nhưng lại không có ý định xẻ não mổ chết anh ta. Anh ta đã phạm giới sát sinh. Đức Phật không trách anh ta, dù sao thì đó là chú thần mà anh ta nhận ra. cá nhân..."

An Dịch nghe được lời này mở to hai mắt, không khỏi phàn nàn: "Cái tên xui xẻo kia không phải là người đang ngủ sao?"

Hoàng hậu Qingluan không cam kết, khẽ lắc đầu, "Ai biết được... nhưng con chim đá lớn ám ảnh hạ giới chắc chắn là hậu duệ của hắn."

An Dịch lập tức hỏi: “Đại Bằng sắp kết hôn sao? Chẳng lẽ nàng là Công chúa của Vương quốc Sư tử và Lạc đà sao?” Đây chính là cốt truyện của bộ phim truyền hình Tây Du Ký trong ký ức của anh.

"Vô lý." Hoàng hậu Qingluan mắng: "Trước đây, Phượng hoàng mẹ ta có năng lượng âm dương, bà là một con công và một Dapeng. Họ là anh chị em, nhưng không cần biết bạn, Công chúa Peacock, đến từ đâu. Cùng lắm, bạn chỉ là một con công bình thường trên thế giới. Bạn giả làm con gái của một con công. Theo huyết thống của bạn, bạn chỉ có thể được coi là đàn em của Dapeng. Tôi không biết có bao nhiêu thế hệ. đã qua."

"Tôi hiểu rồi." An Dịch hiểu ý, lại hỏi một vấn đề kỹ thuật khác: “Tôi nghe nói rồng phượng bẩm sinh có thể sinh con mà không cần giao hợp, thậm chí còn có thể tự mình sinh con.”

Hoàng hậu Qingluan bày tỏ sự khẳng định và thừa nhận rằng điều này thực sự là như vậy. Tất cả các loài chim cái trong họ chim đều đẻ trứng, và chim tiên cũng không ngoại lệ. Trứng vô sinh có thể nở nếu nhận được năng lượng của trời đất. 

"Con đá mà bạn nhìn thấy có thể đã đến từ hướng này."

An Dịch chậm rãi gật đầu, tựa hồ chợt nhận ra điều gì đó. 

Trên thực tế, trước đó khi ở thế giới ngầm, anh đã tìm ra nguyên nhân cái chết của ông bố vợ rẻ tiền. Đầu tiên, Dapeng xuống trần gian và tái sinh thành con trai thứ ba của Hoàng đế Gaozu, Li Huyềnba. Đây chính là "cậu bé giết rồng". Anh ta bắt chước Nezha và lột da Hoàng tử rồng và làm săn chắc cơ bắp của anh ta, đồng thời kiếm cho mình một cặp búa tạ có tay cầm bằng keel. Long tộc có mối hận thù đầu tiên, và xung đột giữa hai tộc vẫn tiếp tục diễn ra. Họ tranh giành nước và đất, Long tộc tràn ngập Trường An và Lạc Dương. Sau đó, Đạo gia ra tay trấn áp ác long. Lý Thị Quân yêu cầu tiêu diệt mọi cái ác, nhưng ông đã vấp phải phản ứng dữ dội. Trong số đó, cũng có một số Đạo gia muốn giết rồng để lấy bảo vật nhưng lại không muốn gánh chịu hậu quả.

Nói cách khác, trong số ba con quái vật mà Lý Thị Quân nhìn thấy sau khi chết, con chim Dapeng chính là anh trai Lý Viên Ba, người đến để bảo vệ anh; tương ứng, Quỷ Long Vương là ác ma xấu xa nhất đến tìm mạng của hắn, muốn xé hắn thành từng mảnh và không bao giờ tái sinh; 

Nhưng rồi một lần nữa, An Di lại hiểu ra rằng đây chỉ là để sau này cho Yuzhen và mẹ vợ một lời giải thích, chứ không phải mục đích cuối cùng của anh khi bắt đầu cuộc trò chuyện này. 

Sau một hồi trò chuyện với Qingluan, anh cuối cùng cũng nhận ra rằng mình không có hứng thú với việc uống rượu. Giây cuối cùng anh ấy hỏi, "Cảm giác đẻ một quả trứng như thế nào?" Hai má Thanh Loan đỏ bừng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tuy nhiên, giây tiếp theo hắn đột nhiên hỏi: “Thái hậu bị ma nhập phải không?”

"Ừ, sao cậu biết?" Hoàng hậu Qingluan không suy nghĩ trả lời, sau đó vẻ mặt cứng đờ, sửng sốt trong giây lát. Cô nhận ra mình đã buông tay, lập tức có chút tức giận. Cô nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt xanh tuyệt đẹp và nói: "Vừa rồi anh đang cố lừa em, và việc em đối xử chân thành với anh cũng vô ích thôi!"

An Y hừ lạnh một tiếng: "Nhưng là ngươi ngăn cản Hà đại sư đến gặp ta!"

Bầu không khí đột nhiên trở nên im lặng, không có chút vui vẻ nào. Ngay cả Đào Hoa Tiên cùng Đổng Song Thành ở một bên cũng run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10 Miệng đàn ông là kẻ nói dối

Hoàng hậu Qingluan nheo mắt nói: "Ngươi thật ngọt ngào và đạo đức giả, nhưng điều đó khiến ta rất đau lòng."

An Dịch không hề có ý nhượng bộ: "Đủ rồi!"

Gần xong rồi!

"Tôi chỉ ở đây để giải quyết vấn đề." 

Nếu bạn không biết vấn đề là gì, làm sao bạn có thể giải quyết nó? 

Dì Qingluan nhìn hắn mỉm cười, không bình luận, thâm ý nói: "Ngươi đã thông minh như vậy, sao không suy nghĩ nhiều một chút? Hắn hiện tại là sứ giả của Đạo Mẫu, ngay cả mẹ chồng ta nhìn thấy nàng cũng phải có chút ân cần. Ai có thể quản thúc nàng tại gia?"

Dường như nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt An Dịch, Hoàng hậu Qingluan mỉm cười nói: "Sao vậy? Ngươi đã đoán ra chưa? Ta chỉ có thể nhắc tới lời nhắc nhở này. Mời ngươi quay lại."

Nói xong, anh đứng dậy tiễn khách rồi nháy mắt với anh không để lại dấu vết.

An Dịch lâm vào trầm tư. Anh im lặng hồi lâu trên đường ra khỏi Cung điện Bạc. Bây giờ anh cảm thấy như mình đang ở trong một câu chuyện hạng ba. Câu chuyện dài đằng sau câu chuyện liên quan đến nhiều người ở hậu trường hơn nhiều so với tưởng tượng, và mỗi người đều ẩn sâu hơn câu chuyện trước. 

Đột nhiên một cơn gió thơm thổi tới, hóa ra là Đào Hoa Tiên nắm lấy cánh tay hắn, lắc nhẹ, nũng nịu nói: “Sư phụ, ngài không vui sao?”

An Dịch mỉm cười giơ tay chạm vào đầu cô, "Sao, em định để anh sảng khoái trở lại à? Anh ấy nói những lời trêu chọc, nhưng anh không khỏi thở dài trong lòng. Anh gần như hiểu được ý vừa rồi của dì Qingluan. Ý của dì là trên đời này chỉ có Đạo mẫu mới có thể chỉ huy Hạc chủ, chứ không ai khác có tư cách này. Nói cách khác, cô đã biết tình hình hiện tại ở Dao Trì và thậm chí có liên quan, nhưng cô vẫn không chịu xuất hiện... Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc. Loại chuyện này đã từng xảy ra ở thế giới ngầm.

Lúc này tâm tình hắn quả thực phức tạp, có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng hắn cũng không quá lo lắng. Anh ta chỉ đang nghĩ cách đoàn tụ với hoàng hậu. Chỉ cần anh ấy có thể biến thành "Thiên Tôn", tôi tin rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Đang suy nghĩ, Đào Hoa Tiên đột nhiên nắm lấy một tay của hắn đặt lên bộ ngực mềm mại của cô. An Di vô thức bóp chặt nó, sau đó đột nhiên nghe thấy bên tai anh thở dốc. Anh ta phản ứng ngay lập tức, ôm bộ ngực của Đào Hoa Tiên trong tay qua một chiếc váy mỏng, nhào nặn liên tục, dùng một chút áp lực rồi cười khúc khích: “Sao vậy, thấy thiếu gia của ngươi tâm tình không tốt, ngươi lại cố ý mang bộ ngực của mình đến cho ta chơi? Thật hiếm có người có lòng tốt như vậy, cảm ơn người đẹp rất nhiều..."

“Ừm ~” Đào Hoa Tiên Tử cảm giác được nơi anh ôm cô bắt đầu có chút mềm mại và ngứa ngáy, toàn thân cô có chút khó chịu. Nơi còn có thể trụ được, nàng bị chèn ép đến thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô mềm nhũn, rơi thẳng vào người An Y. Cô nhẹ nhàng nói: “Từ nay trở đi, anh không được phép nói lời cảm ơn dễ dàng nữa. Chúng ta đã đồng ý rằng tôi sẽ là con điếm của anh, và việc tôi được sờ ngực và xoa mông là điều thích hợp. Nếu không, chúng ta sẽ giống như người ngoài vậy."

Cô lấy hết can đảm để nói những lời yêu thương như vậy. Cô cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều sau khi nói ra điều đó. Nói ra điều đó không khó như cô tưởng tượng. Đó thực sự là một trải nghiệm rất mới lạ khi sẵn sàng khiêm tốn.

Về phần "Người ngoài" trong lời nói của cô, Đổng Sảng Thành quay đầu nhìn lại, nhưng lại không nhịn được. Đồng thời trong lòng hắn cũng cảm thấy bực bội. Làm sao anh ta có thể làm điều tục tĩu như vậy với Tiên nữ Yaochi trước mặt cô, coi luật pháp của Yaochi chẳng là gì cả. Hơn nữa, cô cho rằng nhan sắc và dáng người của mình có một không hai, khiến người ta quên mất cô, còn Đào Hoa Tiên trước mặt cũng chỉ là tầm thường.

Nhìn thấy tình cảm giữa hai người, anh và em, cô trong lòng ghen tị. Bạn đã gặp đủ rắc rối chưa?

Trên thực tế, Đổng Sảng Thành trong lòng đối với An Dịch không có bao nhiêu yêu thương cùng ngưỡng mộ. Nó chỉ giới hạn ở mức độ của mối tình đầu của anh ấy. Tuy nhiên, dưới sự kích thích kép của sự chỉ dẫn của Thái hậu và sự ghen tị của Tiên hoa đào, mong muốn giành lấy An Di để chăm sóc và phục vụ cô ấy là có thật và mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Như người ta vẫn nói, ăn ngon thì phải tranh đấu mới có được. Điều tương tự cũng xảy ra với nam giới. Khi đấu tranh vì một người đàn ông, bạn cần phải dè dặt. Có khi, người thắng được chồng có thể được hạnh phúc cả đời.

Lúc này, Đổng Sảng Thành yên lặng nuốt xuống những lời ác độc nhắm vào Đào Hoa Tiên Tử, âm thầm tâm sự với An Dịch trong lòng: "Ma thiếu gia, hãy để ta cũng làm tình nhân của ngươi!" 

Nói đến đây, An Dịch lúc này vừa khát nước vừa hưng phấn, không khỏi phàn nàn: "Dao Trì của ngươi hiện tại quả thực tràn đầy năng lượng áp đảo, ta mỗi ngày đều phải quan hệ mấy lần, chỉ sợ trước cửa chỉ có khai ngộ thú mới có thể không bị ảnh hưởng." "

"Cái này, cái gì thế này? Xiaoxian chưa bao giờ nghe thấy những điều vô nghĩa như vậy! "Đông Song Thành không khỏi quay đầu lại phản bác, trong lòng thầm mắng, rõ ràng là ngươi có dục vọng quá mức.

"Không cần phải tin, cứ chờ xem. "An Di thờ ơ nói.

Trong khi hai người đang nói chuyện, An Di ôm lấy Đào Hoa Tiên trước mặt, ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô qua một lớp quần áo. Anh tùy ý đâm cây gậy tới lui, làm dịu đi đôi chút nỗi đau tương tư. Dù vậy, anh vẫn cảm thấy sự đụng chạm xa vời như vậy vẫn chưa đủ nên đã kéo cô đến một nơi vắng vẻ. Tiên Đồng nhanh chóng làm theo sau khi nhìn thấy điều này.

Nhìn chung quanh không có người, An Dịch nhịn không được nữa muốn vén váy của mỹ nữ hồng hào, từ phía sau thâm nhập vào nơi tuyệt đẹp đó. Không ngờ Đào Hoa Tiên lại nhẹ nhàng vặn eo tránh né, dùng đôi chân ngọc kẹp chặt lại. Cô xấu hổ, run rẩy cầu xin: “Sư phụ, tôi, tôi… con điếm này không chịu nổi nữa, nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, người đến người đi, sao tôi dám làm chuyện dễ chịu như vậy ở đây? Chịu thôi, về nhà làm đi. "

Đổng Sảng Thành cũng có vẻ bất đắc dĩ, nhổ nước bọt: “Ta chưa bao giờ thấy ngươi nóng nảy như vậy, ở trước mặt người khác đẹp đẽ như vậy, lại muốn đi tiểu bừa bãi. "

Anh không khỏi nói: “Như tôi đã nói, không chỉ là lỗi của tôi, còn là do môi trường… Từ khi tôi đến đây, mẹ chồng anh luôn lợi dụng tôi để loại bỏ dục vọng dị thường của Chung Hòa. Nếu không, bạn nghĩ tại sao cô ấy lại cho phép tôi lăng nhăng và không ngăn cản tôi quan hệ tình dục với Yaochi? Tôi không phải con ruột của bà ấy…”

“Bây giờ tôi giống như một cái ống nối với một cái ao. Khi nước rút, nước cũng đồng loạt vào…” Lại có một tiếng thở dài dài, “Nếu một người ham muốn tình dục, anh ta vẫn có thể ngăn chặn nó. Nếu hắn không buông tay thì sẽ không dừng lại, lúc đó sẽ là dục vọng lớn lao, rồi mọi chuyện sẽ dừng lại!"

Anh ta nói lớn: “Này, cậu không muốn nhìn thấy hai chị em mình trần trụi gập nhau mài gương ở quảng trường đâu! Nếu có thời gian phàn nàn thì tốt nhất cậu nên tìm cách giúp đỡ.”

Đào Hoa Tiên Tử và Đổng Song Thành nghe xong đều sửng sốt một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của người sau đột nhiên đỏ bừng trắng bệch. Nghĩ đến cảnh tượng anh miêu tả, cô cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Cô lập tức đứng thẳng lên, như là một người khác, trịnh trọng chào anh: "Trước đây tôi không biết gì, trách nhầm thiếu gia. Đó là lỗi của cả hai chúng ta. Cảm ơn sự giúp đỡ của anh. Tôi không thể báo đáp anh, nhưng tôi chỉ có thể giúp anh bằng tất cả sức lực của mình." “Sau đó, anh ta lại quay người đi sang một bên, chuẩn bị thương lượng với chị em để nhường chỗ chứa súng cho anh ta. 

Đào Hoa Tiên thấp giọng hỏi: “Đại nhân, ngài vừa nói có phải là sự thật không? Chúng ta nên làm gì? "

An Dịch cười nói: “Ai biết được, ta còn chưa nghĩ ra, chỉ là đoán mò mà thôi. "

Đào Hoa Tiên Tử khẽ mở miệng: "A cái này..."

"Huahua, em phải nhớ rằng đàn ông có thể bịa ra mọi điều vô nghĩa chỉ để được hạnh phúc. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11 Côn Lôn Uống Rượu

Nghe nói Đổng Sảng Thành đã giúp An Dịch và Đào Hoa Tiên tìm một căn phòng sạch sẽ để hai người vui vẻ nhất, nhưng hắn lại quay người bước ra khỏi nơi rõ ràng là phòng vệ sinh của phụ nữ, chào một nữ nhân dịu dàng, đoan trang, mảnh khảnh và xinh đẹp. 

"Cảm ơn công chúa Yaoji."

Hóa ra nơi này đã đến Yaotai, nơi ở của "Diêu Cơ", con gái của Thái hậu phương Tây. 

Lông mày như núi xa, đôi mắt như nước mùa thu, khuôn mặt trần được che nhẹ bằng gạc mờ, toàn thân như bị bao phủ bởi một tầng sương mù mù mịt, mù mịt khó lường. 

Mái tóc trắng như tuyết được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc và khoác lên sau đầu, điểm xuyết những hạt châu và ngọc bích. Nó không giống như viên ngọc quý như Golden Mother Yuanjun, nhưng nó là một loại tinh tế và sang trọng khác. 

Diêu Cơ không phải là con gái ruột của Tây Thái hậu, mà là con gái của Hoàng đế Yan thời cổ đại và là em gái của Jingwei. Cô cũng chết trong nước và không bao giờ kết hôn. 

Sau khi chết, thi thể được chôn dưới chân núi Wushan và biến thành cỏ Yao. Linh hồn trở thành linh hồn của núi Wushan, di chuyển mây và mưa, bảo vệ người dân địa phương nên được gọi là "Nữ thần núi Wushan". 

Về sau, Đại Vũ được tôn sùng vì có công ngăn lũ, hương tiếp tục tuôn. 

Vào thời Âm và Thương, một đứa trẻ rơi xuống sông đã được cứu. Cha mẹ rất biết ơn lòng tốt của nữ thần và yêu cầu đứa trẻ tôn thờ bà như một người mẹ nuôi. Đứa trẻ này chính là Chân chủ nổi tiếng Dương Kiến, người đã chết trên thiên đường đỉnh cao của Kunlun Wonderland hàng ngàn năm trước. 

Sau đó, vào thời Xuân Thu và Chiến Quốc, Diêu Cơ đã chọn lên thiên đường để tỏ lòng tôn kính với Thái hậu vì bà bị vua Hoài nước Sở tán tỉnh và quấy rối. Cô được biết từ cô ấy rằng cô ấy cũng là một bào thai thần tiên được biến đổi bởi "Khí của Hy Hoa Thiếu Âm". Mặc dù được thụ thai trong bụng mẹ nhưng về cơ bản, bà và Thái hậu có cùng một nguồn gốc. Vì vậy, nàng được Thái hậu nhận làm con gái chính nghĩa của mình, đặt tên là "Vân Hoa hoàng hậu". 

Sở dĩ Đổng Sảng Thành lựa chọn nơi ở của Công chúa Diệu Cơ để mang lại khoái cảm tình dục cho An Dịch là vì danh tiếng của cô không tốt lắm, có lẽ anh cũng sẽ không quan tâm nếu danh tiếng của mình có xuống dốc. 

Câu chuyện quay lại câu nói nổi tiếng “Tôi ở dưới nắng núi Vu Sơn, bị đồi cao che khuất, có mây lúc bình minh và mưa lúc hoàng hôn, dưới ban công lúc bình minh và hoàng hôn”, đến nỗi “mây mưa ở núi Wushan” và “lòng tốt trên ban công” đã trở thành những ám chỉ để chỉ tình yêu bền lâu giữa nam và nữ. Như mọi người đều biết, đây chỉ là mơ tưởng của người thường. 

Hành vi liếm chó trong cuộc tán tỉnh điên cuồng của vua Chu Hoài thực sự còn tệ hơn những bài thơ do vua Chu nhà Thương viết trong cung Nữ Oa. Danh tiếng và sự uy nghiêm của các nữ thần đã bị hủy hoại theo cách này. 

Đối với những người là hoàng đế, điều này thường xảy ra. Có ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung vẫn chưa đủ. Họ vẫn thích cái mới và không thích cái cũ, và muốn có nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn cho riêng mình. 

Ngay cả Vương Mục nhà Chu và Hoàng đế Vũ nhà Hán cũng vì đã nhận yến tiệc do Tây Thái hậu chủ trì nên muốn nàng được vui vẻ cùng mình. Nói một cách dễ hiểu hơn, vì Đổng Sảng Thành đã lấy quả đào dẹt của Đổng Sảng Thành nên cho rằng anh ta đẹp trai và quyến rũ đến mức ngay cả các nàng tiên trên trời cũng phải mê mẩn và yêu mến. Điều này thực ra rất vô lý nhưng đó cũng là bản chất của đàn ông. 

…

Âm thanh giao thoa âm dương phát ra từ phòng trong. 

Vì vậy, trong mắt Diêu Cơ, An Di không khá hơn là bao nhưng cũng chưa đến mức tệ. Anh ta cũng thích khoác lên mình hành vi vô đạo đức của mình. Bề ngoài, anh ấy thẳng thắn và không che giấu cảm xúc và suy nghĩ thực sự của mình. Trên thực tế, anh ta là một kẻ hèn hạ không biết xấu hổ, làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình. Anh ta bị gọi là đạo sĩ giả và kẻ đạo đức giả. 

Trong lòng cô dấy lên một cơn tức giận hiếm có, những cảm xúc mà cô chưa bao giờ có đối với Hoài Vương tầm thường và dâm đãng của nước Sở đột nhiên vô tình trỗi dậy. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô là một nữ thần đã trải nghiệm thế giới rộng lớn và đọc được những năm tháng rộng lớn của thế giới loài người. Cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn với mình, cô vô thức nheo mắt lại và bắt đầu suy nghĩ cẩn thận. 

Vừa vặn lúc này An Dịch đã nói xong. Anh nằm trên chiếc giường ngọc trắng, an ủi Đào Hoa Tiên một lúc. Sau khi bị đụ ba lần một ngày, giữa hai chân của anh trở nên đỏ và sưng tấy. Chúng cũng có màu trắng, dính và lộn xộn. Thân thể của chư Thiên tuy trong sạch nhưng không dễ làm sạch nên họ phải lót một lớp lót giữa hai chân và chờ cho nó thoát ra ngoài. 

Một lúc sau, An Di và Peach Blossom Fairy lại mặc quần áo và tay trong tay đi thăm công chúa Diêu Cơ. Họ trông có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh và nói một cách điềm tĩnh: "Cảm ơn nữ thần rất nhiều vì đã thu nhận tôi."

Suy nghĩ của Công chúa Yaoji động đậy, cô đột nhiên cảm nhận được điều gì đó. Cô đột nhiên lên tiếng, nhẹ giọng nói: “Tôi nghĩ anh đoán đúng rồi.” Nói xong, nàng giơ tay ngọc lên chỉ vào Đào Hoa tiên tử: “Điên rồi!” Sau đó nàng chỉ vào Đổng Sảng Thành: "Giận!" Sau đó cô ấy chỉ vào mình.

"Tôi cũng đang tức giận." 

"Ta nói cho ngươi biết vì sao Tiên Cung hôi thối, tam độc chảy ra, thất tình tràn ngập, chỉ sợ hiện tại tất cả tiên nhân đều đang phải chịu khổ." Vừa nói, ánh mắt cô vẫn dán chặt vào anh: "Nhưng anh thì khác, anh thuận theo dục vọng ích kỷ của mình, thỏa mãn dục vọng ma quỷ. Đây rõ ràng là phương pháp thần kỳ..."

Theo lẽ thường, những kẻ tu luyện ma quỷ kích thích mặt tối của chính mình và hợp lý hóa việc theo đuổi những ham muốn bên trong, từ đó bộc phát những sáng kiến ​​tiềm năng gần như vô hạn và khiến việc tu luyện của bản thân tiếp tục phát triển. Quá trình này còn được gọi là "tìm kiếm ma quỷ". Dần dần, khi hạt giống quỷ lớn lên, chúng sẽ nuốt chửng linh hồn của chính mình, từ đó biến những người tu luyện quỷ thành những con quỷ xác chết vô tâm, tương tự như thây ma, chỉ bị điều khiển và thao túng bởi những ham muốn bản năng. 

Điểm này không được ông xác nhận. Diêu Cơ khó hiểu, hơi cau mày hỏi: "... Nếu không thể thoát khỏi tâm dâm dục của mình, nhất định sẽ rơi vào đường lối của ma quỷ. Nhưng bạn không thể bị ảnh hưởng và sẽ không chìm. Bạn làm thế nào đây?"

An Dịch đồng ý, đây có thể là mấu chốt để giải quyết vấn đề, vì vậy hắn cẩn thận suy nghĩ, chậm rãi nói: “Việc rơi vào yêu đạo dường như xảy ra đột ngột trong thời gian ngắn, nhưng thực chất chỉ là biểu hiện của biến đổi về chất. Trước đó, nhất định phải có sự tích lũy lâu dài của biến đổi về lượng, tâm trạng sa sút liên tục, ý chí thấp kém, sẽ dẫn đến ma quỷ sa ngã… Hơn nữa, tôi thường vui vẻ với mỹ nhân và luôn chú ý giữ cho tâm mình vui vẻ nên không dễ gì làm được. Lạc vào ma quỷ, âm dương hợp nhất là nguyên lý tối thượng của trời đất, mọi người nên tận hưởng quá trình này."

"Điều này ... thật buồn cười!" Công chúa Yaoji rõ ràng cảm thấy khó chấp nhận lời giải thích này. 

An Dịch thản nhiên nói: “Tôi nghe nói xưa kia nữ thần đã từng sai quỷ núi giúp Đại Ngọc đào đá nạo vét sông, đồng thời cũng đào phù sa để điều hòa dòng chảy của sông. Sao trên trời lại quên nguyên lý ‘ngăn chặn hơn nạo vét, nạo vét tốt hơn dẫn đường’?”

Công chúa Diêu Cơ suy nghĩ sâu sắc nhưng vẫn có chút thiếu thuyết phục và có ý tưởng của riêng mình. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không biết bạn đã nghe nói về phương pháp thực sự của Đức Mẹ Yaochi chưa." 

An Dịch lắc đầu nói: "Không biết".

Thấy vậy, Công chúa Yaoji kiên nhẫn bắt đầu kể lại câu chuyện của mình ngay từ đầu: "Các nữ tu đều đa cảm đến mức có thể tức giận và run rẩy, tinh thần hỗn loạn. Thái hậu thương xót những khó khăn trong việc tu luyện của phụ nữ nên đã tạo ra một phương pháp cho phụ nữ luyện kim thuật. Một số lượng lớn người đã được giải thoát nhờ điều này, nhưng, như ngài đã nói, ăn uống nam nữ là một dục vọng lớn lao của con người. Đôi khi trái tim của những vị thần bất ổn, hoặc họ tham lam vô biên." biển khổ, yêu thế giới phàm trần đầy rắc rối, nên họ lại rơi vào phàm trần và lại đau khổ..."

An Dịch chăm chú lắng nghe, hiểu rằng bước tiếp theo phải đến điểm mấu chốt nhất.

Công chúa Yaoji tiếp tục: "Vì vậy, hoàng hậu đã nghĩ ra cách ra lệnh cho bảy vị tiên nữ nấu rượu với thất tình và sáu ham muốn trong lòng chị em, rồi trộn nó với băng Kunlun để hòa quyện với nhau và dung hợp tất cả cảm xúc vào đó..."

An Dịch kinh ngạc: “Dùng Tề Thanh nấu rượu?”

Công chúa Yaoji nhẹ nhàng gật đầu, "Vâng."

Nhận được câu trả lời khẳng định, An Dịch không khỏi tò mò: “Thất tình không phải vật hữu hình, làm sao nấu rượu?”

“Cuối cùng thì đó là phương pháp giao phó linh hồn.” Công chúa Yaoji nhẹ nhàng giải thích: “Tình yêu ngưng tụ thành nước, tình yêu hóa thành âm nhạc, sau đó hầm rượu được cẩn thận niêm phong và để lại trăm năm, nó trở thành rượu hảo hạng trên bàn thờ, hương thơm nồng nàn và vô song trên đời. Một khi nếm thử sẽ biết mùi vị.”

Anh ta vô cùng sốc và ngưỡng mộ những ý tưởng hay thay đổi của Thái hậu, nhưng anh ta không hoàn toàn đồng ý với cách làm này vì nó cũng rất tàn nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 12 Sự hy sinh bản thân

An Dịch thản nhiên nói: “Tốt nhất là quên tình, thứ hai là tàn nhẫn, tệ nhất là vô nhân đạo, tình yêu không biết từ đâu đến, thâm sâu, là thế hệ của tôi.”

Công chúa Yaoji không đồng ý: "Có bao nhiêu người đã thực hành Câu Pháp trong suốt các thời đại và trở thành Daluo Golden Immortal?"

An Dịch cười nói: "Đạo Mẫu không phải là từ thần thể lùi một bước về tiên thể, tu luyện từ tàn nhẫn đến hữu tình đạo sao? Có nàng làm mẫu thân đi phía trước, giống như một tia sáng, ta làm hài tử làm sao không đi theo."

Công chúa Yaoji không nói nên lời khi nghe điều này và ngừng bày tỏ quan điểm của mình về vấn đề này. 

Tuy nhiên, hôm nay nói ra điều này, cô cũng không có ý giấu diếm gì nữa: “Xin anh tiếp tục thực hiện bổn phận của mình, trong khi tôi phải thay quần áo và đi gặp mẹ. Vì mẹ tôi đang bị bệnh trong Thánh Thể, tôi làm con gái làm sao có thể bỏ qua cho mẹ được?”

Công chúa Yaoji là người điều hành Yaochi đầu tiên mà An Di gặp, người tỉnh táo và sẵn sàng chủ động giúp đỡ. Anh ta lập tức đưa tay ra và nói: "Xin hãy cẩn thận hơn. Ngoài ra, xin hãy để tôi điều tra sự việc của Tiên nữ trong bảy bộ quần áo."

Công chúa Yaochi khẽ gật đầu, sau đó nói thêm: "Nếu có thắc mắc có thể trực tiếp đến tìm ta. Nếu có thắc mắc có thể hỏi ta bất cứ lúc nào. Hôm nay chúng ta tạm biệt nhé."

Sau đó, An Dịch cùng người của hắn không nói một lời bị đuổi đi, trở về phòng khách, thay một bộ trang phục hoàng gia màu vàng kim. Họ đội vương miện bằng ngọc trên đầu, thắt lưng bằng dải lụa, chân mang giày lụa màu đỏ son, chuẩn bị tiến vào cung Yuxu để gặp Thái hậu. 

…

Người ta nói rằng Cung điện Yuxu ban đầu là một nơi ở tầng trên của Kunlun. Đó là nơi ở của Thiên hoàng, nhưng nó đã bị đánh sập trong thảm họa và rơi xuống Huyền Phố ở tầng thứ hai. 

Tôi nhìn thấy những tòa nhà đẹp và những tòa nhà bằng ngọc, cung điện và cung điện, những tòa tháp và cung điện, những bậc thang bằng ngọc dẫn lên trời và một cảnh mây cuồn cuộn và sương mù xung quanh. 

Nói thật, Diêu Cơ không thích cung điện trên bầu trời. Cô thích mây và mưa ở núi Vu Sơn hơn. Cô đeo một chiếc thắt lưng hiền triết quanh eo và đi bộ xuyên rừng và tuần tra trên núi. Cô bước lên từng tấc đất và đứng trên đỉnh núi để bảo vệ sự an toàn cho tàu thuyền ra khơi trong hẻm núi dài 700 dặm. 

Cô sẵn sàng hy sinh bản thân để cứu người khác. Có lẽ đây là trách nhiệm của cô với tư cách là con gái của Yến Đệ Thẩn Nông. 

Nơi này có âm nhạc cổ tích bao quanh, âm thanh thanh tao, hư ảo và chân thực. Lần đầu tiên tôi nghe thấy, tai và mắt tôi đã rõ ràng. Nhưng bây giờ Diêu Cơ đã thay đổi quyết định. Sau khi nghe kỹ, cô cảm thấy đây không phải là nhạc cổ tích. Thứ bị bao phủ bởi mớ lụa và tre lộn xộn rõ ràng là âm thanh của Mi Mi, giống như người phụ nữ mà cô vừa nghe cách đây không lâu đang nói chuyện đầy dục vọng giữa giường. 

Cô bước lên cầu thang dài lên trời và đến cung điện, chỉ để thấy rằng không có ai ở đó. Nàng bước nhẹ và nín thở đi thẳng đến cung điện của Thái hậu, nơi cao nhất của Thiên cung. 

Từ xa, cô đã nhìn thấy Thái hậu đã cởi bỏ vương miện và vòng hoa phượng. Cô ấy mặc một chiếc khăn mỏng, không có sợi dây nào ở phần dưới cơ thể. Cô ấy cực kỳ uyển chuyển, dựa vào chiếc ghế bập bênh lộng lẫy được chạm khắc bằng đá quý. Cô cau mày, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trông thanh tú và thanh tú. Tay cô đang mân mê một cặp vú đẹp, làn da như mỡ đông lại, bộ ngực gợn sóng, mồ hôi thơm ngát chảy ra thấm vào tấm lụa dưới thân. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi xứng đáng được xếp vào hàng những gái điếm vĩ đại của Babylon. 

Trái tim của Công chúa Yaoji thắt lại, như thể cô đã tiết lộ một bí mật nghiêm trọng nào đó.

Đúng vậy, hoàng hậu đã hàng nghìn năm bảo vệ thánh địa Yaochi, chăm sóc cẩn thận cho các tiên nữ trên thế giới, ban sự bất tử và hạnh phúc cho mọi người, đồng thời gột rửa những vết nhơ trong lòng người. Tuy nhiên, như Đạo Tử vừa nói, dùng thiền định để trấn áp bảy cảm xúc và sáu ham muốn là một hành động trái với tự nhiên. Nó không loại bỏ được cảm xúc và ham muốn mà chỉ ức chế chúng tạm thời.

Em ơi, cô ấy đã giúp đỡ rất nhiều người nhưng vào thời điểm quan trọng lại không có ai đến giúp cô ấy...

Cho đến khi cô phát hiện ra chuyện này, cô nhất định sẽ bị trừng phạt. Đến cuối cùng, Diêu Cơ không còn sợ hãi nữa. Cô thầm niệm “Lòng từ bi của Mẹ Thiên Thượng”, vén rèm và lặng lẽ bước vào sảnh trong. Khuôn mặt hơi ửng hồng, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Thái hậu, xúc động nói: "Mẹ, mẹ đang đau khổ. Đây không phải là mong muốn của mẹ. Đây là tội lỗi của Yaochi chúng ta. Tất cả chúng ta đều tức giận và ảo tưởng, đã khiến mẹ phải chịu đựng sự thiếu hiểu biết và chìm vào biển đau khổ. Vì vậy, mẹ, xin hãy để con chia sẻ điều đó với mẹ."

Tây Thái hậu từ từ mở mắt ra, con gái Diêu Cơ nhìn thấy bộ dạng thô lỗ của bà lúc này nhưng vẫn giữ bình tĩnh. Cô giơ tay lên, sờ má, lau nước mắt, sau đó cười lạnh nói: "Biến đi, trước khi tôi đổi ý."

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, nhưng cô lắc đầu thật mạnh.

Thái hậu trở nên mất kiên nhẫn, lập tức lạnh lùng nói: "Dao Cơ, ngươi yêu cầu cái này."

Tôi nhìn thấy cô ấy chạm vào trán Diêu Cơ, dục vọng sống động tràn vào biển ý thức của cô ấy. Diêu Cơ nhanh chóng ngã xuống đất trong trạng thái hôn mê. Đôi mắt cô mờ đi, như thể được kết nối với ý thức tập thể. Hóa ra mọi người ở Diêu Trí đều có dục vọng và tội lỗi, một số chị em còn mạnh hơn người thường, chẳng hạn như Peach Blossom Fairy. 

Cô bắt đầu ngứa ngáy khắp người, giống như một con bọ đang bò lên mạch máu. Ham muốn đã biến thành ngọn lửa không ngừng đốt cháy trái tim cô. Nó phải nguội đi, nếu không ngọn lửa sẽ thiêu rụi cô. Hóa ra hoàng hậu đã phải chịu đựng kiểu tra tấn này trong vài tháng qua. 

Diêu Cơ bối rối, như thể cô đã đánh mất thứ gì đó. Để giảm bớt sự khó chịu trong cơ thể, cô lăn qua lăn lại trên mặt đất. Lúc này, Vương Mẫu cau mày hơi thở phào nhẹ nhõm. Cô cụp mắt xuống nhìn bộ quần áo không phù hợp và hở hang của mình. Cô lập tức lấy một chiếc áo đạo giáo quấn quanh người, giấu đi thân hình bồng bềnh để vẻ đẹp của cô không bị lộ ra ngoài. 

Bà tự nhủ: “Mày đã đi quá xa khi đối xử với con gái mình như vậy”.

Nhưng hắn lại cười lạnh nói: “Nuôi con gái phải ngàn ngày, chỉ dùng con gái một lát, bây giờ không thấy dễ chịu hơn nhiều sao?”

"Hoàng hậu" lạnh lùng nhìn Dao Cơ, sau đó nhấc đôi chân ngọc thanh tú lên và giẫm lên háng con gái mình. Diêu Cơ đột nhiên lộ ra vẻ mặt vui mừng, như thể cô đã nhận được mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. Theo chuyển động của đôi chân ngọc, cặp mông ngọc của cô khẽ lắc lư, nước mật nhanh chóng chảy ra. 

"Con điếm nhỏ, ngươi thật hèn hạ, giống như bị người ta giẫm nát chân. Ta và ngươi có quan hệ mẹ con thật lãng phí, nhưng ngươi lại chưa học được chút tôn nghiêm nào." Cô quỳ xuống chế giễu: “Giả bộ như vậy sớm muộn gì cũng sẽ trở thành cái toilet hôi hám mà ai cũng có thể sử dụng. Thà xuống trần gian trấn áp, kẻo hủy hoại danh tiếng của tôi trong Dao Trì.”

Vừa dứt lời, vẻ mặt của bà trở nên vướng víu, thậm chí hung dữ: "Đồ ác độc, ngươi không được phép làm tổn thương con gái của ta."

"Chậc ~" Thái hậu tựa hồ rất khinh thường, bĩu môi thô lỗ, "Ngươi sống vô ích nhiều năm như vậy, cũng không được hưởng bất kỳ phúc lành hay hạnh phúc nào. Về phần con gái của ngươi, ngươi rõ ràng ngay cả một quả trứng cũng không đẻ được, hơn nữa ngươi cũng chỉ là một lão già không bằng Thanh Loan dưới háng mà thôi."

"Im đi... câm đi, ngươi thật thô tục, sao dám sỉ nhục ta như vậy!"

Cuối cùng, cô đã đấu tranh với chính mình rất lâu và cuối cùng đã đạt được thỏa hiệp. Cô hơi nhếch khóe môi và lẩm bẩm một mình. 

"Vậy hãy để Diêu Cơ đưa thân thể hư hỏng này cho đứa trẻ đó thưởng thức. Hành vi của anh ta rất phù hợp với mong muốn của tôi. Tôi thực sự không biết bạn nghĩ gì về anh ta. Anh ta không phải là một vị thánh đạo giáo. Anh ta rõ ràng là một vị vua ma vương cao cấp lẻn từ thiên đường của mình xuống!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 13 Tại sao chúng ta cần cập nhật lại?

Sau khi từ Công chúa Yaoji trở về, Anyi chuyển đến Thái Bình Cung, cung điện ở Pantaoyuan, chờ lệnh triệu tập tiếp theo của Thái hậu. 

Sau đó vài ngày nữa trôi qua, ngày tháng trôi qua thoải mái và yên bình nhưng không có chuyện gì xảy ra với Thái hậu. 

Kỳ lạ thay, mặc dù mỗi ngày anh đều ở bên Đào Hoa Tiên nhưng dục vọng của anh đã giảm bớt. Anh không còn xâm phạm như lúc mới gặp cô ba bốn lần một ngày. Anh ta cũng có thời gian và sức lực để xoa dịu hậu cung của mình từng người một và gặp họ trong giấc mơ hàng đêm. Cảm giác này khá tuyệt vời. 

Đào Hoa Tiên Tử vì điều này mà cảm thấy có chút bất an, cảm thấy thiếu gia nhất định chán ghét mình, để duy trì sủng ái của hắn, nàng lại bắt đầu nghĩ đến việc chọn một người tỷ tỷ cùng hầu hạ hắn. 

Hôm đó, hai người đang nghỉ ngơi dưới gốc cây đào. Một người ngồi, một người nằm, rất thoải mái. 

Đột nhiên có hai vị khách không mời mà đến. Quần áo của họ rung rinh và làm xáo trộn nguồn năng lượng tâm linh phong phú và tĩnh lặng. Thì ra Đổng Song Thành tiên nữ cùng em gái Kỷ Vị Dung đã tới. 

Họ vội vàng đi đến chỗ hai người thì thấy Đào Hoa Tiên ngồi yên lặng dựa lưng vào thân cây, còn An Dịch tựa đầu vào đùi cô ngủ ngon lành. Ánh nắng từ trên ngọn cây chiếu xuống như những chùm chỉ vàng, những cánh hoa đào hòa cùng hương hoa xoay tròn rơi trên tóc cô, thật đẹp. 

Dường như có thứ gì đó đột nhiên phát ra âm thanh tan vỡ trong lòng họ, và họ đồng loạt siết chặt nắm tay hồng hào. 

Những người thiếu tình yêu thường khó có thể nhìn thấy người yêu của mình cuối cùng cũng kết hôn. 

Đào Hoa Tiên làm bộ im lặng, nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia còn đang ngủ, xin ngài quay lại sau."

Nghe nàng nói như vậy, Đổng Sảng Thành có chút tức giận, gần như hét lên: "Ngươi là cái gì, một con điếm bẩn thỉu?" Lời chửi rủa đã ra khỏi miệng nhưng anh vẫn bất đắc dĩ phải kìm lại, như thể đang có chút lo lắng. 

Kỷ Vị Vinh cười lạnh, bởi vì lo lắng mình sẽ bị người ta ghét quấy rầy thiếu gia nghỉ ngơi, thế là nghĩ ra kế đem phiền toái chuyển hướng phía đông, trực tiếp nói: "Đạo Hoa, nếu không đánh thức thiếu gia đánh thức, còn chờ cái gì?"

Đào Hoa Tiên mím chặt môi, đành phải nhẹ giọng kêu lên. 

Trong lòng đột nhiên có một cảm giác khiến An Di nhận ra thực tế có người đang gọi mình, nên anh tạm biệt Công chúa Yuzhen và đồng ý gặp lại anh vào lần sau. 

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo của Đào Hoa Tiên với một chút đỏ ửng trong lúm đồng tiền xinh đẹp hiện ra trước mắt. Anh cúi đầu xuống và tiến lại gần hơn. Sau đó anh nhẹ nhàng hôn cô, trìu mến nói: "Dậy đi, thiếu gia."

Anh dần dần tỉnh táo lại sau trạng thái lười biếng vừa mới thức dậy và nhớ ra điều gì đó. Nhân tiện, tôi đã nhờ Huahua đánh thức tôi như thế này và cô ấy càng ngày càng ngoan ngoãn ~

Anh quay đầu nhìn xung quanh, mặc dù anh hiểu chuyện gì đã xảy ra - có người đang tìm anh, nhưng sự chạm nhẹ vào đùi anh sau đầu khiến anh không muốn đứng dậy mà chỉ muốn nằm xuống như thế này, vì vậy anh nói với giọng bình tĩnh: "Các em có muốn ngồi cùng không?"

"À?" Đổng Sảng Thành cùng Kỷ Uy Dung sửng sốt một lát, nhìn nhau, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Sau đó họ khẽ gật đầu, vén váy lên và quỳ xuống trước mặt ngài một cách rất cung kính. An Dịch ngáp một cái, tùy ý cầm lấy mặt dây chuyền ngọc bích buộc ở eo Kỷ Vị Vinh, đặt trước mắt hắn xem xét kỹ càng.

Theo truyền thuyết, loại ngọc tuyệt đẹp được sản xuất ở Côn Lôn này có bị nung trong lò ba ngày ba đêm thì màu sắc của nó cũng không hề thay đổi. Đó là viên ngọc tốt nhất.

Một động tác thân mật như vậy khiến trái tim của Kỷ tiên nữ đập thình thịch, cô gần như nhảy dựng lên từ mặt đất. 

Cô vô tình bắt gặp ánh mắt của anh, không khỏi có chút xấu hổ nói: "Thiếu gia, nếu anh thích mặt dây chuyền ngọc này thì cứ cầm đi..."

An Di nhìn cô ấy kỹ hơn, cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ như một bông hoa. 

"Điều đó không cần thiết." Anh cười khúc khích. "Thân thể mềm mại của phụ nữ còn tốt hơn ngọc Côn Sơn. Ta dùng tay chạm vào nó nhiều đến mức không còn cảm nhận được độ mềm mại và mềm mại của ngọc nữa mà thay vào đó là cảm giác cứng và không đủ mềm." 

Khi nói ra lời này, hắn trông giống như một chàng công tử lãng tử nhưng lại khiến ba người đẹp có mặt có chút đỏ mặt. Không có anh, đàn ông và phụ nữ tuy khác nhau nhưng thực chất họ đều có chung tình yêu và khát vọng. Đàn ông thèm muốn vẻ đẹp của phụ nữ, phụ nữ ngưỡng mộ dục vọng của đàn ông và họ thèm muốn lẫn nhau.

Đổng Sảng Thành đã nhìn thấu thế giới, có thể giữ được bình tĩnh. Cô nhẹ nhàng nói: “Thưa ngài, đã đến lúc ngài phải cập nhật rồi.” 

Nụ cười trên mặt An Dịch cứng đờ, hắn thở dài nói: “Song Thành, rõ ràng hôm qua ta đã cập nhật, sao hôm nay lại phải cập nhật.”

Đôi mắt đẹp của Đổng Sảng Thành đảo qua, khuyên nhủ: "Thiếu gia, ngài nói sai rồi, đây chính là ý của hoàng hậu..."

Câu chuyện bắt đầu từ phiên tòa xét xử nàng Đào Hoa Tiên trong cung điện ngày hôm đó. Khi đó, lời vàng ngọc của Thái hậu tha cho nàng bao gồm hàng loạt điều kiện để nàng được tha, chẳng hạn như yêu cầu nàng "báo động tất cả các hoàng hậu", nên sau khi được thả ra đã yêu cầu viết lời thú tội.

Đầu tiên, Nàng Tiên Hoa Đào viết thế này: Cô tiên nhỏ đã phạm một tội ác vô cùng tày đình. Cô quyến rũ đàn ông nước ngoài mà không biết xấu hổ. Cô đã mất trinh tiết và vi phạm pháp luật. Cô ấy phải chịu trách nhiệm cho hàng trăm cái chết. Tôi hy vọng tất cả chị em sẽ không bắt chước tôi.

Sau khi viết xong, nó được truyền cho tất cả các tiên nữ để xem. Thật bất ngờ là mọi người đều không mua nó. Họ nói rằng viết theo cách này quá đơn giản. Họ chỉ nói điều đó bằng một cú đánh. Bạn không giỏi nói chuyện trong các bữa tiệc sao? Vì vậy tất cả họ đều buộc tội cô và yêu cầu cô viết lại. 

Vì thế Đào Hoa Tiên bổ sung thêm một số chi tiết, nói rằng hiện tại nàng đã là nô lệ, nàng cảm thấy thiếu gia quá khiêm tốn. Bây giờ cô ấy phải địt nhiều lần trong ngày, lưng đau nhức, đỏ tấy và sưng tấy. Cô đã bắt đầu hối hận rồi. 

Sau khi đọc xong, tất cả các tiên đều tỏ ra phẫn nộ và phàn nàn với Thái hậu. Thái hậu ra lệnh cho bà phải thay đổi bài viết. Điều này khiến Đào Hoa Tiên gặp rắc rối nên đã cầu xin được đến gặp thiếu gia của mình. An Di lấy cây bút từ tay cô và thêm vào những chi tiết lãng mạn như vậy:

Khi chúng tôi làm tình lần đầu tiên, cô ấy đang ngồi dang rộng hai chân trên giường. Trăng sáng như sương, soi mỹ nữ như một bức tranh. Tôi đứng trên mặt đất, cúi xuống và quan sát căn phòng ngọc của cô ấy. Có câu nói: “Người lăng nhăng không có lông trên người con gái”. Điều này không hẳn là đúng. 

Tôi liếm nó một lúc và cảm thấy nó gần như đã hoàn thành. Tôi từ từ đẩy về phía trước và đi vào cơ thể cô ấy. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và hít vào tai tôi hương thơm của màu xanh và xạ hương. Trời có chút ấm áp. Tôi khen cô ấy có hình thể đẹp. Không chỉ bộ ngực của cô ấy tròn trịa, sờ vào hơi mát mà phần thân dưới của cô ấy cũng rất nhiều tầng và có kết cấu, giống như hai chiếc vỏ của một con nghêu ngọc. Chỉ là cô ấy hơi bất cẩn mà thôi. Cô ấy không thể nói một câu hoàn chỉnh sau khi tôi phản bác, và có lẽ cô ấy cũng không nhớ tình huống cụ thể lúc đó nên không thể giải thích từng điều một cho bạn nên chỉ có thể nhờ tôi làm hộ bạn. Sau đó, cô mệt mỏi nằm uể oải trên giường thở hổn hển, một lúc sau mới nhận ra Yinshi đã đi qua và trời cũng đã gần sáng. 

Sau bình minh, tôi chào cô ấy buổi sáng và nói dối rằng kế hoạch trong ngày là vào buổi sáng, và tôi muốn chụp một bức ảnh vui vẻ vào buổi sáng, gọi một cách hoa mỹ là "Chào buổi sáng đại bác"...

Khi anh tung ra những lời tâm sự tự viết này và truyền đi cho mọi người, rất nhiều người đã cúi đầu, đỏ mặt không nói nên lời. Tình yêu được cho là cấm kỵ giữa nam và nữ dường như hình thành nên những cảnh tượng tự nhiên dưới lời kể của anh. Văn viết thì không thể nói là xuất sắc nhưng chắc chắn không phải là tục tĩu. Đọc xong lòng người run lên, ước gì có thể thay thế vị trí của mình, trở thành nhân vật chính của mối tình còn sót lại. 

Vì vậy, chương trình “Viết lời sám hối” đã được ấn định với sự chấp thuận của Thái hậu. Tuy nhiên, các tiên nữ đã nhất trí yêu cầu giấu tên của Tiên Hoa Đào và thay vào đó nên sử dụng một tiên nữ vô danh. An Di đồng ý, nhưng anh đặt tên cho những lời vô lý của mình là "Giấc mơ vườn đào" và viết một bài thơ mở đầu của riêng mình -

Lời thề của nhau vẫn còn văng vẳng bên tai, mãi mãi chúng ta sẽ không bao giờ xa cách. 

Khi tình yêu được sử dụng thì sẽ bớt hận thù, và khi ý định mạnh mẽ hơn thì sẽ bị tổn thương. 

Nhưng khi nhìn thấy người mới nâng cằm mỉm cười, ai bảo người cũ thay quần áo? 

Nếu biết thiếu gia đối xử không tốt với mình thì tôi đã không thành tâm giận anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 14 Một Ngày Ở Đào Viên

Kỷ Vi Dung trải giấy ra, Đổng Sảng Thành nghiên cứu mực, Đào Hoa tiên tử liếm bút đưa cho An Dịch. Sự phục vụ chu đáo của ba người khiến anh bất lực và buồn cười, chỉ có thể viết cật lực dưới giàn nho trước sân dưới đôi mắt mong đợi. 

Những gì anh viết đều là chuyện tình lãng mạn, còn những gì anh ghi âm và thuật lại chẳng qua là những lời lẽ và bài hát tục tĩu. Mặc dù đó là những lời lẽ thô tục và tục tĩu khó có thể coi là tao nhã nhưng chúng lại là những ghi chép chân thực về hành vi vô liêm sỉ của anh ta. 

Giờ đây cuốn tiểu thuyết anh viết đã gây sốt trong giới tiên. Mặc dù gây nghiện nhưng nó cũng rất thỏa mãn. Không phải là họ chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Trên thực tế, cuộc sống của họ đã quá nhàm chán suốt hàng nghìn năm qua. Nó giống như bữa tiệc đào của Thái hậu. Tất cả những người tham dự đều thích thú với nó, nhưng sẽ luôn có lúc sự quan tâm của họ giảm đi. Rượu và tiên quả có ngon đến mấy cũng không bằng có người công khai cởi quần áo, khỏa thân trong đại sảnh để cổ vũ. 

Trên thế giới này, đồ vật càng hiếm thì con người càng săn lùng. Nhiều thứ trở nên quý giá chính vì chúng được tìm kiếm nhưng không đạt được. Vẻ đẹp của ngôn từ nằm ở sức mạnh khát khao trong lòng con người. 

Mong muốn này sẽ suy giảm khi được thỏa mãn và sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nếu không đạt được. 

Có lẽ, ai cũng đang khao khát một sự thay đổi nào đó trong lòng, khao khát một hơi ấm nào đó có thể làm tan chảy thể xác và tâm trí đã mất từ ​​lâu của mình. 

Tình yêu và ham muốn là một “vật cản” bẩm sinh ở cấp độ di truyền mà con người sinh ra đã có. Vì sự “chướng ngại” này mà nhiều người không thể trở thành bất tử hoặc bị nó làm cho vô cùng băn khoăn. Kể từ khi tạo ra thế giới và tạo ra loài người, nó đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác và không thể bị đào thải trong hàng nghìn năm. 

Nhưng mặt khác, nếu nó bị loại bỏ hoàn toàn thì loài người cũng sẽ bị diệt vong. 

Đông Tiên cùng Kỷ thấy hắn rốt cục buông bút trong tay xuống, thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Xong rồi!" Trước khi mực khô, họ vội vàng bắt đầu đọc như thể tìm thấy một kho báu. Đối với họ điều này đủ thú vị, họ không khỏi bị cuốn hút bởi nó và trái tim họ rung động. Cũng giống như ăn một bữa ăn ngon, cần phải nhai đi nhai lại và suy ngẫm kỹ càng. Đọc xong cảm thấy mặt mình ấm áp hẳn lên. Vẫn chưa quá muộn. Bạn phải sao chép vô số bản sao của cùng một bài báo và đưa cho mọi người để lưu hành. Bản thảo gốc được niêm phong. 

"Thiếu gia, tôi không làm phiền cậu. Mời cậu rời đi trước." Đổng Sảng Thành và Kỷ Vị Dung đồng thanh nói, lập tức cưỡi mây cát tường trở về tiếp tục nhiệm vụ. 

An Di nhìn bóng lưng xấu hổ của họ và cử động cổ tay. Anh không cảm thấy họ là những kẻ quyến rũ và dâm đãng. Anh chỉ thầm than thở rằng những người bất tử ở Yaochi đã bị đàn áp từ lâu, ham muốn thể xác của họ đã đạt đến đỉnh điểm ở một mức độ nào đó. 

Về việc này, Đào Hoa Tiên lại có ý kiến ​​khác. Cô cho rằng thiếu gia của mình đã bị hai người đó thu hút. Dù trong lòng cô nghi ngờ anh chán chơi với cô nhưng cô chưa bao giờ dám nói ra vì sợ nói ra sự thật và tự hạ nhục mình. Cô chỉ việc luôn trơ tráo ở bên cạnh anh, thế là đủ để duy trì hiện trạng. 

Thực ra An Di chỉ thích nghi với môi trường rất nhanh mà thôi. Anh quay đầu lại liếc nhìn người giúp việc riêng của mình, mỉm cười rồi ôm cô vào lòng. Anh đưa tay vào và xoa bóp cô một lúc. Anh cảm thấy sự mềm mại và ấm áp quả thực so với ngọc đẹp, sau đó anh và cô thì thầm vài câu, Đào Hoa Tiên vui mừng khôn xiết. Đôi mắt quyến rũ của cô ngượng ngùng nhắm lại, đôi môi đỏ mọng nở nụ cười, cô từ từ quỳ xuống, chui vào vạt áo choàng rộng của anh. Cô đưa dương vật vào miệng, từ từ liếm và mút, dùng lưỡi vuốt ve môi. Cô ấy rất hạnh phúc.

Vừa rồi An Di nói với cô, lần sau anh viết gì đó, em có thể giữ hộ anh một lát được không? 

Hoa Đào Tiên nghe xong cảm thấy rất vui mừng. Cậu chủ trẻ vẫn cần tôi. 

Anh ta đến đây để dạy một mỹ nhân thổi sáo, nhưng anh ta không biết rằng ở xa có người đang nheo mắt theo dõi từng động tác của anh ta. Cô ấy đang mặc một chiếc khăn mỏng để lộ cơ thể, giống như Tần Tháp và Cung điện Chu. Cuối cùng, cô ấy không đến gần hơn. Cô ấy vừa dùng đôi bàn tay thanh tú như ngọc trắng của mình đeo sợi dây chuyền vàng quanh cổ một người phụ nữ rõ ràng là đang bị tra tấn. Bà gần như tàn nhẫn nhốt con gái mình dưới gốc cây đào rồi bỏ đi trong tuyệt vọng. 

…

An Dịch không biết phía xa đang xảy ra chuyện gì. 

Trước mặt anh, Đào Hoa Tiên ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, đầu tiên cho anh xem chất lỏng màu trắng trong miệng, sau đó nhai kỹ rồi từ từ nuốt xuống. 

Trong lòng An Dịch dâng lên một cảm giác thành tựu, không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy đầu Đào Hoa Tiên, để cô tựa nhẹ vào đùi anh, không khỏi khen ngợi: “Thanh Thanh yêu em.”

Cô đỏ mặt cười khúc khích: "Sư phụ có thích không?"

"Làm sao tôi có thể không thích nó?" An Di tiếp tục bày tỏ cảm xúc: “Tôi từng nghe có người nói, người phụ nữ hoàn hảo nhất định phải là sự kết hợp giữa một người phụ nữ trong trắng và một người phụ nữ lăng nhăng. Cô ấy là một bà nội trợ cao quý khi quản lý việc kinh doanh của gia đình, nhưng cô ấy hoàn toàn là một con điếm trong phòng khách. Ai có thể nói ra ý kiến này thì nhất định phải là đàn ông. Chỉ có đàn ông mới hiểu được suy nghĩ của đàn ông. Đàn ông nào cũng mong vợ hoặc thê thiếp của mình sẽ để lại phần trong trắng cho người đàn ông khác và phần dâm ô cho chính mình. Đây đơn giản là bản chất của đàn ông.”

Đào Hoa Tiên mỉm cười nói: "Thiếu gia là nam nhân trong số nam nhân."

Trong suy nghĩ của cô, có thể thành thật nói ra và đối mặt với mong muốn của mình cũng là một khía cạnh nam tính; Hơn nữa, thiếu gia hiển nhiên có thể tùy ý lợi dụng địa vị của mình để ngược đãi, làm nhục tất cả chị em, nhưng hắn lại không làm như vậy. Quan tâm đến người khác đã là một đức tính rất có giá trị.

Có lẽ chính vì không có tâm lăng nhăng nên mới có thể khống chế được tình cảm và cảm xúc của mình, đạo tâm sẽ không bị thất tình lục dục lây nhiễm. Trạng thái này rất vi tế, không thể diễn tả và không thể tin được.

Trong những ngày ở bên nhau, An Di không giấu giếm bí mật của mình. Anh ấy đã dạy Peach Blossom Fairy cách truyền năng lượng của mình bằng một số gợi ý và cô ấy có thể tiết lộ điều đó một cách dễ dàng. Bây giờ sau khi quan hệ, cô ấy có thể ôm chặt chân mình và không còn rỉ ra ngoài nữa. Những thứ thu thập được đều ở trong cô Ngọc được hình thành trong tử cung của tử cung. Khi đi, ngồi hoặc đứng, thỉnh thoảng cô ấy gãi vào thành tử cung, cảm thấy sưng tấy và đau nhức không chịu nổi. Cảm giác còn tệ hơn cả việc đâm vào trái tim của một bông hoa. Đó cũng là cơ hội tốt để thôi thúc cô chăm chỉ luyện tập và vận chuyển, tiếp thu càng sớm càng tốt. Nếu không, nó có thể sẽ đầy sau một thời gian.

Buổi chiều không có việc gì làm, chỉ thổi sáo thưởng ngọc. 

Họ tiếp tục làm điều vô nghĩa này cho đến tối, và tình cờ ngủ cạnh nhau, điều đó thật dễ chịu. 

Đào Hoa Tiên tử sắc mặt đỏ bừng, vừa hài lòng nhưng cũng cảm thấy công việc quá sức. Nếu hai người thay phiên nhau đi cùng hắn thì mọi người sẽ có thời gian để thở, cô càng quyết tâm kiếm một người thiếp khác cho thiếu gia của mình. 

Tuy nhiên, trong lúc ngủ, An Dịch vừa đổi tư thế trong lòng dì Cẩm Tiên, vươn tay đặt lên ngực cô, liền cảm thấy trên mặt dính nhớp và nóng bừng. Cô hiểu rằng có điều gì đó đang xảy ra trong thực tế. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài tạm biệt dì Jinxian, nhưng cô hét lên "Biến đi, đừng quấy rầy giấc mơ của mọi người nữa." Cô buồn ngủ nhìn nó và tìm thấy cái bên cạnh giường. Bạch Hổ đang nhìn hắn. Vốn hắn vốn định ôm đầu hổ áp vào ngực mình, sau đó tiếp tục ngủ, nhưng hắn lập tức ý thức được có điều gì đó không ổn. Anh ta đã sống ở đây được vài ngày và Bạch Hồ sẽ không xuất hiện mà không có lý do. Anh ta lập tức ngồi dậy khỏi giường và xoa đầu con hổ. "Đã lâu không thủ dâm với em, anh có việc phải làm phải không? Anh lập tức đi cùng em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 15: Trừ tà

Dưới sự dẫn dắt của Bạch Hồ, An Di đã gặp Công chúa Diêu Cơ, người đã bị lộ trong vài giờ. Một sợi dây chuyền vàng được quấn quanh cổ cô, đầu còn lại bị đóng đinh vào một cái cây. Làn da trắng như tuyết của cô đầy những vết đỏ, nhưng trông không giống dấu vết để lại sau khi bị hành hạ mà giống như những vết xước do chính cô gây ra. 

Bây giờ cô đang nằm bất động trên mặt đất, phía sau mông là một vùng ẩm ướt lớn. Cô ấy dường như không tự chủ được. Công chúa Yaochi uy nghi rất khác thường nhưng cô ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

An Dịch vô thức nuốt nước bọt, quả táo trong người hắn khẽ lăn qua lăn lại. Thành thật mà nói, cảnh tượng tục tĩu trước mắt khiến anh có chút kích thích, nhưng anh nhanh chóng nắm chặt tay lại, hiếm khi thực sự tức giận. 

Cách đây không lâu, hai người đã cùng nhau trò chuyện và vui vẻ. Bây giờ Diêu Cơ bị bắt nạt vào chuyện này, anh vẫn cảm thấy rất khó chịu. Tục ngữ nói, ai cũng có lòng trắc ẩn, không ai muốn một cô gái ngọt ngào phải chịu sự ngược đãi vô nhân đạo như vậy. 

Kể từ đó, một cảm xúc mãnh liệt dần dần dâng lên trong lòng anh. 

Lúc này, An Tứ đang ẩn náu trong cơ thể hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhanh chóng dùng ma lực của mình che chắn đan điền giữa của An Di để ngăn anh ta tức giận. Cô cũng dần chuyển mọi cảm xúc tiêu cực của anh sang mình. Chỉ khi đó cuộc khủng hoảng nhỏ mới có thể được giải quyết. 

An Di nhẹ nhàng thở ra một hơi khí đục, vung tay giải phóng năng lượng tà ác. Không khí đen dần dần đông đặc lại, giống như một vũng mực hoặc một vũng bùn, nhanh chóng bao phủ một mảnh đất nhỏ. 

Cùng lúc đó, con hổ trắng trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Nó nhe răng và để lộ cái miệng đẫm máu, lộ ra vẻ hung dữ. Nó vô thức ra tay chuẩn bị tấn công, nhưng lại bị An Dịch áp mạnh lên đầu nó bình tĩnh lại. 

Ngay sau đó, An Tứ bỗng nhiên nhảy ra khỏi vũng bùn đen. Khuôn mặt xinh đẹp mịn màng như sứ, đôi môi trắng nõn hơi mím lại, ánh mắt trầm tĩnh lạnh lùng. Cô ấy mặc một chiếc váy quấn màu đen mát mẻ và đôi bốt đen. Khí tức tà ác tỏa ra từ cơ thể cô gần như tràn ngập. Cô ấy hoàn toàn là một kẻ dị giáo độc ác. 

Cuối cùng sau khi ra ngoài hít thở không khí, nếu là lúc bình thường, cô sẽ vùi đầu vào ngực anh và được chủ nhân ôm như một con mèo. Nhưng bây giờ cô đã đồng cảm với sự tức giận của anh, cô không còn chút suy nghĩ lãng mạn nào nữa. 

Trong mắt cô, vẻ mặt tức giận của An Di giống như một con mèo tao nhã bỗng nhiên hét lên, nhe ra móng vuốt và răng. Nó thật dễ thương. 

Cô nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay anh, nhẹ nhàng nói: “Sao anh lại tức giận như vậy?”

Anyi hít một hơi thật sâu, có chút buồn bã nói: “Dù thế nào đi nữa, người ta cũng không nên bị đối xử như vậy, không có một chút tôn nghiêm nào cả.”

“Người đàn ông đó đang trốn trong bóng tối, muốn dùng cách này để kích thích cậu, khiến tâm trí cậu rung động, trái tim đạo nhân của cậu lạc mất… Hắn rất có thể là thành viên của Ma Đạo.” An Sĩ cảm thấy đau lòng khi thấy anh buồn. Trong mắt nàng hiện lên một tia sát ý, nàng hận ý nói: "Ta muốn xé hắn thành từng mảnh, cho tà linh ăn thịt hắn!"

"Ưu tiên hàng đầu là giúp cô ấy được điều trị trước."

An Dịch tùy ý nắm lấy bàn tay mảnh khảnh lạnh lẽo của cô, hai người tiến lên kiểm tra Diêu Cơ đang nằm trên mặt đất. An Tứ lại gần kiểm tra một chút thì cô mới biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhẹ nhàng giải thích: “Giống như hầu gái của ngài, cô ấy bị truyền vào một lượng lớn tà niệm, tà linh xâm chiếm cơ thể cô ấy. Vì vậy, cô ấy bị ma quỷ quấy rối nghiêm trọng. Trong lòng cô ấy thường xuyên có những ý nghĩ dâm ô. Cô ấy không thể tự mình giải quyết chúng và chỉ có thể dần thoái hóa.” 

“Có thể chữa khỏi được không?” Anh ấy nói ngắn gọn.

Cô ấy nghe vậy thì tỏ vẻ đắc ý, như muốn nói đó là điều đương nhiên, bạn nghĩ tôi là ai? 

Ba ác giới được sắp xếp và kết hợp trong cơ thể cô, tạo thành một thế lực tà ác rất mạnh. Nếu An Di không thi triển Lời nguyền Thông Tâm Qingji để khuất phục cô ấy, nếu có thời gian, cô ấy có thể đã trở thành một ác thần hoặc một ác thần. 

Tôi nhìn thấy An Tứ đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Công chúa Yaoji, sau đó biến thành vô số xúc tu màu đen, xuyên vào biển ý thức của cô, xuyên qua ngực và thậm chí cả trái tim của cô. 

Công chúa Diêu Cơ rên rỉ trong cơn hôn mê nhưng vẫn chưa tỉnh lại. 

An Tứ sau đó động tác chậm lại, cong môi: “Chậc, cô ấy đang bị dùng làm lò nung. Hạt giống yêu quái đã cắm rễ vào trong lòng cô ấy, cho dù tôi có lấy ra cho cô ấy thì di chứng cũng đủ để cô ấy uống.”

Nói xong, anh lập tức bắt đầu xua đuổi yêu quái cho Công chúa Yaoji. 

An Dịch quay đầu nghiên cứu sợi dây chuyền vàng. Vừa chạm vào, sợi dây chuyền vàng lập lòe. Anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn và toàn bộ sức lực đều mất đi. Hắn vô thức kích hoạt Miêu Chân Tiên Thuật, nhưng chỉ trong chốc lát, nó đã trở lại bình thường. 

"Cái dây chuyền vàng này kỳ thực là một loại ma khí hiếm thấy, e rằng nó giống như sợi dây dụ hồn trong âm phủ vậy, là sợi dây buộc tiên được Dao Trì chuyên dùng để đối phó với tiên nữ." 

An Di tạm thời không có lựa chọn nào khác.

Không biết đã qua bao lâu, nhưng An Tứ đã hấp thụ toàn bộ hạt giống ma quỷ mà Thái hậu đã tiêm vào cơ thể Công chúa Diêu Cơ, và cô ấy dường như đã bị đầu độc nặng. “Á!” Cô ấy nhổ xuống đất, "Cái quái gì vậy."

Khi An Yi hỏi, cô ấy nói: "Ngoài ma lực, trong cơ thể cô ấy còn có một nguồn thần lực mạnh mẽ."

"Sức mạnh bất tử?" An Dịch lặp lại, nhẹ giọng nói: "Ta đại khái đoán được chủ nhân là ai. Quả nhiên là Tây Thái Vương Mẫu đang thi hành quyền lực tác động đến Tiên nhân đối với Dao Trì."

Cô gái quỷ không biết và không quan tâm đến điều này. Cô biến thành một chiếc tai và một chiếc đuôi mèo lông xù. Sau đó cô cởi quần áo và nằm xuống đất. Cô cong lưng và giơ cao mông lên, đối diện với chủ nhân của mình. Thông thường, mèo làm hành động này với ý nghĩa "Tôi yêu bạn, hãy đến liếm mông tôi". 

"...Con cảm thấy khó chịu quá khi bố đụ con." Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa và toát ra khí chất quyến rũ. 

Để thưởng cho cô, Anyi cởi thắt lưng và bỏ đồ vào. 

Cô ấy có đôi má hồng hào, vẻ mặt hài lòng, vòng eo đung đưa và mông nâng lên để chào đón cô ấy. An Dịch vuốt ve ngực cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Không cần xấu hổ, chúng ta đến bên cạnh cô ấy làm chuyện đó đi.”

An Tứ từ chối: “Không, chỉ ở đây, bên cạnh người phụ nữ này, thật kích thích.”

An Dịch không có ép buộc, chỉ là càng hung hãn hơn trước. 

"À, ha..."

Trong vườn đào trong đêm tối, tiếng thở dốc hưng phấn của yêu nữ dần dần vang lên. 

Ngay cả con hổ trắng cũng bất lực. Anh nhấc chân và quay đi. 

Mặt khác, Công chúa Diêu Cơ dường như đã được tái sinh và dần dần lấy lại ý thức. Nửa giờ sau, cô mở mắt đầy sức sống. Thật khó để tưởng tượng rằng trước đó cô ấy vẫn còn lăn lộn trong bùn trong đau đớn. 

Thay vì nhìn thấy khuôn mặt của hoàng hậu như mong đợi, cô lại nhìn thấy An Di đưa vật bẩn thỉu đó vào và ra khỏi cặp mông ngọc của người phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy thất vọng trong lòng, ánh mắt tối sầm lại. 

Ban đầu cô muốn biến thành một bộ váy để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng phát hiện ra rằng mana mà cô đã tích lũy qua hàng ngàn năm đang liên tục bị cạn kiệt. Tuy không gây tử vong nhưng cũng khiến cô yếu đuối hơn bao giờ hết và không thể chống cự.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 16: Những cái đầu bất tử

Thân thể An Tư không khỏi run rẩy kịch liệt. Cô quay người lại, đôi mắt mờ đi, cô thở hổn hển nói: "Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi... à, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái..."

Khuôn mặt đỏ bừng khiến lòng người run rẩy, An Di lại hôn cô từ phía sau, một tay vuốt ve chiếc eo thon của cô, tay còn lại ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô, duỗi thẳng eo cô và làm những động tác hoàn thiện cuối cùng. 

Khi Công chúa Yaoji nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng cô chợt nảy sinh một ác niệm. Vì vừa mới thoát khỏi trạng thái tà ác nên trong đầu cô vẫn còn có vài tư tưởng tục tĩu. Hầu hết trong số họ là mẹ cô, Thái hậu Xi, và một số ít là chị em và bạn bè. Ngay cả An Di, người cô mới gặp một lần, cũng bị cô thu hút về mặt tình dục. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy yêu phụ nữ. Khi bị dục vọng mê hoặc, cô hoàn toàn không thể phân biệt được nam nữ, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy. 

"A, lớn quá~Con gái tôi sắp chết rồi~"

Giọng nói gợi cảm của An Tư không ngừng vang lên, cô kẹp chặt hai chân rồi đột nhiên ngã về phía trước. Cơ thể cô không ngừng co giật, sau đó từ từ bắt đầu tan chảy, biến thành một tồn tại giống như Thái Tùy màu đen, quấn quanh đùi An Dịch, lại dung nhập vào cơ thể anh. 

Công chúa Yaoji nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi kinh ngạc: "Ác linh! Làm sao mà tà ác có thể xuất hiện ở đây? Làm sao ngươi có thể để tà ác bên ngoài chiếm hữu mình?"

An Dịch quay người nói: "Chuyện dài lắm, sao chúng ta không quan tâm đến chuyện của ngươi trước?"

Vừa nói, anh vừa chậm rãi bước về phía cô. 

Khi Yao Ji nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xấu hổ. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng chống cự: “Đừng đến đây… Lúc này cô ấy trông thật vô liêm sỉ…” Tâm trạng cô trở nên buồn bã mà không nhận ra. 

An Dịch đột nhiên cười nói với cô: "Sao em lại phải xấu hổ khi khỏa thân? Lộ ra thân hình đẹp như vậy có gì xấu hổ?"

“…Như Đạo Tử từng nói trước mặt Hoàng hậu, con người không phải là dã thú, sao có thể không biết xấu hổ.”

Công chúa Yaoji đã sử dụng những gì anh nói khi cô cởi quần áo ở Peach Party để bác bỏ những gì anh nói bây giờ. 

Tại sao boomerang lại đập vào đầu tôi? 

An Dịch cười ngốc, liền cầm lấy đạo bào của mình khoác lên người cô. Sau đó anh còn mặc thêm một chiếc áo khoác bên trong màu trắng. Nhìn thấy cô chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, anh bước tới ôm lấy eo cô, để cô dựa vào ngực anh. Chiếc áo choàng Đạo giáo màu đỏ nhìn trên người cô có vẻ hơi lỏng lẻo, thân hình thanh tú thấp thoáng. 

Cơ thể của Công chúa Yaoji mềm mại và cô không chống cự mặc dù anh ôm cô hết lần này đến lần khác. Cả trái tim cô rung động. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông ôm chặt như vậy. 

"Công chúa, ngươi sợ ta đột nhiên biến thành dã thú ăn thịt ngươi sao?" An Dịch đột nhiên hỏi. 

Cô cười khổ: "Đã đến lúc thế này rồi, đừng đùa nữa. Tôi... tôi có chuyện quan trọng muốn nói với anh."

Diêu Cơ rõ ràng đã coi anh ta như một đồng minh đáng tin cậy.

“Còn một điều nữa trước đó.” An Dịch đưa tay nắm lấy sợi dây chuyền vàng trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. “Xin hãy dạy tôi, công chúa, cách loại bỏ thứ này.”

Công chúa Diêu Cơ thì thầm: "Đây là chiếc khóa vàng chuyên dùng để trừng phạt tội nhân. Một khi đã đeo vào thì không thể tháo ra được... Trừ khi chặt đầu tôi."

Bị người bất tử chặt đầu không gây tử vong ngay lập tức, miễn là nó được quay ngược thời gian. 

Sau khi trao đổi xong, An Dịch lập tức lấy thanh liên sen kiếm ra vuốt ve trên cổ cô, nhưng anh không thể cởi ra được. Anh cảm thấy điều đó quá tàn nhẫn, nhưng nếu cứ tiếp tục bế tắc như vậy thì không có cách giải quyết, nên anh nhìn vào mắt cô và nghiêm nghị nói: “Em có thể tự mình làm được không?”

Công chúa Diêu Cơ nhìn thấy vẻ mặt mềm yếu của anh ta, không đành lòng đẩy anh ta ra. Cô khẽ gật đầu và nhận lấy thanh kiếm từ tay anh. Suy cho cùng, cô không muốn bị trói ở đây như một con chó cái. 

Còn việc chặt cây đào bẹt thì tuyệt đối không được. Mặc dù ngày nay vườn đào phẳng có rất nhiều cây, nhưng trên thực tế, 3.600 cây đào đều được biến đổi từ cây đó [Cây đào phẳng Renshui bẩm sinh]. Để xóa một cái, bạn chỉ có thể rút tất cả chúng cùng một lúc, vì vậy phương pháp này không hiệu quả. 

Không còn gì phải sợ nữa. 

Nhìn thấy cô kiên quyết dùng kiếm tự sát, hất đầu đổ máu, An Dịch không khỏi thở dài, nhanh chóng tháo sợi xích chó chết tiệt ra khỏi vết thương, sau đó đỡ chiếc eo thon của cô, cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của Dao Cơ, truyền cho cô một hơi thở dương khí. 

Môi cô có vị như núi bơ, ngọt ngào, mịn màng và béo ngậy. 

Phương pháp làm Sushan trước tiên là đun nóng bánh soufflé cho đến khi mềm và gần như tan chảy, sau đó cho mật ong hoặc xi-rô qua bàn tay thanh tú của người phụ nữ, xếp thành hình ngọn núi, thêm nhiều loại gia vị rồi cho vào hầm đá để thư giãn. Trong thời đại thiếu vị ngọt này, nó có vị rất ngon. 

An Dịch đưa môi cô vào miệng anh, mút và hôn cô. Đây không còn là một cuộc giải cứu đơn giản mà là một nụ hôn ngọt ngào. Dần dần, hắn nếm được một chút vị ngọt tanh, hơi khựng lại. Sau đó anh liếm vết máu tràn ra từ khóe miệng cô và hôn cô lần nữa. 

Hai người hôn nhau như vậy một lúc, đột nhiên Công chúa Diêu Cơ vùng vẫy, nhẹ nhàng đẩy vai anh, lùi lại một chút. Một làn da đỏ bừng xuất hiện, và cô thì thầm: "...Đủ rồi."

Lúc này vết thương trên cổ cô đã lành, không còn thấy vết sẹo nào nữa. 

Mặc dù hành động này làm tổn hại đến sinh lực của cô nhưng cũng đủ để cô lấy lại tự do. 

An Di mỉm cười gật đầu, bỏ tay ra khỏi người cô, giúp cô chỉnh lại quần áo - bờ vai phải xinh đẹp của Công chúa Diêu Cơ vô tình tuột ra khỏi đạo bào, trông rất thơm.

Anh nghiêm túc hỏi: “Em định nói gì với anh?” 

Công chúa Yaoji không trả lời mà hỏi anh ta: "Anh có thể điều khiển được đại yêu và yêu thực sự không? Vậy anh không phải là quỷ vương đội lốt người sao?"

Theo sự phân chia giữa Tianting và Yaochi, yêu quái được chia thành quỷ thiên, quỷ lớn, quỷ thực sự và quỷ xác tùy theo mối đe dọa của chúng. 

Trong số đó, xác quỷ cấp thấp nhất không có suy nghĩ hoàn chỉnh và hành động dựa trên bản năng nên dễ loại bỏ nhất. Tuy nhiên, nếu có quá nhiều xác quỷ, mọi việc sẽ trở nên rắc rối;

Con quỷ thực sự là đối lập với sự bất tử thực sự. Đó là sự tu luyện của ma quỷ, gọi là ma tu;

Về phần đại yêu, hắn thực ra chính là thứ mà người ta thường gọi là "đại quỷ". Anh ta chỉ huy một nhóm quỷ. Nội ma cũng là một loại đại yêu. Khả năng làm rối lòng người là rất khó đối phó. Khi chạm trán trên chiến trường, cách duy nhất để được an toàn là giết những người bạn đồng hành bị ám;

Con quỷ cuối cùng là Đại Quỷ, hay là Ác Ma của Thiên Tử, Ma Vương. Anh ta biến thành Chúa tể Tự do, con quỷ độc ác và tục tĩu nhất...

Ma quỷ không thể tin cậy được. Thà giết nhầm còn hơn để hắn đi. Đây là kinh nghiệm đấu tranh được các tiên nhân đúc kết hàng nghìn năm, khiến Diêu Cơ không khỏi rung động trước chuyện này. 

Anyi xòe tay nói: "Đúng vậy, ta là Đại Thiên Ma Vương, ta chuyên tu luyện với trinh nữ, mỗi ngày hưởng thụ bảy mươi hai trinh nữ, ngươi sao không chạy đi?"

Cô nhìn chằm chằm vào anh, lại tựa vào ngực anh, chậm rãi thở dài: “Nếu anh thật sự là Ma Vương thì tốt quá!”

"Sao cậu lại nói thế?"

Nhắc đến chuyện xảy ra cách đây không lâu, Diêu Cơ vẫn còn bàng hoàng và bối rối. 

"Ngươi suy đoán không sai, Thanh Loan nói đều là sự thật, hoàng hậu xác thực bị yêu ma ám... Nô gia không cách nào biết được nguyên nhân vì sao nàng bị nhập hồn. Tuy nhiên, hoàng hậu quả thực bị khống chế bởi tà niệm không thuộc về mình, khiến tính tình thay đổi mạnh mẽ, trở nên lạnh lùng tàn nhẫn..."

An Dịch hỏi: “Ý cậu là nó không thuộc về cô ấy?”

Vẻ mặt Diêu Cơ buồn bã, mang vẻ đẹp yếu đuối khó tả, "Bởi vì, đó là... kỳ vọng mà chúng ta đã đặt ra cho hoàng hậu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 17 Chúng ta hãy đến Lingxiao

Mong chờ điều gì đó như thế này thực sự là một cảm xúc mạnh mẽ. Chính là vì mong đợi mà có phản hồi. 

Từ xưa đến nay, hình tượng và thần thái của Tây Vương Mẫu cũng đã nhiều lần thay đổi. Từ Bạch Hổ Sát Thần mạnh mẽ với 5 khuyết tật, cô đã hóa thân thành thủ lĩnh của các nữ tiên với tấm lòng nhân hậu, Kim Mẫu của Yaochi. Nhìn lại toàn bộ quá trình, chẳng phải khiến người ta có cảm giác cô cũng đang cố gắng đáp lại sự mong đợi của các tín đồ sao? 

Cuộc sống bất tử ngày qua ngày nhàm chán nên các tiên nữ từng nghĩ rằng kiếp này chỉ cần tu Đạo giáo cũng cần một thứ khác để thêm gia vị. Suy cho cùng, tâm trí con người thay đổi và thời gian thay đổi. Đây là quy luật tự nhiên của tự nhiên. 

Thái hậu của phương Tây lại dịu dàng đáp lại sự mong đợi của mọi người và biến thành nữ thần tình yêu, khả năng sinh sản và ham muốn tình dục, người mang theo ham muốn tập thể của Yaochi. 

Cái gọi là mong muốn tập thể không gì khác hơn là điều mà hầu hết mọi người đều mong đợi xảy ra. 

Cho nên Công chúa Yaoji mới nói rằng chính họ đã hãm hại hoàng hậu. 

…

Đến lúc này, Anyi cuối cùng cũng đã hiểu ra mọi chuyện. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Công chúa, trước đây chúng ta đã hẹn trước, là để hỏi tiên nữ mặc bảy bộ quần áo. Tuy nhiên, theo điều tra của tôi, tôi được biết bảy người trong số họ đã mất tích đã lâu.”

“Dù sao thì bảy nàng tiên cũng là người pha chế Thất Tình Rượu, có lẽ họ là người bị ảnh hưởng đầu tiên.”

An Di than thở: “Mọi người đều đặt dục vọng ích kỷ của mình vào rượu và đồ uống để thờ thần. Họ tưởng rằng bàn thờ tâm linh của cô ấy sẽ bất động và không bị ảnh hưởng gì cả… Tuy nhiên, họ không ngờ rằng nữ thần trên bầu trời đôi khi sẽ không thể làm gì khi đối mặt với trái tim bẩn thỉu của những kẻ bẩn thỉu.”

Công chúa Diêu Cơ nhìn vào mắt anh và tiếp tục nói theo lời anh, giọng nói buồn bã xen lẫn một chút tiếc nuối: “Tôi và các nữ tiên khác đều coi hoàng hậu là bầu trời, nhưng chúng ta quên rằng có một khoảnh khắc bầu trời không thể chống đỡ và sụp đổ.”

Đồng thời, An Dịch cũng gần như đoán được Thái hậu bây giờ đang làm gì và lý do bà chiều chuộng hắn. 

Nói một cách thẳng thắn, cô vẫn cố gắng tìm “lối thoát” cho ham muốn của mọi người. Suy cho cùng, trong môi trường kiêng khem lâu dài, “ham muốn tình dục” luôn là ham muốn mạnh mẽ và ăn sâu nhất. Việc dỡ bỏ một số hạn chế một cách thích hợp là phương pháp hiệu quả nhất. 

Tuy nhiên, nếu cứ tiếp tục như vậy, anh đã có thể đoán trước được mọi chuyện sẽ xảy ra trong thời gian sắp tới: Tây Thái hậu sẽ tiếp tục đóng vai “kẻ xấu”, liên tục làm nhục các Tiên Yaochi rồi bí mật gửi họ cho anh; trong khi anh sẽ tiếp tục đóng vai người tốt, cứu họ khỏi lửa và nước như một vị cứu tinh, chiếm được trái tim của họ, rồi huấn luyện họ từng bước, biến họ thành nô lệ, đồng thời cho những ham muốn tập thể một lối thoát mới…

Nếu hắn tiếp tục chữa trị triệu chứng mà không phải căn nguyên, lại tiếp tục nhiều lần, e rằng không những không giải quyết được vấn đề, mà toàn bộ Diêu Trí Thiên Công sẽ trở thành "nhà thổ lớn" cho cái gọi là vị cứu tinh của hắn. 

Sau đó, lần biến đổi thứ ba của Thái hậu trở nên không thể đảo ngược. Việc chuyển đổi này là tốt hay xấu sẽ không được biết cho đến khi nó được hoàn thành. 

Ở bên kia, Diêu Cơ, người quan tâm đến mẹ mình, gần như đã nhận ra điều này. Rốt cuộc, cô ấy đã sống hơn hai nghìn năm kể từ thời cổ đại. Cho dù gặp phải xui xẻo như vậy, sau khi trải qua cơn hoảng loạn ban đầu, cô cũng nhanh chóng ổn định và hiểu rõ hoàn cảnh hiện tại của mình - điều đó tương đương với việc bị mẹ đuổi đi và đính hôn với người đàn ông trước mặt.

Thành thật mà nói, điều này khiến cô có phần hụt hẫng. Đối với công chúa Yaochi, việc mất trinh không khác gì một nỗi xấu hổ. Nhưng nếu mục tiêu là anh, cô có thể sẽ cố gắng thích nghi. Ít nhất thì anh ta cũng không ghê tởm như một người thế tục. 

An Dịch hiểu được ánh mắt phức tạp của Dao Cơ, chậm rãi đưa gò má đẹp trai của anh lại gần cô, hôn lên trán cô. 

Tuy nhiên, điều đáng tiếc là không có gì tốt đẹp xảy ra tiếp theo. Thay vào đó, anh đứng lên từ mặt đất, cởi trần, giống như một chiến binh bộ lạc từ xa xưa, kiên quyết cống hiến hết mình để hoàn thành một sự nghiệp vĩ đại. 

Bây giờ sự thật đã sáng tỏ, anh quyết định tự tay chấm dứt mọi chuyện này và đưa Diêu Trí về một "thế giới thuần khiết không bụi bặm". 

Rất nhiều năm sau, Diêu Cơ vẫn nhớ đến những lời An Di đã nói với cô dưới gốc cây đào đêm đó dưới ánh trăng sáng. Khi đó, cô hoàn toàn không hiểu tình yêu là gì nhưng trong lòng cô vô cùng xúc động. 

Lúc này, Diêu Cơ đuổi theo, nắm lấy cổ tay An Dịch, kéo anh lại: “Sao anh lại tới đây?”

An Dịch quay người, tự nhiên nói: "Bình Diêu Trí, cứu Thái hậu!"

Diêu Cơ giật mình, giọng điệu gần như kiêu ngạo khiến cô bối rối và không vững. 

Sau khi nhận ra phản ứng, trái tim của Diêu Cơ Phương trầm xuống, cô lo lắng nói: "Điều này không thể, tuyệt đối không thể. Tính tình cô ấy bây giờ đã thay đổi đáng kể... Tóm lại, vấn đề này cần phải bàn bạc lâu dài, cậu nên từ từ giải quyết!"

Nàng thấy hắn bất động, liền thúc giục: "Đừng đi! Đừng tùy hứng, ngươi còn trẻ, kiến thức ít, sao có thể là đối thủ của nữ hoàng của ta..."

Trong lúc tuyệt vọng, anh không chút do dự dỗ dành: "Tôi, tôi sẵn sàng cho em khoái cảm tình dục. Chúng ta về trước nhé, được không?"

Chiếc áo choàng đỏ chỉ khoác lên cơ thể trắng nõn của cô một lúc ngắn sau đó cô cởi nó ra và trượt xuống đất. 

Nhìn thấy cô muốn ngăn anh làm những việc ngu ngốc bất chấp sự kiềm chế và xa cách của mình, trong mắt lộ ra vẻ không biết xấu hổ, An Di không khỏi bật cười. Nhìn vào đôi mắt trong veo như gương của cô, anh chợt cảm thấy dù có bị ép làm nô lệ tình dục, cô vẫn có thể lưu giữ một chút thương cảm trong dục vọng dâng trào và kiên trì lòng tốt khi cô thò mông ra ngoài để anh bộc lộ ham muốn tình dục một cách bừa bãi. 

"Đừng lo lắng." Anh tự nhiên rút tay lại, bình tĩnh nói: “Tôi nói cho em biết.”

Cô ngơ ngác đứng đó, nhìn bóng người rõ ràng đang rời xa nhưng càng ngày càng cao hơn. 

…

Phía trên cung điện, Tây Thái hậu được khoác một tấm vải gần như trong suốt, bờ vai lộ ra một nửa, bộ ngực lù lù và những đường cong duyên dáng. Cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn của cô ấy duyên dáng chồng lên nhau và cọ xát nhẹ nhàng với nhau, khiến cô ấy trông thật quyến rũ và gợi cảm. 

Một ngày cách đây khoảng nửa năm, không biết vì lý do gì, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, cơ thể nóng và khô. Một chức năng nào đó dường như được đánh thức, và cô học cách bắt chéo chân để thủ dâm mà không cần thầy hướng dẫn. 

Từ đó trở đi, mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Ban ngày, bà là Thái hậu xa cách và thánh thiện, nghiêm khắc nhưng cũng đầy tình mẫu tử. Khi bầu trời đen tĩnh lặng bao phủ cô, cô như bị kéo xuống từ những đám mây. Một “cái tôi” kỳ lạ hiện lên từ tận đáy lòng cô. Từ đó trở đi, bà không còn giống mình nữa, Thái hậu Tây phương sẽ trở nên giống bà. Cô trần truồng ngồi trên ngai vàng, đắm mình trong cơn cực khoái kéo dài một mình, cảm nhận chất lỏng nhớp nháp từ dưới cơ thể trào ra, lan rộng, lan rộng, nhỏ giọt xuống ngai vàng. Ham muốn mạnh mẽ và dai dẳng lại ảnh hưởng đến những người bất tử ở Yaochi, buộc cô phải trừng phạt những nàng tiên đã lay động trái tim phàm trần của họ. 

Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ nhưng lại bất lực. Cảm giác tội lỗi quất vào cơ thể và tâm trí cô như một ngọn roi. 

Tây Vương Mẫu thở dài, nội tâm ma quỷ đã trỗi dậy, mang họa đến cho tất cả các hoàng hậu là tội lỗi. Cô ấy nên cố gắng thoát khỏi con quỷ bên trong mình. 

Nhưng khi mọi việc trở nên khó khăn, họ luôn bỏ cuộc. 

Bởi vì cuộc sống vĩnh cửu giống như đêm dài im lặng này, và những ham muốn vô cùng phi lý giống như một ngọn nến nhỏ, mang đến cho cô một chút niềm vui. 

Cô vô cùng đau buồn và đã nhiều lần muốn chấm dứt hành vi sai trái này, nhưng mỗi khi nhớ lại những đêm ngọt ngào mà cô đã cố gắng rất nhiều để đạt đến đỉnh điểm, niềm vui lại tràn vào lòng cô, khiến cô càng không thể kiềm chế được ham muốn điên cuồng. 

Không phải là cô ấy muốn một người đàn ông. Không một người đàn ông nào trên thế giới, kể cả Đổng vương, có thể khiến cô xúc động. Trong mắt cô, đàn ông khiêm tốn như đàn kiến ​​dưới đất. Ngay cả một người đàn ông có tài năng và vẻ đẹp đáng kinh ngạc cũng không lớn hơn một con khỉ. 

Ở đó quá lạnh, và cô chỉ cảm thấy cô đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 18 - Nghìn Năm Say

Thái hậu cảm thấy khô rát khắp người và miệng khô vì nóng. Cô muốn sai người giúp việc rót rượu, nhưng cô nhận ra có gì đó không ổn nên chỉ đứng dậy. Cô đứng đó, một chân ngọc hơi cong. Cô cúi đầu cẩn thận kiểm tra bộ dáng rất khó coi hiện tại của mình:

Thân hình đầy đặn trông vẫn duyên dáng và đầy những đường cong, ngực và mông đẹp đến nghẹt thở, làn da vẫn mịn màng và đều màu. Cô dùng tay chạm vào từng cái một, sờ vào có cảm giác mịn màng. Cô ấy sẽ không phán xét hay khoe khoang hình thể của mình, bởi bản thân cô ấy tượng trưng cho vẻ đẹp và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tây Thái hậu chợt nghĩ nếu có tiên bước vào, có thể sẽ vỡ mộng, cho rằng hoàng hậu được mọi người ngưỡng mộ là một kỹ nữ lăng nhăng, bởi vì chỉ có những người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng mới ăn mặc như thế này.

Và ý nghĩ xấu xa này chính là điều cô mong muốn. Trong lòng cô vô thức dâng lên một cảm giác kỳ lạ, cô xấu hổ nhắm mắt lại. Cô lặng lẽ đứng cạnh ngai vàng, gác hai chân lên tựa tay hình đầu rồng vàng úp ngược, bắt đầu tưởng tượng khoảnh khắc người giúp việc mở cửa.

Tiếng bước chân bên ngoài cung điện càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng. Tây Thái hậu nín thở, không phân biệt được ranh giới giữa thực và ảo, ham muốn trong bà ngày càng dâng cao. Cô nhẹ nhàng bẻ đùi, rồi đẩy về phía trước, lặng lẽ thở dốc. Lúc này, cửa Long Hoa cung bị dùng sức đẩy ra, một thanh niên cởi trần bước tới trước. Người tới không ai khác chính là An Y.

Lần này thật giống như có một con hắc mã đột nhiên xuất hiện, khiến người ta vô cùng kinh ngạc. 

Tây Thái hậu vội vàng quay đầu lại, liếc nhìn nàng, nhìn nàng, cả hai đều cứng đờ. 

Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc tinh xảo của Thái hậu không hề chạm đất mà lơ lửng trên mặt đất. Tấm gạc trên người cô đung đưa và thổi bay, cơ thể gợi cảm và gợi cảm của cô lờ mờ trong đó.

Đồng tử của cô co lại, nhưng biểu cảm của cô vẫn không thay đổi. Cô quay lại và đưa tay lên vuốt mái tóc trắng trên trán. Nàng thấy thú vị nhưng lại tỏ ra thờ ơ mắng: "Ngươi thật tự phụ! Là đàn ông, ngươi có ý đồ gì mà đột nhập vào cung điện của ta vào đêm khuya?"

An Dịch không để ý, ôn nhu cười, nghiêm túc nhìn Thái hậu, chắp tay nói: “Xin đừng trách ta, ta vừa mới biết được Hoàng hậu ban cho ta một vị tiểu thư xinh đẹp như hoa. Ta đang nóng lòng muốn ăn tối, ta tới đây để tạ ơn Thánh ân.”

Nghe xong lời này, Tây Thái hậu không hề tức giận mà còn cảm thấy buồn cười trước hành vi vô liêm sỉ của hắn. Nàng nhẹ nhàng ngồi tựa lưng vào ngai vàng, duyên dáng chắp hai chân lại, nhẹ nhàng mỉm cười: "Ừ, vậy thôi, sao ngươi không thưởng thức thân thể xinh đẹp của A Dao? Ngược lại, ngươi còn chưa mặc quần áo đầy đủ, nên đã hấp tấp đến với vợ lẽ của ta."

Hắn hành xử điềm tĩnh phóng khoáng, ánh mắt mang đến cho người ta một cảm giác trong sáng, “Ta không biết bệ hạ là người như thế nào, nhưng kỳ thực, ta luôn cùng ngươi vui vẻ… Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ở đây, ta đối với ngươi đã có một loại tình cảm không thể khống chế được. Mong rằng mỗi ngày đều có thể ở bên cạnh ngươi, chúng ta sẽ cùng nhau chia sẻ hạnh phúc vĩnh cửu.”

Tây Thái hậu lập tức lấy tay che miệng, cười ngọt ngào, đôi mắt phượng quyến rũ toát ra một tia quyến rũ, vừa tức giận vừa vui mừng nói: "Con trai ngoan! Con là một người đàn ông trung niên như vậy, ta vừa mới hứa với con một đứa con gái, nhưng con lại muốn chiếm nhà ngay cả với mẹ chồng!"

An Dịch cười nói: “Ngươi cảm thấy ta có cơ hội sao?”

Sau tất cả những lời tán tỉnh này, Thái hậu Xi cảm thấy ngứa ngáy và tràn ngập niềm vui trong lòng. Cô lo lắng rằng chơi một mình không còn đủ thú vị nữa. Xét thấy hai người họ có cùng địa vị và xuất thân, cô nghĩ sẽ tốt hơn nếu cứ làm theo mong muốn của anh. 

Tất nhiên, không thể cam kết với anh ta. Điều cô có thể làm nhiều nhất là cho phép anh ta khỏa thân trước mặt cô, quấy rối lẫn nhau với những người bất tử ở Yaochi và thực hiện các thủ đoạn trong phòng để cô vui vẻ. 

Tây Vương Mẫu tâm tình vui vẻ. Cô nhìn chằm chằm An Dịch, nhẹ nhàng mỉm cười, móc ngón tay, quyến rũ nói: “Nào, tiến lên.”

An Dịch bước lên cầu thang, vẻ mặt thất thần đi đến Thái hậu. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên anh ở gần cô như vậy. Tim anh đập mạnh, trên mặt thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng. Tất cả những điều này không giống với Thái hậu của phương Tây. Sâu trong đôi mắt phượng của cô có một tia mong đợi hiếm hoi, cô cũng vui tươi như Thiếu Ai. Cô ấy nói với giọng điệu khêu gợi, "Tôi khát nước quá. Đi lấy cho tôi chút rượu đi~"

Thứ không thể thiếu nhất ở Yaochi là rượu. 

An Di chợt nảy ra ý tưởng, không biết Mạnh Phá Đường có hữu dụng với Thái hậu không? 

Vì vậy, trong khi quay lại lấy rượu, anh lặng lẽ liên lạc với mẹ của Houtu thông qua [Hạt hỗn loạn] và hỏi cô về vấn đề này, rồi bất ngờ nhận được câu trả lời tiêu cực từ mẹ anh - đối với những tồn tại phi thường và thánh thiện như họ, ngay cả Nước Wangyou do chính cô pha chế, uống nó chỉ có thể có tác dụng tạm thời. Nó giống như cảm giác nôn nao và bất tỉnh sau khi uống rượu. Khi bạn thức dậy vào ngày hôm sau, bạn vẫn phải làm những gì bạn phải làm. 

Hiệu quả tạm thời là đủ, An Dịch trong lòng nghĩ như vậy. 

"Bạn muốn uống loại rượu nào?" anh hỏi cố ý hay vô ý. 

Cô nũng nịu nói: "Chuyện tầm thường như vậy còn phải hỏi. Mau mang cho tôi một bình cho đỡ khát đi ~"

An Dịch cúi người giả vờ chọn Tây Thái hậu, sau đó nhân cơ hội thích hợp, hắn thò tay vào trong vò rượu, đột nhiên cử động, nhét rượu vào trong. 

Tây Thái hậu dường như không hề chú ý đến động tác nhỏ nhặt của anh, bà chỉ nhẹ nhàng thúc giục anh, như thể bà thực sự khát nước. 

Anh ta bước lên bậc thang, bước trở lại ngai phượng và đưa bình rượu chứa đầy súp Mạnh Bà cho Thái hậu Tây Phương. 

Tây Thái hậu không trả lời, hơi bĩu môi đỏ bừng, tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi thật là không suy nghĩ, ngươi cố ý trêu chọc ta sao? Nhân tiện, ngươi thậm chí còn không biết cầm đèn thủy tinh."

Khi ánh mắt họ gặp nhau, An Di hơi giật mình, nhưng anh cũng không có ý định quay lại lấy. Rốt cuộc, đêm dài và có nhiều giấc mơ. Bằng không, lỡ như Thái hậu nhìn thấu bẫy thì sao? 

Hắn cười nói: “Đúng vậy, ta chỉ muốn nhìn hoàng hậu ôm đàn uống rượu, nhất thời nuốt không được. Lượng lớn nước ngọc chảy dọc theo gò má ngọc, chảy qua cổ, thấm đẫm ngực, tụ lại trong bụng, chảy vào cửa ngọc…”

Mỗi lần Tây Thái hậu nghe hắn nhắc tới một bộ phận trên cơ thể ngọc bích của mình, bà lại cảm thấy hứng thú tăng lên một chút. Cô cảm thấy anh ta quả thực đã ra khỏi cơ thể của Đạo Mẫu với đục bẩm sinh, và là một gái điếm bẩm sinh. Cô ấy có rất nhiều ý tưởng và cách để làm cô ấy hạnh phúc.

"Được rồi, tôi sẽ thực hiện mong muốn của bạn." Vừa dứt lời, cô cầm lấy vò rượu, liếc nhìn bên trong và phát hiện ra manh mối. Cô bỗng nhiên ngạc nhiên và ngạc nhiên. Cô nhìn anh bằng đôi mắt phượng rất lâu, nhưng anh có vẻ vẫn ổn. 

Cô cười nửa miệng nói: "Tiểu trơn trượt, cậu đã làm bài tập gì thế?"

"À, không." An Di trông có vẻ vô tội. 

"Rõ ràng là anh đã phá rượu của tôi. Ai đưa cho anh? Nhất định là chị tôi, mẹ chồng anh."

An Dịch trên mặt không có biểu tình gì, đọc: "Ồ, ngươi phát hiện rồi."

Hề Thái hậu lại hừ một tiếng: "Hừ, nhớ kỹ, ta tha cho ngươi cái loại tiểu tử nghịch ngợm này, ngươi làm như thế nào cũng không thể thoát khỏi ánh mắt của phi tần."

Nói chuyện đi, anh ấy thực sự đã chộp lấy bình rượu và đập nó từ đáy bình. Ngay lập tức, một con rồng rượu trong suốt như pha lê bay lên trời. Tây Vương Mẫu ngửa đầu ra sau, hơi há miệng đàn hương, thể hiện phong thái tao nhã của Dao Trì Hoàng hậu. Cô uống dưới bầu trời đen và mặt trăng, và tất cả các vì sao và mặt trăng đều bị nó làm mờ đi. 

Dòng nước Wangyou chảy dọc theo chiếc cổ thon và chiếc cằm thanh tú của cô, xuyên qua khe ngực, qua thái dương rồi đến đùi, tạo thành một dòng nước tuyệt đẹp. Cánh cửa ngọc nhạy cảm được mở ra và đóng lại bởi chất lỏng lạnh lẽo. Giống như cái miệng nhỏ háu ăn, không biết ăn bao nhiêu, chảy ra bao nhiêu. Dần dần, khuôn mặt xinh đẹp bị bôi một màu hồng tươi, thậm chí dái tai trắng nõn cũng nhuộm một chút đỏ tươi, say đắm vẻ đẹp. 

An Dịch không khỏi khâm phục nàng từ tận đáy lòng, vỗ tay nói: "Bệ hạ ân sủng vô song, nàng quả thực là nữ thần."

Thái hậu vẫn uống rượu dù biết rượu có vấn đề, điều đó cho thấy bà không sợ hắn sẽ làm gì mình khi có cơ hội, mà chỉ muốn say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 19 Mẹ đỡ đầu

"Ừ, đã lâu không nếm qua, suýt chút nữa quên mất mùi vị."

Thái hậu Xi có vẻ hoài niệm, uống hết bình nước Wangyou. Sau đó, như thể đang say và vui vẻ, cô ấy tỏ ra có phần say sưa. 

"Hãy đi rót thêm rượu và dùng mọi thủ thuật mà bạn có để cho tôi thấy khả năng của bạn."

Tây Vương Mẫu có thần thông cao và tu vi thâm sâu nên dù có “âm mưu” thế nào cũng không bị ảnh hưởng. 

"Nếu như ngươi có thể thỏa mãn ta, ta... có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ngươi."

Từ lúc này trở đi, cuộc chiến giữa hai người bắt đầu. 

Anyi chỉ đơn giản ngừng giả vờ, giơ bài ra, lật bài và lấy ra nước Wangyou mà mẹ Houtu đưa cho. 

Cô thích thú nói: "Hả? Chỉ thế thôi à? Tôi sẽ làm anh say nhiều nhất đến nửa đêm."

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn và đừng nóng vội."

Vừa nói, anh vừa quay lưng về phía cô, không biết mình đang định làm gì. 

"Tại sao, nó vẫn chưa lành sao?" Tây Thái hậu không thể đợi được nữa, thúc giục: “Mau lên, ta không thể đợi được nữa.”

An Dịch nhẹ nhàng gọi một tiếng, cười nói: "Chính là như vậy." Sau khi dọn ra, ông dâng lên Thái hậu Tây Phương uống. 

Cô cầm lấy ly rượu, ngửi ngửi, suy nghĩ một lúc rồi nghi ngờ nói: “Con khỉ nhỏ này, vừa rồi tôi thấy anh cúi xuống, nhân cơ hội đi tiểu vào đó à?”

Mặc dù nó không hoàn toàn đúng nhưng nó cũng khá giống nhau. 

Vẻ mặt An Dịch vẫn không thay đổi, "Sao có thể? Tôi là loại người như vậy sao? Đây là rượu Trấn Giang có thêm tinh chất. Bệ hạ vừa nếm sẽ biết là rượu ngon."

Tịch Thái hậu hừ lạnh một tiếng: “Nếu ngươi dám ngược đãi người như vậy, ta nhất định sẽ đánh nát mông ngươi!”

Anh ấy mỉm cười và trả lời: "Tùy cậu thôi."

"Tại sao mùi vị này vẫn giống như trước đây? Hừ, ngươi thật sự không có việc gì làm."

Tây Thái hậu mỉm cười, uống vài ngụm, nhẹ nhàng xoay chén, chợt nhận ra có gì đó không đúng: “Nếm thử kỹ, ta cảm thấy có chút ngọt…”

Vừa nói, cô vừa dừng lại một chút, sau đó xấu hổ ném lại ly rượu cho anh, trừng mắt nhìn anh: “Chết tiệt, anh có muốn dụ tôi uống tinh dịch của anh không?”

Đối mặt với câu hỏi đầy tức giận của cô, An Dịch bình tĩnh mỉm cười: “Xin hỏi bệ hạ đã từng uống rượu ngon như thế này chưa? Ngài có hài lòng không?”

Tất nhiên là không. 

Tây Thái hậu vẫn im lặng, nhưng bà cảm nhận rõ ràng năng lượng dương của người đàn ông đang dần xâm nhập vào cơ thể mình. Mặc dù nó rất yếu so với năng lượng âm dương mạnh mẽ và mạnh mẽ trong cơ thể cô nhưng nó lại hoàn toàn kiêu ngạo và khiến cô có ảo giác bị xâm phạm. Nếu dùng bốn từ để miêu tả thì đó là “xâm nhập vào da thịt và trái tim”, gọi là cảm giác chua chát. 

Theo quan điểm của cô ấy, động tác "Heqi" để tôi trong bạn và bạn trong tôi về cơ bản giống như quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Tây Thái hậu biết mình đã bất cẩn và đã chịu thiệt thòi. Cô ấy tràn ngập sự xấu hổ và tức giận, và mặt tối trong tính cách của cô ấy bắt đầu lộ ra cái đầu xấu xí của nó. Hơn nữa lúc này cô cũng đã hơi say nên trực tiếp kéo An Dịch lại, đưa cho anh một loại ngọc mềm mại cùng hương thơm ấm áp. 

Ôm một người đàn ông trong tay là một trải nghiệm mới lạ mà cô chưa từng có trước đây. Cô lập tức cảm thấy phấn chấn, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Tuy nhiên, đây không phải là loại tình yêu mà bạn dành cho người yêu của mình mà là cảm giác mà bạn dành cho đàn em và con cái của mình. 

Cô tựa chiếc cằm thanh tú lên trán anh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Kể từ khi anh bước vào Yaochi, mỗi lần muốn nói chuyện với anh, em đều bị đủ thứ quấy rầy, trở nên vô cùng khó chịu..."

“Nếu tối nay anh không đến trước cửa nhà em như thế này, không biết phải mất bao lâu nữa em mới đủ dũng khí để đến bên anh.”

“Con trai của ta, con có biết thân thể vợ lẽ của con là một phần ba công lao cho thân thể bất tử cao quý của con, nên con nên gọi mẹ là 'mẹ đỡ đầu'."

"Ngươi và ta, mẹ con, bình thường hòa thuận, không cần nhắc tới hai chữ 'Qian'. Nếu ngươi bằng lòng gọi ta 'Mẫu thân', ta sẽ nhận ngươi là con ngoan của ta, phong ngươi làm Dao Trì thánh tử. Ta cũng sẽ là toàn bộ thế giới hoàng đế, từ nay trở đi, ta sẽ hết lòng yêu ngươi, huống chi là đáp ứng một yêu cầu của ngươi, ta đều đáp ứng mười hoặc một trăm."

Trước mặt thiên hạ, Tây Thái hậu là thánh vương uy nghiêm của Dao Trì, nhưng trước mặt An Dịch ôm hắn vào lòng, giọng điệu vô thức chuyển thành giọng điệu ôn nhu trìu mến giống như đang nói chuyện với một đứa trẻ. 

Không thể nào, anh là con trai duy nhất trong gia đình. Ba chị em cùng nhau sinh ra một đứa con trai. Hắn không được sủng ái thì ai được sủng ái... Nghĩ tới đây, khí chất mẫu tử trong đôi mắt xinh đẹp của Tây Thái hậu gần như tràn ra. 

Danh hiệu "Mẹ đỡ đầu" khiến An Dịch nghĩ đến chuyện khác, mặt anh dần đỏ lên, bởi vì nó đã chạm đến dục vọng tục tĩu nhất trong lòng anh. 

Tục ngữ có câu, trong mọi đức tính hiếu thảo đứng đầu, dâm dục đứng đầu. Tuy nhiên, anh ta lại vô cùng lăng nhăng và vô cùng hiếu thảo. Cả hai đã hòa quyện vào nhau trong trái tim anh, gắn bó chặt chẽ và gần như tạo nên toàn bộ tính cách của anh. 

Lúc này, anh chỉ có thể ngẩng đầu lên một cách khó khăn trước bộ ngực đầy đặn của Thái hậu. Thành thật mà nói, được ôm bởi người dì gần như không mặc gì và vùi ngực vào vòng tay khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Mẹ...Mẹ...xin hãy buông ra trước."

Vốn tưởng đứa trẻ này đồng ý gọi mình là "mẹ", Tây Thái hậu không khỏi ôm chặt hắn hơn, như muốn xoa hắn vào cơ thể mình để lấp đầy mảnh ghép còn thiếu trong lòng mình.

Nhưng cô sớm phát hiện ra thứ anh muốn gọi vẫn là “Hoàng hậu”. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và ghen tị. Cô không biết phải nghĩ gì vào lúc này. Cô đột nhiên cúi đầu hôn anh một cách mãnh liệt. Cô cạy môi và răng ra, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, sau đó đưa lưỡi của An Dịch vào miệng mình mà mút. 

Một tay vòng qua eo anh, sau đó duỗi ra một bàn tay mảnh khảnh, luồn vào giữa hai chân anh, bắt đầu vuốt ve mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. Những phong trào rõ ràng và tục tĩu như vậy không hề có vẻ dè dặt và cao thượng chút nào. 

An Di lúc đầu có chút kinh ngạc, vừa bị hôn vừa bị chạm. Có phải anh ấy đã bị đẩy lùi? 

Đó thực sự là một âm mưu hiếm có. 

Xấu hổ, cuối cùng anh chọn cách vâng lời và tận hưởng, thay vì vùng vẫy, kháng cự trong buồn chán. Anh khẽ ngẩng đầu lên, hôn Tây hoàng hậu say đắm, hai tay ôm lấy cặp vú trắng như tuyết, đồng thời nhân cơ hội dẫn dắt, hấp thụ dục vọng không có chỗ đứng trong lòng nàng. 

Nếu có một người định trở thành lò lửa, hãy để anh ta làm điều đó và để những cô gái thơm tho và mềm mại đó đi! 

Sự ghen tị trong mắt Tây Thái hậu nhanh chóng biến mất, khi bà nhìn lại lần nữa, bà đã lấy lại được sự minh mẫn. 

Sau khi hôn nhau, hai người áp trán vào nhau. Thái hậu Xi sờ má anh và rất hài lòng với cách cư xử tốt của anh. Bà mỉm cười có chút say sưa nói: “Hôn con trai của mẹ đi, con cư xử thật tốt.”

An Dịch đột nhiên nhẹ giọng nói: "Mẹ, thật ra con không tốt chút nào... Con muốn rất nhiều, tham vọng và ham muốn của con rất mạnh mẽ. Hơn nữa, con là một con thú tục tĩu. Nếu mẹ muốn làm mẹ của con, có thể mẹ sẽ bị con chiếm lấy, cưỡi lên háng của con mà làm nhục. Hi vọng mẹ con có thể biết trước điều này..."

"Ngươi, ngươi thật sự là... đồ bẩn thỉu, kẻ ngoại tình lớn nhất trong lịch sử!"

Thái hậu Tây nghe vậy, trong lòng chấn động, liên tục hôn hắn. Dù thế nào đi nữa cô cũng không thể để anh thành công được. Vì hai người không đạt được điều tốt nên sẽ vui vẻ ôm nhau nói những lời tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 20 Lời Thì Thầm Trên Giường

Trước đây cô luôn tuân theo lễ nghi, đương nhiên không thể nói ra những lời tục tĩu khó nói, kích động và khiêu khích đó. Tuy nhiên, tương ứng, sau khi vượt qua điểm mấu chốt, niềm vui cấm kỵ do nói một số lời xúc phạm, chế nhạo và thậm chí tục tĩu cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tịch Thái hậu ôm mặt im lặng một lúc, trong khi An Dịch ngước mắt nhìn vào mắt bà, cố gắng đoán xem suy nghĩ của mình. Anh nghĩ rằng có lẽ Hoàng hậu coi anh như một đứa trẻ chứ không phải người đàn ông của bà. 

Bà đột nhiên cười nói: “Con trai, con có thể nói chuyện thì nói nhiều đi, nghĩ ra mấy từ ngữ dâm đãng và ca khúc để trêu chọc mẹ, còn dùng mấy từ khốn nạn để ức hiếp mẹ… Ở trước mặt con, mẹ không thể lên tiếng, mẹ chỉ muốn nghe con nói mà thôi.”

An Dịch cảm thấy nhẹ nhõm, vì thế nói nhỏ vào tai Thái hậu: “Tôi nghĩ Thái hậu nhất định giỏi hơn tôi trong việc nói chuyện dâm đãng.”

Nghe vậy, Tây Thái hậu đỏ mặt, toàn thân nóng bừng, hít sâu mấy hơi. An Dịch nhân cơ hội nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đan vào tay cô. 

Ngón tay của Thái hậu thon dài, lòng bàn tay của bà lớn hơn bàn tay của ông, lòng bàn tay của bà có thể vừa vặn với bàn tay của ông. 

Anh dựa vào ngực cô cười khúc khích: “Nói đến bàn tay, bệ hạ có biết những điều bẩn thỉu của đàn ông khi sử dụng súng ngắn không?”

"Làm thế nào để nói về điều này?"

An Dịch hùng hồn nói: “Tuy cô âm không dài, cô dương không lớn, nhưng đàn ông không có đàn bà thì không có nơi nào để dập tắt lửa. Nếu dùng chính tay mình làm thì trong thời gian ngắn sẽ có thể xuất tinh. Tục ngữ có câu, ngồi một mình trong thư phòng và tự tay làm vợ được gọi là 'năm cô gái'... Tôi chỉ dùng chiêu này, khiến hoàng hậu bối rối, mất thăng bằng."

Thái hậu Tập tức giận nói: "Biết là trò bẩn thỉu mà vẫn dùng, dùng tay sờ dương vật của mình, chán quá, vừa vui vừa khó chịu?"

An Dịch cười nói: “Khi còn nhỏ, tôi không có ai ngủ cùng, điện thoại di động là bạn đồng hành của tôi, đó chỉ là một hành động bất lực mà thôi. Sau này, khi mẹ cho tôi vào, tôi cũng ít khi phải tự mình làm bất cứ việc gì…”

Tây Thái hậu biết hắn đang nói đến Hầu Đồ, ánh mắt trở nên lạnh lùng, cúi đầu uống một ngụm rượu trong tay, nhưng không trả lời. 

Sau đó, An Dịch lại hỏi: “Nói đến nam nhân, ngươi có biết nữ nhân có biện pháp nào giải trí không?”

“…Tôi biết một chút về nó.” Tịch Thái hậu mặt đỏ bừng, vô thức kẹp hai chân lại. Cô thì thầm: “Thỉnh thoảng tôi xoa hai chân vào nhau để tìm khoái cảm”.

Cô không thể nói những lời còn lại. Cô không biết tại sao, nhưng có lúc cảm giác rất mạnh, sau đó tử cung co bóp mạnh, có cảm giác khoái cảm khó tả.

"Ừ, đây là một trong số đó." An Dịch nhẹ giọng giải thích: “Cái thứ hai cũng là dùng tay, phần này tôi không cần phải nói kỹ…”

Hai má của Thái hậu Xi đỏ bừng xấu hổ, bà hỏi ông: "Làn da ở đó mềm mại đến mức nếu dùng tay chạm trực tiếp vào sẽ quá kích thích, khiến toàn thân ta khó chịu. Có chuyện gì vậy?"

Nghe xong lời này, An Dịch cảm thấy trong lòng run rẩy. Chẳng lẽ Thái hậu lại có vóc dáng nhạy cảm và nồng nàn như vậy? 

"Thưa cô, tôi từng thấy người ta nhét dưa chuột, cà tím, thậm chí cả trái cây vào để giảm ngứa. Không nói đến nephrite, ông Jiao. Ngoài ra, rất nhiều phụ nữ có cả trước và sau. Lươn, khoai mỡ, cái gì cũng không thể tiếp cận được, cái gì cũng không thể dung thứ... Cộng thêm cái miệng nhỏ, có một câu nói gọi là 'tam liên'."

"Thật là một con điếm!" Tây Vương Mẫu đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một trận phẫn nộ. "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một người phụ nữ hèn hạ như vậy. Tôi còn nói nơi này mỏng manh như vậy, da mịn và thịt mềm cả trong lẫn ngoài, sao có thể để ngoại vật lọt vào? Làm sao một cô con gái ngoan đạo của một gia đình tốt lại có thể rơi vào cảnh dâm ô hèn hạ như vậy? Cô ta còn tệ hơn cả một gái điếm. Thật sự nên cho lên lừa gỗ và đánh thành từng mảnh."

Dù vậy, trong lòng cô vẫn không khỏi hưng phấn. Sở dĩ cô tức giận là để che đậy sự hớ hênh của mình, đồng thời để ngăn bản thân khỏi ảo tưởng về việc tự kết liễu đời mình. 

An Dịch không ngờ Thái hậu lại có phản ứng lớn như vậy, vội vàng nói: "Mẫu thân, người đừng tức giận. Chúng ta chỉ nói chuyện trong phòng trống mà thôi. Tục ngữ nói, đói không chọn đồ ăn, vội vàng không chọn đường. Khi dục vọng nổi lên, chuyện nhiều như vậy ai quan tâm."

Tây Thái hậu hừ lạnh nói: “Có người sinh ra là muốn làm gì thì làm.”

Anh không muốn bàn luận vì sao Phúc công chúa lại trở thành Phúc công chúa, vội vàng nói: “Tục ngữ nói, thỏ không ăn cỏ bên tổ, không có gì tốt hơn loạn luân, vậy để tôi kể cho cậu nghe chuyện tình giữa tôi và mẹ tôi.”

Thái hậu Xi không khỏi cảm động khi nghe điều này. Cô rút tay ra khỏi tay anh, rót đầy một ly rượu và uống cạn với hơi run rẩy. 

An Di rơi vào hồi ức, "...Tôi nghĩ hồi đó, hầu hết các tư thế mà chúng tôi sử dụng đều là nam nằm trên và nữ nằm trên. Cô ấy dạng chân ra dưới người tôi để tận hưởng, một cách cực kỳ dâm đãng... Có thể nói rằng sự quyến luyến ở huyệt Ngọc Hồ không mất đi mà lại quay trở lại trên đe."

Nghe vậy, Tây Thái hậu không khỏi siết chặt ly rượu. 

Đối mặt với cảnh tượng này, rượu mê người, An Dịch cũng nghĩ đến ẩn dụ của rượu, “Nam nữ như uống rượu, cùng nhau vui vẻ… Sau khi bình rượu mở ra, cửa mở rộng, ngươi thò đầu vào uống một ngụm. Không phải chỉ là uống thôi sao?”

"Người say cúi xuống không chịu nổi rượu, giống như đàn ông quỳ giữa hai chân phụ nữ, nếm hoa và ngọc. Sau khi say, họ tràn đầy mê đắm. Khi nam nữ hợp nhất, họ cũng có cảm giác xuất thần. Chẳng phải giống nhau sao, haha!" 

Tây Vương Mẫu vô cùng ghen tị, tức giận nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ! So sánh việc uống rượu của ta với việc làm bẩn thỉu của ngươi mà bình luận, thật là dâm đãng! Dâm dục!" 

An Dịch không coi trọng chuyện đó: “Phu nhân, tôi coi cô ấy là vợ của mẹ tôi. Đây là ngoại tình, không đáng xấu hổ… Nếu một ngày, đàn ông trên thế giới không còn thích xâm nhập vào phụ nữ nữa, chẳng phải là vi phạm đạo đức nhân loại sao?” "

Tây Vương Mẫu cười lớn, hắn lại tức giận cười, ngữ khí kỳ quái nói: "Ôi, ngươi miệng lưỡi sắc bén như vậy, không nghĩ tới sẽ trúng chuyên môn của ngươi! "

Nói xong, hắn đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi về phía cung điện.

Từ góc nhìn của An Di, nhìn lên, người ta có thể thấy rất nhiều viên ngọc sáng được khảm ngay ngắn trên trần cung điện, tản ra ánh sáng lung linh mềm mại. Đi xa hơn, có vô số rèm cửa, rèm muslin trắng phủ kín khắp nơi. Khi đưa tay ra và nhấc chúng lên, anh tìm thấy một căn phòng cung điện có cách bài trí tương tự. Sau khi đi bộ vài chục mét vào bên trong, cuối cùng anh cũng đến nơi. Có một chiếc giường lớn ở giữa.

Tây Thái hậu đặt An Dịch lên giường, sau đó đi lấy một bình rượu và một bầu kim đan uống. Sau đó cô ngồi xuống giường, ôm An Dịch vào lòng. Cô vòng tay qua eo anh, ôm anh sau lưng, vuốt ve bụng anh. Cô cảm thấy anh mạnh mẽ và mạnh mẽ.

An Di bật cười vì anh ấy thường bắt đầu với cách tiếp cận tương tự. Anh không thích chạm vào bụng phụ nữ. Thay vào đó, anh ta có thể tiến lên để tấn công, rút lui hoặc phòng thủ. Anh có thể di chuyển lên để chạm vào ngực cô và di chuyển xuống để cài nút vào háng cô. Bây giờ quả báo đã đến, và đến lượt anh bị đối xử như thế này.

Tây Thái Vương Mẫu uống rượu của mình, uống thần dược vàng, lấy một ly khác đưa lên miệng, hỏi hắn có muốn ăn không, có muốn uống cùng bà không.

An Di tình cờ hỏi đó là loại thuốc tiên nào thì được biết đó là "Thuốc tiên vàng của Tiên mẫu". Tên đầy đủ của nó là thuốc tiên diệt lão và thăng thiên của Xiwangmu. Dùng nó sẽ khiến bạn bất tử và trẻ trung. An Dịch cắn một miếng từ bàn tay ngọc mảnh khảnh xinh đẹp của Thái hậu rồi ăn. Cô chỉ cảm thấy tràn đầy năng lượng thực sự và không có gì khác.

Cô bình tĩnh lại vẻ mặt, nhéo cằm anh, nhìn anh thật sâu: “Ăn linh dược vàng trong cơ thể em giống như bò bùn chìm xuống biển. Với khả năng háu ăn như vậy, tôi đang coi thường bạn. "

An Dịch cười thật sâu, không nói gì. Nhà nước của anh ấy đã sụp đổ kể từ Hedao. Chỉ cần năng lượng bẩm sinh đủ, tu vi của hắn tự nhiên sẽ trở lại.

Tây Vương Mẫu bị hắn dáng vẻ kiêu ngạo chọc cười, lại cười khúc khích nói: "Nhìn ngươi, ngươi thật là một người kiêu ngạo, nếu như có tu vi cao hơn thì không sao cả. "

Anyi rúc vào bên cạnh cô, dùng má anh xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô. Anh cảm thấy sau khi tận hưởng tình yêu trong sáng, sẽ tốt hơn nếu thử bị dì mình đè bẹp thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 21 Quan hệ tình dục sau khi say rượu

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn không thành thật ~"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tây Thái hậu đỏ bừng, đôi mắt phượng hơi nhắm lại, nàng xoay người, đè hắn xuống dưới, áp thân thể yêu kiều của mình vào sát hắn: “Ta đã lâu không uống nước Vương Hữu kia, có chút buồn ngủ…”

Vừa nói, cô vừa đưa tay tới bụng dưới của Anyi, hơi vặn người, như đang tìm một tư thế thoải mái hơn. "Nơi này cũng không mát, sưng tấy như vậy, có đau không?"

Lúc này An Dịch chỉ cảm thấy có một cặp vú to co giãn áp vào ngực mình, vùi vào mặt mình. Làn da mỏng manh và cặp mông béo đung đưa đều kích thích các giác quan của anh. Trong lòng anh cảm thấy vui sướng khó tả. Anh ta nheo mắt vui vẻ, thành thật nói: "Nữ hoàng của tôi đang ấn tôi xuống như thế này và đưa cho tôi sữa rửa mặt. Cảm giác dễ chịu quá. Làm sao tôi có thể cảm thấy đau được? Xin hãy thương xót và dang rộng chân để tôi có thể vào."

Tây Thái hậu giơ tay nhéo má hắn. Cô ngoài miệng không phản đối nhưng trong lòng thực sự không đồng ý. Cô lặng lẽ mở một khe hở nhỏ giữa hai chân mình, để cho vật thể của anh chen vào phần thịt mềm mại ở đùi cô. Cô nhẹ nhàng cọ xát và giật mảnh đất trinh nguyên qua lớp gạc, có cảm giác dính và trơn. 

Dưới sự kích thích lặp đi lặp lại, cơ thể mảnh dẻ của Thái hậu khẽ run lên, nàng vô thức khép chặt hai chân lại. Trong mắt cô hiện lên một tia tham lam, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường, "Đừng cử động."

An Dịch đột nhiên bị nàng tấn công, thoải mái rên rỉ: "A, ta sắp chết rồi! Em ơi, đừng kẹp chân chặt quá, anh không chịu nổi nữa..."

Nàng cười nhạt nói: "Chỉ có ngươi cảm thấy khó chịu, ta không thấy khó chịu sao? Hơn nữa, ngươi còn gọi ta là hoàng hậu, lời nói của ta một chút cũng không để tâm!"

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Anyi nhanh chóng thay đổi lời nói. 

Người xưa có câu: “Có ngực là mẹ”. Có lẽ nó ám chỉ những người như anh ấy. 

“Đã muộn rồi ~” Tây Thái hậu nheo mắt, hơi nhếch môi, tựa hồ rất vui mừng, “Con trai, hiện tại ngực của mẫu thân sưng lên, đau đớn đặc biệt nghiêm trọng. Ý của con là gì? Chẳng lẽ con khiến sáu kinh của mẹ ta không đều, khí huyết ứ đọng, ngực đầy lửa, tắc nghẽn bộ ngực?”

Ẩn ý trong lời nói thực ra là "Tất cả những điều này là nhờ có bạn, tại sao bạn không đưa nó cho tôi càng sớm càng tốt ~"

An Di thở hổn hển và nghĩ, bạn đang chơi trò chơi bác sĩ à? 

Tuy nhiên, tôi không giỏi học y. Điều tôi giỏi hơn những người khác một chút là tôi có hiểu biết sơ bộ về sinh học hiện đại. Nếu tôi chữa trị cho mọi người và hỏi thăm họ, tôi sẽ thật may mắn nếu tìm ra được nguyên nhân gây bệnh. Tôi không giỏi bằng những đạo sĩ quanh năm hành nghề y.

Tuy nhiên, anh không hề hoảng sợ chút nào, vì anh biết đây chỉ là một trò chơi tình dục, "Mẹ... Mẹ đừng lo lắng, hãy vén quần áo lên để con xem kỹ hơn cho mẹ."

Tây Thái hậu mỉm cười phát ra âm thanh, nâng hông lên, nhẹ nhàng ngồi lên eo hắn, duỗi thẳng thân trên, cởi lớp gạc mỏng trên người ra - loại trang phục này đời sau còn có một cái tên phổ biến, gọi là "áo sữa". 

Cô hơi nâng má lên, Yiyan ôm bộ ngực tròn trịa của mình bằng đôi tay ngọc ngà như kem, nhưng trông không giống như đang đi khám bác sĩ mà giống như đang mời anh đến xem và chơi cùng cô. 

An Dịch thấy thế liền nóng lòng muốn gãi gãi, nhưng tay anh lại rất đo lường. Anh ấy đọc thuộc lòng những lời trong "Đào Kinh" một cách nghiêm túc, có lẽ là về sự hòa hợp của khí và máu. Nghe được Tây Vương Mẫu khẽ gật đầu, "Thật là ấn tượng, ta để ngươi chữa trị cho ta!"

An Di nghiêng người về phía trước, hôn lên bộ ngực trắng như tuyết, dùng ngón tay vặn xoắn bộ ngực màu đỏ anh đào. Nó hơi ướt một chút. Anh không khỏi nói đùa: “Mẹ, ngực của con nhất định phải tăng lên.”

Nói xong, không đợi Thái hậu đáp lại, bà đã đưa sữa vào miệng hút ra, hút ra dòng sữa thơm ngát giống như trẻ con đang bú sữa. 

Thái hậu Xi quàng tay qua vai anh và để anh bám vào cơ thể mình. Cô vui mừng đến nỗi không nói nên lời trong giây lát. Cô hạnh phúc đến nỗi hóa ra đây chính là cảm giác của một đứa trẻ đang bú mẹ.

An Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu nói: “Trong trầm hương này hình như có mùi rượu.”

Tây Thái hậu nghe vậy, lập tức trợn mắt quyến rũ nhìn hắn: "Nói nhảm, ngực của nữ nhân không nối liền với ruột và dạ dày, sao có thể nhanh như vậy?"

An Dịch cười nói: “Ha, ta hiểu rồi. Vừa rồi Hoàng hậu vô ý đổ rượu lên ngực.”

"Hừm, nhưng như thế này?" Trong lòng nàng hơi động, nàng vung tay hút lấy bình ngọc chứa rượu. Sau đó cô hướng vòi bình về phía ngực, nghiêng từ từ để sương tiên và mật tiên tụ lại trong ngực, tràn ra, róc rách xuống da. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy, An Dịch nhịn không được, lập tức vùi đầu vào, dùng miệng đi theo, dùng lưỡi liếm liếm. Anh ấy không thực sự thích uống rượu, nhưng anh ấy thích vui vẻ giữa giường. "Cục cưng, ngươi thật biết chơi!" Sau đó anh cầu xin cô: "Đổ nó vào rốn của em đi!"

"Này, tôi không biết rượu này có vị ngon như vậy?"

Tây Thái hậu nhìn vẻ mặt lo lắng của hắn, giống như đang khóc đòi ăn, không khỏi bật cười. Đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền lại, cô giả vờ tức giận nói: "Sao anh dám để tôi làm cúp sắc đẹp của anh! Còn nữa, anh gọi tôi là gì? Tôi lại quên mất!"

An Dịch nghe xong, tự nhiên cũng đáp lại khách khí, liền đứng thẳng người qua vai mình: "Mẹ, mẹ, mẹ cũng có thể rót rượu lên vai con mà thưởng thức."

Cô mỉm cười hài lòng rồi từ từ nghiêng người về phía trước, tạo thành một cái hồ nhỏ trên vai anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nghiêng người hớp một ngụm: "Thật sự rất ngon."

Chỉ trong chốc lát, hai mẹ con thay đổi cách chơi, dùng rượu làm mồi nhử, tình dục làm bà mối, liếm mút nhau, không vui vẻ chút nào.

Tây Thái hậu cúi đầu hôn lên môi và lưỡi của hắn rồi đưa cho hắn rượu pha với hương thơm ấm áp trong miệng. Cô chỉ uống một nửa và tự mình nuốt phần còn lại. Đó cũng là một hình thức khác của "làm cốc".

Ngay lúc đang mê mẩn và bối rối, An Di đột nhiên nảy ra một ý tưởng tồi. Anh nói: “Mẹ ơi, con và mẹ không thấm nước và lửa. Thân thể chúng ta trơn trượt như lá sen không giữ được nước…”

Tịch Thái Vương ôm hắn, nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu trơn trượt, ngươi còn giở trò này với ta, ngươi nói xem, ngươi lại nghĩ ra chiêu trò gì mới khiến ta vui vẻ?"

Anh ta có lời muốn nói, thản nhiên đọc một bài thơ: “Mẹ mời tôi uống rượu. Rượu ngon rót vào bình ngọc, không biết ai say trước, Thịnh hát, nhị hoa đỏ mở ra.”

Có điều gì đó trong những lời này. Thái hậu nhớ lại ẩn dụ trước đây về việc uống rượu và quan hệ tình dục giữa nam và nữ, và hiểu ngay ý ông. Cô đỏ mặt, nóng bừng không chịu nổi và không nói gì. Cô đã thay đổi tư thế thiền định thông thường của mình. An Di nhẹ nhàng mỉm cười, nằm ngửa cô ra. Trên giường, tôi cúi xuống nhìn. Tôi thấy ba tấc dưới rốn của Thái hậu trông rất sạch sẽ và đáng yêu. Hơn nữa, do thân hình bụ bẫm và mỡ dày nên trông cô bụ bẫm một cách bất thường. Những cánh hoa hơi hé mở và mật hoa đang nhỏ giọt. Sẽ quá thô tục nếu gọi nó là bánh bao hấp. Có thể nói “nữ thần ở trên vách núi, trời thì mỏng”. 

Chàng đưa đầu lưỡi khuấy động, Tây Thái hậu ậm ừ trong miệng, tình yêu dành cho nàng chớm nở nhưng nàng lại phàn nàn với chàng: "Thói quen xấu như vậy từ đâu ra? Đã là vật dơ bẩn rồi, nhưng còn phải dùng môi lưỡi sờ vào. Hoàng hậu và ta cũng không sao, nhất là đám kỹ nữ như Đào Hoa. Bọn họ chỉ chơi cho vui thôi. Làm sao tôi phục vụ ngài được? Khi một thìa ngựa được khuấy trong cùng một nồi thì không thể phân biệt được. giữa ưu và nhược."

An Dịch ngẩng đầu cười đáp: “Mẹ, con không biết. Trước kia con nghe nói có người liều mạng ăn cá nóc vì cho rằng nó ngon như vậy. Sau khi nếm thử, hắn cảm thấy đời mình bớt đi một điều hối hận… Hắn sẵn sàng liều mạng làm hành động thiếu suy nghĩ như vậy. Tại sao?

“Chỉ là do bản chất con người là tham lam thôi, không có lý do nào khác. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 22: Tạm biệt đạo mẫu

Tuy uống không nhiều nhưng anh vẫn cảm thấy hơi say. Anh chợt nhớ tới lời Công chúa Yaoji đã nói. Rượu ở Yaochi được làm từ bảy cảm xúc của tiên nữ, chủ yếu là tình yêu và dục vọng. Anh cũng nhớ mình cũng từng say khi ở cùng mẹ Dao Mộ, nhưng anh chỉ uống rượu từ tay mẹ cô. Sau khi liếm ngón tay, anh ta trở nên bối rối và bắt đầu uống như điên ngay tại chỗ. Không phải anh ta mất trí mà là những ham muốn bên trong anh ta dường như được phóng đại lên gấp trăm lần. Anh ấy có thể tận dụng cơ hội để làm những điều mà hàng ngày anh ấy không thể nói hoặc làm, nhưng sau đó anh ấy có thể bỏ việc “uống rượu và làm việc”. 

An Di không khỏi so sánh mình với người khác. Có lẽ Thái hậu cũng như vậy. Có lẽ cô ấy rất tỉnh táo và làm điều này chỉ vì ham muốn. 

Nhìn lại quá trình quen nhau, sự tương phản giữa hai khuôn mặt trước và sau của cô lớn đến mức khiến anh bị thu hút bởi tâm trí bẩn thỉu của mình. Trong vườn đào, cô đang ngủ trưa trong bộ áo sa trắng quyến rũ, thân hình thanh tú thấp thoáng, nhưng sau khi bị anh bẻ gãy, lông mày cô khẽ nhíu lại, không giống như những người phụ nữ khác thích lộ mặt. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười phấn khích; Mà ngày hôm đó tại Long Hoa Cung, bao quanh là ngọc lục bảo và cườm, dung mạo quá mức tinh tế và lộng lẫy của cô quả thực rất đẹp, nhưng dưới màn biểu diễn trang trọng và đoan trang đó, dường như khiến người ta có một cảm giác bất hòa khó tả. Khóe mắt cô hiện lên một nụ cười quyến rũ khó nhận thấy, khiến người ta cảm thấy bên dưới chiếc áo phượng xa hoa và dâm đãng của cô chẳng có gì cả. 

Cái nào là cô ấy thực sự? 

An Dịch cúi đầu, dùng miệng nhẹ nhàng liếm liếm, thi triển chiêu thức chuyển sông biến biển. Anh cảm thấy đôi chân đầy đặn, mập mạp, mềm mại và thơm như hoa hồng. Điều này ngay lập tức khiến Thái hậu trở nên ham muốn. Cô nằm xuống giường, mái tóc trắng mềm mại xõa ra, giơ hai chân ngọc đặt lên vai anh. , dùng đùi kẹp đầu anh, dùng tay nhẹ nhàng đẩy, vặn eo mấy lần, cuối cùng cũng thoát ra được, sau đó cô ôm anh, áp đầu vào trán anh, rên rỉ: “Con trai, con làm mẹ ngứa ngáy suýt rỉ ra ngoài. Lần sau đừng làm vậy.”

Anyi buột miệng: "Sao thế? Lên không xuống được là khó chịu nhất phải không?"

Trong đôi mắt phượng của cô hiện lên một tia buồn bã hiếm hoi. Cô thở hổn hển, vẻ quyến rũ dần dần biến mất khỏi khuôn mặt. Cô mơ hồ nói: “Đừng hỏi nhiều như vậy, ngoan ngoãn cởi quần áo đi ngủ với tôi đi.”

An Di hiểu rằng Thái hậu đã từ chối anh.

Điều này càng làm anh khó hiểu hơn. Rõ ràng khỏa thân cũng được, hôn cũng được, dùng môi lưỡi liếm nhau cũng được, nhưng cô lại không muốn để mình lên đỉnh và giải phóng hoàn toàn. Theo ông, đây chỉ đơn giản là "sự tự ngược đãi". Đó chỉ là phương sách cuối cùng. Việc bỏ cuộc giữa chừng có ý nghĩa gì?

Trừ khi... An Dịch cảm giác như mình chợt nảy ra một tia linh cảm, nếu xảy ra chuyện thì nhất định có chuyện gì đó không ổn. Trong lòng hắn đột nhiên có rất nhiều suy đoán. Chẳng lẽ Thái hậu vừa đạt đến cao trào sẽ xảy ra chuyện gì đó tồi tệ?

Có lẽ chỉ cần cô ấy giải quyết được vấn đề đang làm phiền cô ấy thì mọi chuyện sẽ được giải quyết.

An Di hít một hơi, kiên trì nhịn xuống. 

Sau khi lăn lộn rất nhiều, lúc này cả hai người đều có vẻ hơi xấu hổ, sau khi kích thích không tránh khỏi có chút mệt mỏi. Thái hậu lấy tấm chăn gấm rồng và phượng ở một bên đắp lên cả hai. An Dịch cũng đặt vật đó sát vào đôi chân ướt đẫm của cô, rúc vào trong ngực cô, tận hưởng hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại, đưa ngực cô vào miệng anh, dùng đôi tay ấm áp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô rồi chìm vào giấc ngủ.

Không biết có quen không, cơ hội thoáng qua, khi tỉnh dậy sau giấc ngủ này, mọi chuyện đã khác.

…

Như thường lệ, An Di đến với ảo ảnh hạt huyền bí và huyền bí. 

Nhưng lần này tình huống có chút đặc biệt. Đó không phải là hương thất của phụ nữ mà nằm trên một biển mây. 

Trong lòng anh có cảm giác gì đó, quay người lại nhìn thấy mẹ mình đã đi xa đã lâu, trong chốc lát anh cảm thấy có chút hưng phấn. 

Kể từ khi họ chia tay nhau ở thế giới ngầm, Đạo Mẫu dường như đã biến mất. Trong đầu anh có rất nhiều câu hỏi không giải thích được và muốn tìm cô, nhưng anh không có cách nào quay sang cô. Anh luôn mong được gặp cô, và giờ anh cuối cùng cũng nhìn thấy cô. 

Đạo Hoàng mặc một bộ váy trắng trơn, hợp với biển mây mù mịt xung quanh. Cô đứng lặng lẽ dưới bầu trời. Khuôn mặt thánh thiện của cô ấy điềm tĩnh và lãnh đạm, tư thế điềm tĩnh, phẩm giá và vẻ đẹp của cô ấy bộc lộ sự bình yên và trí tuệ. Bà nhìn con trai mình một cách bình tĩnh và xinh đẹp, với nụ cười trong trẻo trong đôi mắt mùa thu sáng ngời và một sự dịu dàng khó tả. 

Lúc này, cô giống như ánh trăng đẹp nhất trên đời, là ánh sáng duy nhất giữa trời và đất, màu sắc rực rỡ giữa ánh trăng và tuyết! 

Bước nhẹ vào đám mây, sương mù từ thái dương chảy ra, vương vấn bên tai. Đạo Mẫu bước đi duyên dáng trên bầu trời xanh và biển mây. 

An Dịch không có cảm giác kỳ quái, ngược lại trong lòng cảm thấy cực kỳ bình tĩnh. Anh biết rằng mẹ anh sẽ luôn xuất hiện đúng lúc anh cần bà nhất, rồi lặng lẽ rời đi khi anh không còn cần phải dựa vào bà nữa. 

Đột nhiên nhìn lại, anh thấy cô đã đợi anh ở đó. 

Hai mẹ con đứng đối diện nhau. Đạo Mẫu mỉm cười với An Dịch, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

An Dịch đột nhiên cảm giác được điều gì đó, nói: “Dao Nghiêu của Thái hậu ở sâu trong thành, ngày ngày buồn nản, Tiên Nga hẳn phải hối hận khi uống thuốc tiên, yến tiệc hưng thịnh dây đàn sẽ khóa chặt trái tim mùa xuân.”

“Mẹ ơi, có điều con không hiểu.” Hắn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt bình thản của mẫu thân, "Ngươi là đạo tạo ra vạn vật, ngươi là thần toàn năng, trước mặt ma quỷ không có sức phản kháng. Chỉ cần cử động ngón tay ngọc của ngươi, bất kể là loại yêu quái nào cũng sẽ chết. Trong trường hợp này, ngươi tại sao không cứu Thái hậu?"

Đạo Mẫu giơ tay xoa mặt hắn, xấu hổ cười nói: "Đạo cái gì, trời ạ? Chuyện đó đã lâu rồi. Hơn nữa, ai nói ta toàn năng? Ta rõ ràng không có cách nào đối phó với ngươi, chỉ có thể để cho ngươi tùy tiện."

An Dịch chợt nhận ra: "Đúng vậy, bởi vì trong lòng ngươi cũng có tình yêu với Thái hậu. Không phải là không thể, chỉ là ngươi không muốn."

Thấy con trai cũng có tâm tư giống mình, Đạo Mẫu khẽ mỉm cười, chậm rãi gật đầu rồi giải thích nguyên nhân mọi việc. 

"Di'er, ngươi và Cửu Nương đã luân hồi thời gian bốn trăm bốn mươi bốn năm, ngươi vừa mới giải quyết mối hận trong lòng nàng, để nàng trấn áp tà niệm, nhưng ngươi cũng đã tổn hại nàng bản nguyên."

"Ta muốn ngươi đi Diệu Trì tu luyện một thời gian, để Kim Nương có thể gặp được ngươi... Nàng là một ý niệm xa cách ta, phải được năng lượng của loài hoa kỳ diệu phương Tây chuyển hóa. Những năm qua, Kim Nương vẫn luôn kính trọng ta như sư phụ, luôn gần gũi với ta."

"Ngày hôm đó, ta đích thân đi đến Dao Trì, mới phát hiện ra tình trạng của Cẩm Nương còn tệ hơn cả Kiều Nương. Công đức giáo dục nữ tu trong thiên hạ không ngừng giảm sút, trong khi nội tâm và dục vọng càng ngày càng tăng lên, đã bước vào ma đạo..."

"Nội ma và Cẩm Nương hợp thành một thể, nếu ta tùy tiện muốn diệt trừ nó, chẳng khác nào giết chết Kim Nương. Khi trời sập, Đạo Trí bị diệt, ta không thể chịu nổi."

An Di vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này, rồi nhận ra rằng hóa ra những ý nghĩ ma quỷ của Thái hậu đã trở thành một phần của chính cô. Nếu những ý nghĩ ma quỷ bị loại bỏ khỏi cơ thể cô ấy, đó sẽ gần như là một thảm họa chết người.

Bây giờ không phải là loại bỏ ma quỷ, và cũng không phải là không loại bỏ chúng. Không có gì ngạc nhiên khi một sinh vật giống như mẹ lại cảm thấy rắc rối và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đạo Mẫu dừng lại, trầm mặc một lát, dùng ánh mắt nhàn nhạt nhìn chằm chằm con trai mình: "Ta cũng giống như ngươi ham mê dục vọng, từ đó về sau, ta biết có cái gì mờ ám, truy tìm mấy ngàn năm, mới biết nhân quả."

"Con trai của ta, mặc dù con là một bào thai Đạo giáo bẩm sinh được thụ thai cho mẹ con, nhưng khả năng biến thành con người sau này của con không thể tách rời khỏi việc con được hình thành bởi ba người họ: Ji Nương, Jin Nương và Âm Nương. Khi đó, Jin Nương đã bí mật giấu một tia linh hồn của mình trong thuốc trường sinh được trao cho Ji Nương, và nó đã trở thành một phần của con..."

"Nàng vốn muốn âm mưu chống lại Cẩm Nương để ngươi tự nhiên gần gũi với nàng, nhưng không ngờ việc này sẽ gieo mầm mống tai họa. Hai ngươi đã tạo thành một mối liên hệ không thể giải thích được. Mặc dù tâm tư dục vọng của ngươi không phải là thủ phạm khiến Cẩm Nương sa ngã, nhưng chính là cọng rơm cuối cùng đã làm hại nàng."

An Dịch hiểu được nội tình, khúc mắc của sự việc, không khỏi cười khổ. Chẳng trách Thái hậu đã yêu hắn ngay từ cái nhìn đầu tiên, mỗi người trong số họ đều nghiện bắt cóc con phải không? Nó thực sự là một cái kén!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 23 Trên Mây

An Dịch trong lòng có chút buồn bực, nhưng vẫn bình tĩnh hạ thấp vấn đề, "Con hiểu rồi mẹ. Dù sao thì để con nghĩ ra cách giải quyết."

"Điều đó rất tốt." Mẹ đạo sĩ luôn mỉm cười khi nói chuyện với con trai: “Hãy nhớ rằng, mẹ của mẹ sẽ luôn ở phía sau con, chỉ cần con quay lại là có thể nhìn thấy mẹ”.

Anh đến gần mẹ chồng và thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ đến với con chỉ vì chuyện này thôi à? Nếu cứ như vậy thì con sẽ buồn lắm..."

Đạo Mẫu làm sao không biết hắn đang suy nghĩ gì, lại cố ý giả vờ như không biết, ánh mắt nghiêm túc nhìn con trai rồi cười nói: "Ồ, Nhất Nhi, có thể không? Con còn có chuyện quan trọng khác sao?"

An Dịch ngẩng đầu không nói nhiều. Anh ấy đã quá muộn để nói, nhưng sau đó anh ấy đã lao về phía trước. Đạo Mộ không còn cách nào khác đành dang rộng vòng tay, đỡ lấy đứa bé, ôm nó vào lòng. An Dịch trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo, bắt đầu cởi quần áo trước mặt mẹ, cởi khuy ngọc trên thắt lưng. Hoàng hậu không khỏi cười lạnh: "Di nhi, ngươi tại sao lại cởi quần áo? Mau mặc quần áo vào đi."

Thế là An Nhất ngoan ngoãn mặc lại quần áo. Đạo Mẫu đưa mắt nhìn xuống dưới, liếc nhìn hai chân trần. Sắc mặt cô có chút mất tự nhiên, hơi quay mặt lại tức giận nói: "Quần của anh đâu ~"

Anyi tự tin nói: “Tôi muốn có phần thưởng.”

Chuyện tốt xảy ra trước đó đều bị Thái hậu cưỡng ép ngăn cản. Tôi chỉ lo làm cách nào để loại bỏ ham muốn nhưng mẹ tôi không ngờ rằng mẹ sẽ tìm đến cửa nhà tôi. 

Bà đột nhiên bật cười: “Con nhóc này, con còn chưa làm được điều đã hứa với mẹ mà đòi thưởng… Dù sao trước đây mẹ cũng đã hứa với con rồi, nhưng dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con. Mẹ không thể để con tùy ý đi lại. Bản thân con cũng nên dè chừng.” Cô không hề né tránh và bình tĩnh kể lại mọi chuyện với con trai mình. 

An Dịch bất đắc dĩ nhún nhún vai, đột nhiên vòng tay qua mẹ eo, nũng nịu nói: “Dù sao cũng là quan hệ thần thánh, có quan hệ gì.”

Trong mắt anh, mẹ anh là người trầm tính, tao nhã và xinh đẹp, nhưng bà càng nhìn thế này, anh càng không kiềm chế được bản thân khi nghĩ đến việc mẹ quá ám ảnh với việc được anh đụ. 

Đạo Mẫu bình tĩnh lại, làm ra vẻ mặt xinh đẹp, nhịn cười uy hiếp hắn: “Sự kiên trì không khuất phục của ta khiến ta rất thất vọng, ta cảm thấy việc học của mình đã thất bại.”

An Dịch trước đây đã nghe mẹ Hậu Đồ nói như vậy rất nhiều lần, lập tức phản bác: "Tìm kiếm khoái cảm là thất bại, khó khăn với ta cũng là thất bại!"

Đạo Mẫu khẽ thở dài, đây chẳng lẽ là vận mệnh xấu sao? Thấy không ngăn cản được nên anh cũng không ép buộc, lựa chọn thuận theo tự nhiên. 

“Tôi có thể dùng miệng trước được không?” An Dịch hỏi. Anh luôn lo lắng về lần cuối cùng anh đầu hàng sớm. Suy nghĩ kỹ thì rõ ràng hoàng hậu đã cố ý bóp chặt hắn, mong hắn sẽ xuất tinh sớm, nhưng thời gian quá ngắn. Anh thật sự đã rơi vào bẫy của cô! 

Đạo Mộ nghiêng mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngoảnh mặt đi, không đồng ý cũng không phản đối. An Di chỉ cho rằng cô đã bằng lòng, anh cũng không có vấn đề gì. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con muốn chui vào túi mẹ như một con kangaroo nhỏ.”

Cô vẫn đứng đó không nhúc nhích, nhưng An Dịch biết trong lòng cô đang rung động. Anh cúi xuống, đưa tay nhẹ nhàng véo gấu váy dài của cô rồi cẩn thận nhấc nó lên. Bàn chân và mắt cá chân của cô từ từ lộ ra từ dưới váy, sau đó là bắp chân trắng nõn mịn màng, làn da ngọc ngà mỏng manh và ẩm ướt của đùi cô... Đối mặt với thân hình quyến rũ, nút thắt cổ họng An Di khẽ cử động, cô lặng lẽ quỳ xuống một đầu gối, đưa đầu về phía trước, giấu dưới mép váy. Hôn xong, Đạo Hoàng lấy tay che mặt, như là xấu hổ khi nhìn thấy người khác. Núm vú giấu trong ngực cô không bị ai chạm vào mà lúc này mới lặng lẽ đứng dậy. Ngay cả khi cọ xát vào tấm lụa đẹp nhất và mềm mại nhất trên thế giới, họ vẫn cảm thấy rất bị kích thích. 

Mẹ Đạo giáo bẩm sinh luôn hành xử nhân ái, cứu độ muôn loài chúng sinh, tiêu trừ tai họa. Tuy nhiên, khi hiểu được tình yêu thương giữa chúng sinh, khẩu vị của cô dường như đã thay đổi. Cô ấy có thể do dự, do dự, khóc và cười như con người. Đây là mong muốn của con người.

"Ừm ~" Đạo Hoàng hừ nhẹ một tiếng, rõ ràng là cực kỳ dâm đãng, nhưng hắn cũng cực kỳ ôn hòa, khiến người ta cảm thấy hụt hẫng, trong lòng có một loại cảm giác bối rối cùng an ủi. Cô nhẹ nhàng giữ đầu anh bằng cả hai tay và ngả đầu ra sau. Ông cứ nói hiếu nhưng lại luôn làm những việc “nổi loạn”. 

Biển mây cuồn cuộn kéo đến từ mọi hướng. 

An Di nhẹ nhàng đẩy mẹ cô vào trong làn sương trắng đục, nhẹ nhàng đặt bà xuống dưới anh, ôm lấy eo bà. Vật thể trở nên thẳng không thể kiểm soát, nóng, cứng và mạnh mẽ. Phần thịt mềm ở dưới đùi bị đẩy vào, chẳng mấy chốc đã không còn bất kỳ rào cản nào, bị váy trắng che phủ. Với thân hình mảnh khảnh, đầy đặn, mềm mại và thơm tho đó, cô không cởi quần áo và cố chịu đựng không rên rỉ. Nhưng An Di rõ ràng cảm nhận sâu sắc rằng cơ thể mẹ cô được làm từ bạch ngọc, bánh sữa, hương hoa và tất cả những thứ đẹp đẽ. Đó là những điều kiện cần thiết để tạo nên một người phụ nữ hoàn hảo.

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên mái tóc trắng dài, khuôn mặt tràn đầy dục vọng say đắm. Cô ôm khuôn mặt anh trong lòng bàn tay và nhìn vào mắt nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng đỏ bừng. Cô bất lực lắc đầu và thở dài. Cô cảm thấy bây giờ anh rất vui nên mới để anh đi. 

Cuối cùng, An Di không thể chống cự được nữa và phát nổ dữ dội trong Cổng Huyền Ni. Vẻ mặt yêu thương trên khuôn mặt của hoàng hậu là điều mà anh sẽ không bao giờ quên. Cô vuốt lưng anh và hát khe khẽ, như mẹ hát cho con nghe. Anh ấy rất mệt mỏi và cuối cùng ngủ thiếp đi. 

…

"Con trai, sao con ướt thế này? Làm sao mẹ có thể cho con vào được?"

Sáng sớm hôm sau, An Dịch tỉnh dậy, giống như một giấc mơ ngọt ngào chồng chéo, nắm bắt thứ gì đó, nhưng lại chỉ có thể nắm bắt được một chút mơ hồ. Khi nghe thấy tiếng cười trêu chọc của Thái hậu, hắn chợt nhận ra đêm qua mình đã ngủ với bà, đáng xấu hổ là giữa hai đùi của bà đã xuất tinh. 

Lúc này nàng nhìn thấy Tây Vương Mẫu đưa tay chạm vào háng nàng, dùng ngón tay nhúng một ít nước nhầy từ miệng bông hoa rồi nhẹ nhàng kéo lên tạo thành một sợi chỉ bạc. Cô nếm thử, sau đó lười biếng ngẩng đầu lên, nở nụ cười quyến rũ nói: "Cô ấy quả thực tràn đầy năng lượng và sức sống." Ngay cả Anyi cũng choáng váng trước hành vi dâm đãng của cô. Đây có còn là Hoàng hậu nguyên thủy không?

Tại sao khi tỉnh dậy anh lại như trở thành một con người khác, quyến rũ hơn, quyến rũ hơn và quyến rũ hơn? Hắn nhạy cảm nhận thấy có gì đó kỳ lạ, có chút kinh ngạc hỏi: “Hoàng hậu, người không sao chứ?”

"Haha, chuyện gì có thể xảy ra với tôi vậy?" Cô cười nhạt nói: “Nhưng anh, sao đêm qua anh không tàn nhẫn như vậy, bẻ nát thân thể em, để em thuộc về anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 24 Hoạt Động Buổi Sáng

Sau khi biết được nguồn gốc giữa hai người, An Di lại càng nhìn Tây Thái hậu bằng con mắt khác. 

Hắn chỉ có thể nghe được hắn nhẹ giọng hỏi: "Hoàng hậu, vì sao lúc đó nàng lại cho ta một đoạn linh hồn?"

Tây Thái Vương mẫu giật mình, nheo mắt nói: "Con trai, con thật sự đã nhìn thấu rồi, thật không thể tin được!" Nói xong, cô giơ đôi tay thanh tú lên, nhéo má anh, cười duyên dáng: “Trời có thể trong xanh, đất có thể bình yên, vạn vật có thể linh thiêng. Ai lại không muốn lợi dụng thứ tốt như anh chứ?”

An Dịch nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hề Thái hậu, chợt nhận ra đôi mắt hẹp của bà đã thay đổi, liền thở dài: "Thân ái, ngươi sai rồi, giống như tự tay ngươi làm một cái kén rồi quấn lấy mình vậy. Sau khi kết nối với ta, ngươi chẳng những không được ích lợi gì, ngược lại còn rơi xuống bùn, khắp người bẩn thỉu."

Tây Thái hậu trầm mặc hồi lâu, đột nhiên lộ ra nụ cười vui tươi: "Con trai, con không muốn biết rốt cuộc ta lấy được gì từ con sao?"

Hình như có chuyện gì đó mà anh không biết, An Dịch nghĩ thầm, nhẹ giọng nói: “... Tôi muốn nghe chi tiết.”

Tây Thái hậu chậm rãi nói: "Ta không biết, ngươi có nhớ ngươi từng cười nhạo ta cô độc cô đơn không? Ngươi khinh thường ta, phóng đãng suy nghĩ, coi thường ta như vũ nữ khoe tư thế!"

Nghe được lời buộc tội từ miệng cô, An Di có vẻ hơi sững sờ, cau mày, chợt nhớ ra một điều. Khi đang nghiên cứu kỹ thuật dùng thuốc tiên nữ của Thái hậu, anh ta đã vu khống này - nói rằng bà đang xoa âm hộ và nâng mông lên. Làm sao cô ấy có thể giống một nữ phát thanh viên được? Toàn bộ bài viết chứa đầy hàm ý tình dục. 

Thực ra, đây chẳng qua là một kẻ ngoại tình nhìn thấy ngoại tình. 

Tây Thái Vương Mẫu đã chỉ ra ngay từ đầu sách: Muốn rèn luyện kỹ năng này phải ở trong phòng yên tĩnh, cắt đứt liên lạc nam nữ, cắt đứt mọi quan hệ với phụ nữ trần tục phóng đãng, không nheo mắt, không nghe lời, luyện khí giữa ngực, quên đi cảm xúc, không để đầu óc lang thang...

Vì vậy, ngoại trừ tâm trí bất tịnh của mình, bất kỳ nữ tu nào khác thực hành kỹ thuật này sẽ không coi phương pháp đan dược nữ là một khía cạnh của ngoại tình. 

An Dịch nhẹ giọng nói: “Chẳng lẽ tâm tư của ta đã gây phiền toái cho hoàng hậu sao?”

“Đúng vậy, bởi vì mẹ con tương thông, tâm hồn chúng ta tương thông… Ngày hôm đó, không biết tại sao, nhưng đột nhiên trong lòng cảm thấy ớn lạnh.” Tây Thái hậu dừng một chút, sau đó nói: "Sau đó ta cảm nhận được ý kiến của ngươi đối với ta. Bà ấy xấu hổ, tức giận và khó chịu. Sau đó, ta đột nhiên cảm thấy mình mất bình tĩnh, kiên trì nhiều năm như vậy, nghĩ lại cũng thấy buồn cười..."

"Chỉ vì những suy nghĩ kinh tởm của tôi?" An Dịch thở dài: “Đây thật sự là tội lỗi.”

Không ngờ, Tây Thái hậu còn chưa nói hết câu, "...nên ta mới xuất hiện."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Anyi lập tức hỏi.

Tây Thái hậu lặp lại: “Bởi vì bà ấy cần ta nên ta mới xuất hiện.”

An Dịch kinh ngạc, sau đó hắn cuối cùng cũng hiểu ra, trạng thái này có thể coi là yêu quái sao? 

Phải nói trong thân xác này có tới hai vị Thái Hậu Tây Phương. Đó có phải là một nhân cách bị chia rẽ? 

Cũng nói về bùa có hay hổ, sự thống nhất của các mặt đối lập thiện và ác? 

“Con trai của ta, giống như đêm qua vậy…” Tây Thái hậu thì thầm, hai má đỏ bừng, như tức giận nhưng không tức giận: “…Chuyện dâm ô và tai tiếng như vậy, loại chuyện này trước khi con đến chưa từng xảy ra ở Yaochi của ta!”

"Bạn là nguồn gốc của mọi thứ, bạn là nguyên nhân của mọi thứ!" Giọng điệu của cô ấy đặc biệt mạnh mẽ, như thể cô ấy đang tự vệ. 

Tuyên bố này thực sự thú vị...

An Dịch trầm ngâm một lát, đột nhiên hiểu rõ hơn những gì mẫu thân Đạo Mộ đã nói với cô bằng linh niệm trong giấc mơ đêm qua - "Nội ma đã dung hợp với Thái Hậu." Anh cảm thấy đây hẳn là cách mẹ anh để lại dấu vết cho Thái hậu. 

Theo những gì anh đã biết bây giờ, rõ ràng là chính Thái hậu đã cố tình chiều theo những con quỷ bên trong của mình và thậm chí thông qua nó mà tách ra một nhân cách thứ hai, với hy vọng có thể hoàn thành được điều không thể cho bản thân. 

Tục ngữ có câu: “Uống rượu làm người ta hèn nhát, kẻ hèn nhát sẽ gây ra tội ác”. Đây có lẽ là trường hợp.

Một khi cánh cổng dục vọng được mở ra, nó giống như một cơn lũ không thể kiểm soát được. Cô ấy không thể tự mình quay về quá khứ được.

An Dịch trong lòng khẽ thở dài, sau đó cười hắc hắc nói: "Mẹ, mẹ nói mẹ sở dĩ như vậy là bởi vì ác niệm của con đã gieo vào trong lòng mẹ hậu quả xấu phải không?"

"Đúng!" Hai má nàng đỏ bừng, tựa hồ có chút kích động: "Là ngươi biến ta thành ra thế này! Con của ta, đều là ngươi hại ta!"

An Di biết điều đó, rõ ràng là muốn đổ hết trách nhiệm lên đầu mình. 

"Được rồi." Anh vui vẻ chấp nhận điều này, nghiêng đầu dựa vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô mà nói: "Mẹ ơi, nếu những gì mẹ nói là sự thật và con biến mẹ thành bà mẹ khiêu dâm, mẹ sẽ làm gì tiếp theo?"

"Ai... ai là mẹ khiêu dâm!" Cô ấy nhổ nước bọt, "Nói như vậy không phải là điều tốt!"

“Tại sao, ngươi dám làm nhưng lại không dám nhận?” Anh mỉm cười xoa xoa bộ ngực to của cô, “Không ngờ Thái hậu cao quý vô song lại vô trách nhiệm như vậy.”

Trái tim của Thái hậu Xi bắt đầu run rẩy khi bị một con nai nhỏ va vào nhẹ nhàng. Dù bị con trai làm nhục nhưng ánh mắt bà càng trở nên hưng phấn. Cô không đứng dậy bỏ đi hay chống lại động thái trêu chọc của Gan'er. Cô chỉ muốn từ chối và chào đón, đẩy nhẹ, "Đừng... đừng..."

"Tôi chỉ muốn nó." An Dịch thản nhiên nói, rất nhanh liền nghĩ tới chuyện khác: "Nói đến, mẹ, ngày đầu tiên con đến Dao Trì, mẹ cố ý để tiên dẫn đường đưa con đến Bàn Đào Nguyên xem mẹ khỏa thân sao? Mẹ thật xinh đẹp."

Vừa nói, anh vừa dùng lực đưa tay vào giữa đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô.

"A ~" Tịch Thái hậu không khỏi rên rỉ, tựa hồ không hài lòng bị đối xử như vậy. Cô quay đầu lại, xấu hổ trừng mắt nhìn anh: "Đồ khốn! Anh làm gì vậy, chạm vào đâu?"

“Chạm vào chân không được sao?”

Tây Thái hậu không trả lời mà bác bỏ một vấn đề khác, "Ngươi đang nói cái gì vậy? Nhật cung ngày đó rõ ràng mặc quần áo, rõ ràng là ngươi nhất quyết muốn xông vào!"

Cô nắm lấy cổ tay anh không cho anh di chuyển, nhưng mọi người có thể thấy lúc này cô đang vô cùng hưng phấn.

An Dịch cong lên khóe miệng, nhẹ nhàng nhéo bộ phận trọng yếu hướng lên trên. Đôi tay mảnh khảnh của Tây Thái hậu yếu ớt buông ra, bà run giọng lẩm bẩm: "Không... con phản bội, dừng lại đi..."

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê nó, giống như một đứa trẻ đang chơi với một con sò sông đang mở vỏ. Con ngao có lẽ đã sợ hãi, nước bên trong cứ rỉ ra ngoài, không tài nào ngăn lại được. Nó dần khép lại, trông rất rụt rè. Ngón tay của cậu bé nghịch ngợm bị véo nhưng cậu không quan tâm, vì cậu đã có được niềm vui khi chạm vào con nghêu. 

An Dịch rút tay lại, quay sang vuốt ve cái đùi trắng nõn của cô. Nó không chỉ rất nhạy cảm mà làn da còn mịn màng và mỏng manh, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, có lúc mẹ rất cứng rắn, có lúc lại mềm yếu như vậy, giống như việc của đàn ông vậy…”

Cô nghẹn ngào không nói nên lời, hai má đỏ bừng, đây là ẩn dụ khốn nạn gì vậy. 

Anh nói tiếp: “Tôi không thể đoán ra bản chất thật sự của bạn là gì, nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ, có lẽ ngay cả chính bạn cũng không biết bộ mặt thật của mình, chứ đừng nói đến những gì bạn thực sự muốn trong lòng.”

"Bất quá, mẫu thân, ngươi không sợ vi phạm 'Mệnh lệnh', bởi vì 'Mệnh lệnh' vốn là ngươi thiết lập."

Nội quy là để cấp trên sử dụng để kiềm chế cấp dưới. Không có lý do gì để cấp trên phải chịu sự tra tấn tương tự.

"Vậy thì, hãy để tôi làm kẻ xấu và lấy thứ tôi muốn từ cơ thể hoàn hảo của bạn trước."

"Hừ... A..." Tịch Vương mẫu không ngừng rên rỉ, dường như không thể phản kháng: "Con của ta!" Ba chữ này tràn đầy ngưỡng mộ và quyến rũ. 

Cô ấy có vẻ bối rối: "Bây giờ là ban ngày, và tất cả các vị thần tiên đều đến thờ phụng tôi. Làm sao điều này có thể xảy ra? Hãy ngoan ngoãn, và tôi sẽ lại vui vẻ với bạn vào ban đêm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 25 Phản công tại chỗ

Lúc này An Di đã quá hưng phấn nên không sẵn sàng dễ dàng bỏ cuộc. Anh tiếp tục quấn lấy cô, thậm chí còn nói muốn cô ngồi lên eo anh. Anh chỉ cần kéo rèm lại và cùng anh làm tình với cô khi gặp tiên nhân. 

Tây Vương Mẫu sao có thể đồng ý yêu cầu thô lỗ như vậy?

Nhưng anh không thể kìm lại được. An Di lúc này đã nhận ra điểm yếu của mình. Đêm qua, khi cô nói nên dừng lại, anh lập tức dừng lại. Đó là vì anh không biết liệu cô có thực sự phô trương sức mạnh và ra tay hay không nên anh đã dừng lại ngay từ dấu hiệu đầu tiên. Hiện tại, anh đang dựa vào cô rằng khả năng cao là cô sẽ không thực sự làm tổn thương cô. Tự làm mình đau, cô tự tin nằm trên cơ thể ấm áp của mình. Hai má Hề Thái hậu đỏ bừng, mấy lần cố gắng cầu xin hắn đừng gây chuyện nữa, nhanh chóng đi xuống. Thế nhưng An Dịch lại dùng tay ôm chặt đùi cô, vuốt ve mông cô, dù có nói gì cũng không chịu xuống. 

Đôi vai của Thái hậu Xi run lên, bộ ngực cao chót vót đầy đặn lên xuống, như thể bà đang rất tức giận. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói: "Đồ khốn nạn! Còn chưa để tôi đi!"

“Mẹ, sáng sớm con dậy đã nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của mẹ, âm hộ của con sắp nổ tung rồi…” Anh nói với vẻ đe dọa vừa mềm vừa cứng: “Nếu hôm nay mẹ không đưa cho con, con sẽ trần truồng chạy ra khỏi đây, cho mọi người biết về chúng ta.”

Sắc mặt của Thái hậu Tịch cứng đờ. Rõ ràng cô không muốn chứng kiến ​​điều này xảy ra. Bà im lặng một lúc rồi run giọng nói: "Con trai, chúng ta không sao chứ? Con gây rắc rối gì vậy? Con muốn nhân cơ hội này uy hiếp mẹ, hay là lấy cớ nào đó để buộc mẹ phải phục tùng?"

Đây hoàn toàn không giống một câu hỏi mà là một lời "nhắc nhở" để nhắc nhở anh ấy rằng anh ấy vẫn có thể như thế này. 

“Mẹ, con nói rồi, nếu mẹ không biết mình muốn gì thì trước hết phải thỏa mãn điều con muốn.”

"Tôi... vừa rồi tôi đã sai, lẽ ra tôi không nên quyến rũ em, nhưng em không thể chịu đựng và đợi đến tối sao?"

Những lời nói gần như dịu dàng như vậy phát ra từ miệng của Thái hậu, khiến người ta cảm thấy rất khó tin, nhưng nếu nhìn kỹ thì không phải như vậy. Nói như vậy không phải là khuất phục mà là tự mình gột rửa. Có nên tiếp tục hay không, tất cả đều phụ thuộc vào suy nghĩ của anh ấy. 

Sự xuất hiện của ham muốn và thậm chí cả những con quỷ bên trong thực sự cho thấy cô ấy mong muốn hạnh phúc và giải tỏa căng thẳng trong lòng, vì vậy cô ấy theo đuổi sự phấn khích và khoái cảm một cách điên cuồng hơn, và sẽ không dễ dàng từ bỏ. 

Kỳ thật An Dịch rất hiểu cảm giác này. Anh cũng cảm nhận được có hai cảm xúc luôn hiện hữu trong sâu thẳm tâm hồn mình, đó là bồn chồn và cô đơn. Thật khó để diễn tả nó bằng lời. Dường như ngồi không đúng, nằm cũng sai, anh cô đơn đến mức muốn xé xác mình ra. Để giải thoát, anh không còn cách nào khác ngoài làm tình. Sau khi đánh đi đánh lại, anh ta ấn vào người phụ nữ, nhưng dường như càng trống rỗng hơn. 

"Mẹ, mẹ cũng muốn đúng không? Nhưng mẹ định treo cổ con như thế này mãi, xem con phản ứng thế nào..." An Dịch nhẹ giọng nói, "Con đã trải qua rất nhiều trải nghiệm trong thời gian dài, nếu ngay cả cái này mẹ cũng không nhìn thấy thì thật sự là vô ích."

Trong mắt Hề Thái hậu hiện lên một tia kinh ngạc, nàng cắn môi nói: "Không phải là ta không đưa cho ngươi, ta đã nói với ngươi sẽ sớm có người tới."

"Lần sau thì sao? Lần sau sẽ có người đến, hết lần này đến lần khác cho tôi hy vọng, nhưng lại không bao giờ thực sự có quan hệ với tôi?" An Dịch cười hắc hắc, chớp chớp mắt: “Có lẽ chúng ta chỉ cần một cơ hội để đột phá mối quan hệ này, ví dụ như cưỡng hiếp em!”

Tây Vương Mẫu nhất thời không nói nên lời, nghĩ nghĩ, cuối cùng đành phải thỏa hiệp: “Đối với ta ngươi đã như vậy rồi, sau này ta cũng không có ý định ban thưởng nữ nhân cho ngươi.” Cô lại mỉm cười, vẻ mặt trở nên ôn hòa: “Chỉ cần anh chịu ngoan, trong toàn bộ Dao Trì anh thích ai thì có thể đặt lên giường cho anh chơi.”

Trong mắt cô, các nàng tiên ở một đẳng cấp sống khác với anh và họ chỉ là đồ chơi để anh giải trí. 

"Thật sự có người có thể làm được sao?"

Vừa nói, An Di vừa đưa tay nắm lấy một bên ngực co giãn, định quấy rầy suy nghĩ của cô, nhưng thành thật mà nói, bộ ngực xinh đẹp này có cảm giác mềm mại mịn màng, núm vú săn chắc nhưng mềm mại. Chúng nặng trĩu trên tay khiến anh có cảm giác hơi lơ đãng và hay quên. 

Trong lúc hắn xoa ngực nàng, Tây Thái hậu thở hổn hển nói: “Đương nhiên, ngươi là tâm hồn của ta, là người yêu của ta, chơi với mấy con điếm nhỏ có ý nghĩa gì?”

Không ngờ An Dịch lại nhẹ nhàng mỉm cười: “Mẹ, vậy con sẽ chọn mẹ.” Nói xong, cô chưa kịp phản đối, động tác của cô đã trở nên bồn chồn, vật cứng đó trực tiếp ấn vào gốc đùi cô, cọ xát thật mạnh: "Để tôi nhét vào, để tôi tôn trọng anh, tôi nhất định sẽ khiến anh muốn chết."

"KHÔNG." Thái hậu Xi rên rỉ và cuối cùng nói ra suy nghĩ của mình, "Bạn đã có được âm chân thực của tôi, vì vậy bạn phải rời khỏi Yaochi ... Tôi sẽ không bao giờ để bạn chơi tôi bằng kiếm và súng thật. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với bất kỳ ai khác ngoại trừ tôi."

"Nhưng điều này không thể giải quyết được vấn đề thực sự! Đừng chạy trốn, được không..." An Di cố gắng đi vào, nhưng không có sự hợp tác của Thái hậu thì không thể vào được. 

Anh không còn cách nào khác đành phải nhấc chân lên, đặt lên vai, dang rộng mông ra, nhìn vào chỗ rất bụ bẫm đang phồng lên cao như bánh bao ngọc, sau đó dùng sức ấn vào một chút, nhưng nó nhanh chóng bị ép ra ngoài. 

"Thân ái, ngươi cũng không nghĩ tới, nếu như chúng ta không nguyện ý, làm sao có thể thành công cưỡng hiếp thiên nữ. . . " Tây Thái hậu thanh âm trở nên cực kỳ dịu dàng quyến rũ, "Mạnh mẽ hơn nữa."

An Dịch có chút tức giận, thô bạo đụng vào màng trinh cứng rắn, khiến Tịch thái hậu lại rên rỉ: "A! Chính là... Đáng tiếc quá nông, nếu không, không biết sẽ đẹp đến thế nào."

"Mẹ kiếp..."

An Dịch đẩy cửa vào nhưng không vào được. Trong lúc nhất thời, anh bối rối và cảm thấy mình rõ ràng là một "chú hề". Anh ta có khả năng tuyệt vời nhưng không thành công thực sự. Thật đáng buồn và đáng tiếc. 

Tây Thái hậu đưa bàn tay mềm mại của mình ra, chạm vào má hắn, thở hổn hển nói: "Con trai của ta, con đã rất lợi hại rồi, chỉ cần gần một chút thôi. Con chỉ cần tập trung luyện tập một lát là được."

Lời an ủi của Thái hậu vang lên bên tai anh như "nhỏ mà dễ thương". An Dịch cuối cùng không nhịn được bật thốt lên. Dù thế nào đi nữa, anh ta cũng rút nó ra, chỉ vào lỗ ngọc nhăn nheo ở sân sau rồi đẩy về phía trước. Hắn còn chưa đi được nửa tấc, Tây Vương Mẫu đã kêu lên không chịu nổi: "Con trai, giết ta đi! Con nhập sai..."

An Dịch cười lạnh nói: “Đúng vậy, trước mắt sau đều vui vẻ như nhau.”

Tây Thái Vương sửng sốt, không kịp phản bác, muốn bỏ chạy nhưng An Dịch lại bất giác giữ nàng lại. Cô lật người trên giường, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, dần dần chìm vào trong. Cô không thể chấp nhận sự xâm nhập này vào sân sau của chính mình, bất kể vẻ ngoài của mình, cô nức nở: "Ôi, à..."

Cặp mông xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp thịt dày, khi chạm vào có cảm giác mềm mại. An Di cảm thấy rất vui mừng vì cuối cùng cô cũng được nếm thử nó!

"Lại dám nghịch ngợm nữa à?" Anh giận dữ nói.

Tây Thái hậu che mặt, nức nở đáp lại. Nghe âm thanh “pah pah pah” phát ra từ phía sau, cô bắt chéo chân. Thực ra cô cũng không cảm thấy khó chịu lắm. Cô ấy thậm chí còn rất thích nó. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng khó tả. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy vui mừng khôn xiết. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Con trai tôi không phải là người tốt, nó còn đi trên đường thung lũng phụ nữ... Dù sao thì tôi cũng đã trả nhầm."

"Đừng nói nhảm nữa và siết chặt chân lại!"

Thái hậu cao quý phía Tây bị con nuôi đập mạnh vào mông trong cung. Toàn bộ sự việc đầy sự vô lý và điên rồ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 26: Vào bụng

Hai người đã có một tình cảm lãng mạn và hạnh phúc. Trong lúc nhất thời, An Y cảm giác cực kỳ chật chội, giống như bị dây cao su trói chặt. Nhưng nó giống như đi thăm một vườn đào sâu và đẹp. Chỉ cần mở nó ra một chút, sau khi bước vào bạn sẽ cảm thấy đột ngột được khai sáng. 

Nhiệt độ dễ chịu và cảm giác ấm áp quả thực là cực kỳ thoải mái, chưa kể chỉ riêng cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý sau khi chinh phục đã vượt xa khoái cảm thể xác. 

Tây Thái hậu lấy tay che mặt, giống như đang ôm đàn tỳ bà che nửa mặt, cau mày, đôi mắt hơi hé mở lộ ra một tia xấu hổ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và để thứ đó ra vào cơ thể mình. Cô phải chịu đựng quá trình bị xâm phạm, chơi đùa, thậm chí còn duỗi thẳng ngón chân. 

Kỳ lạ thay, cô dần dần bị khơi dậy bởi một chút ham muốn. Cô cảm thấy mình liên tục lang thang giữa nỗi đau và niềm vui, bị tra tấn bởi sự căng thẳng và phấn khích cho đến khi suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn. 

Thật khó để diễn tả cảm giác đó, nhưng cô thực sự cảm thấy một niềm vui sâu sắc ở nơi đáng xấu hổ của mình. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô hiện lên một vẻ dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng đến mức gần như thở dài: "Con trai của ta, nếu con thực sự muốn giết ta thì chậm lại một chút... Ta chịu không nổi, ta sẽ bị ngươi đánh gãy mất..."

An Dịch nhận thấy trong lời nói của nàng có chút khác biệt, liền dừng lại, ở khoảng cách gần nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Thái hậu, vuốt ve thân thể quyến rũ gợi cảm của nàng vào thật chậm, chậm rãi nói: "Hoàng hậu, nàng sao thế, nàng thay ngươi phải chịu khổ sao?"

Điều bây giờ chắc chắn là có hai ý thức trong cơ thể của Thái Hậu. Một là tính cách ban đầu của cô ấy là yêu thương và dịu dàng. Nàng là Tây Hoa tuyệt vời nhất, Đông Âm tối cao, Ngọc Trì thuần khiết nhất, Kim Mẫu Nguyên Quân; thứ hai là sau khi nội ma sinh ra trong lòng cô, suy nghĩ của cô đã có một số thay đổi. Sau đó, cả hai hợp nhất để tạo ra nhân cách thứ hai giống như mặt tối. Để phân biệt, hãy gọi nó là "Hoàng hậu lang thang". 

Về mục đích xuất hiện của nhân cách thứ hai, khả năng cao là để phục vụ nhân cách chính và làm những việc mà bản thân cô ấy không dám làm. Mỗi khi nhân cách thứ hai xuất hiện, cô ấy sẽ từ một người phụ nữ trong trắng trở thành một con điếm dâm đãng. 

Thực ra, nghĩ đi nghĩ lại thì đó là sự thật. Thái Hậu đã đạt được Đại La, làm sao có thể dễ dàng bị tà niệm đơn thuần ảnh hưởng. 

Ngày nay, sự biến đổi này gần như hoàn toàn do cô tự mặc định gây ra, nhưng không thể nói rằng nội ma không có vai trò điều khiển trong đó. 

Sau khi hiểu ra tất cả những điều này, An Di cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Ít nhất không có thảm họa như Thảm họa quỷ tình dục treo trên đầu những người bất tử ở Yaochi. Điều duy nhất cần được giải quyết khẩn cấp là vấn đề sức khỏe tâm thần của Thái hậu. 

Lúc này, Tây Thái hậu đỏ mặt phàn nàn với hắn: "Ngươi đã biết ta không giống nàng, sao ngươi lại làm theo ý muốn của nàng? Chúng ta giống như mẹ con vậy, sao ngươi có thể sỉ nhục ta như vậy? An Năng nhân cơ hội này làm điều ác như vậy ~ Ừm ~"

Cô đau đớn rên rỉ, cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên dài từ hốc mũi, như thể cô bị một thanh ngọc dài chạm vào chỗ nhạy cảm, bầu không khí rất mơ hồ. 

"Lúc đầu ta còn giả vờ như phục tùng, nhưng bây giờ ta đã trở nên can đảm hơn, dùng thê thiếp của ta để chiều chuộng ngươi như vậy, sau này làm sao có thể làm được?"

An Dịch bào chữa: "Nhưng... tình huống vừa rồi thật là khó chịu! Anh bảo tôi dùng vũ lực, nhưng tôi không đánh gãy thân thể anh, khiến tôi cảm thấy mình vô dụng, giống như một kẻ vô dụng." Vừa nói, hắn vừa không khỏi đẩy về phía trước chậm rãi, chậm rãi bơm, liên tục bơm mấy lần, khiến Thái hậu không khỏi lại rên rỉ. 

"A, tên khốn kiếp này! Rõ ràng là ngươi không rèn luyện được khí công của mình, ngược lại còn đang phàn nàn về ta. Nếu ngươi không miễn cưỡng, ta thực sự muốn ngươi trải qua nỗi đau tra tấn thể xác này!" Điều buồn cười hơn nữa là anh ta lấy nó ra trên lưng cô như một đứa trẻ. 

An Di mỉm cười khi nghe những lời đó, nhưng không để tâm đến lời đe dọa của cô. Hắn nhẹ nhàng dỗ dành: "Hoàn toàn là tự nhiên, là thân thể của thánh nhân, có vô số công dụng kỳ diệu. Ví dụ như đất của mẫu hậu ta có thể làm dịu hương thơm, dùng để bôi trơn. Nếu hoàng hậu không muốn làm việc này, sao có thể trách ta làm cho ngươi đau khổ?"

Tây Thái hậu nghe được lời này, trong lòng có chút khó tin. Cô cảm thấy các chị em của mình quá cưng chiều con trai mình, sao có thể hèn hạ đến vậy?

Nghĩ đến việc anh ta dám nhắc đến Hầu Tuyền và dùng những lời lẽ như vậy để khiêu khích mọi người khi làm điều này với tôi, tôi lập tức xấu hổ và tức giận. Trong lòng tôi vô cùng ghen tị, đồng thời cũng cảm thấy tức giận. Cô ấy tốt như vậy, sao anh lại đến bên cô ấy, còn ỷ lại vào tôi? Bạn đang làm gì trên cơ thể của bạn? Răng bạn chợt đánh lập cập, giọng nói hơi run run, cay đắng nói: "Con trai ác độc! Đồ khốn nạn vô đạo đức! Sao ngươi dám sỉ nhục ta như vậy? Ngươi thật sự cho rằng ta là một con mèo bệnh làm bằng giấy sao? Ngươi không dám làm gì ngươi sao?"

An Dịch hơi thở dốc: “Mẹ, đợi một lát, con sắp đạt cực khoái.”

Cô ấy ngay lập tức bị cười nhạo vì tức giận, và khí chất của cô ấy héo úa. Nghĩ đến bộ dạng hiện tại của cô, cô thực sự không có chút tôn nghiêm nào, anh thậm chí không thể nghe được những lời cay nghiệt của cô. Cô buộc mình phải khịt mũi, "Mau làm xong việc này đi, tôi còn phải tính sổ với anh!" 

"Con tôi biết rằng nó sẽ sớm ổn thôi."

Trong lúc hai người đang thương lượng, Đổng Song Thành từ bên ngoài đi vào.

May mắn thay, cô ấy đã không đến gần. Nàng vừa mới từ xa quỳ xuống, giòn giọng kêu lên: "Tề hoàng hậu, Long Cơ công chúa đã tới bái kiến ​​người. Nàng đang đợi ở trước cung điện." 

Điều mà tôi lo lắng và sợ hãi trước đây cuối cùng cũng đã xảy ra.

Tây Thái hậu đứng dậy đấm mạnh vào vai ông ta. Ý của cô ấy rất rõ ràng: Đừng hoàn thành nó nhanh chóng!

Thế là An Nhất đẩy đi đẩy lại, cảm thấy vô cùng vui vẻ và sung sướng. Cùng lúc đó, vào lúc này, Tây Thái hậu dường như cảm nhận được một loại hơi nóng không thuộc về mình, nó đang tràn vào cơ thể. Tâm hồn họ cộng hưởng, và cô thực sự có được một chút khoái cảm từ anh, thứ chỉ có ở đàn ông khi đạt cực khoái. 

Bà đột nhiên ngẩng mặt lên, khuôn mặt tràn đầy dịu dàng và yêu thương, dùng giọng nói quyến rũ: “Con trai, đừng trách mẹ độc ác. Đánh là hôn, mắng là yêu. Mẹ yêu con như mạng sống. Nhưng Long Cơ đã đến sớm. Chuyện xảy ra giữa hai mẹ con chúng ta tuyệt đối không để người khác biết, cho nên mẹ phải hỏi con Đi vào bụng mẹ cũng giống như quay về bụng mẹ vậy.” Sau đó, An Dịch ôm lấy hắn không đợi hắn đáp lại, sau đó hắn há miệng lớn, dùng thần thông nuốt chửng trời đất nuốt chửng hắn vào bụng, tựa như chưa từng đến đây. 

Tuy nhiên, có những dấu vết rất đáng ngờ được tìm thấy trong bầu không khí dâm đãng đặc biệt trong không khí, tấm nệm bừa bộn và cơ thể bừa bộn và quyến rũ của Thái hậu từng bị chơi đùa. 

Cô kéo chiếc chăn gấm đắp lên cơ thể thanh tú của mình rồi nằm trên giường thở hổn hển, nhẹ nhàng vuốt ve bụng, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng dường như đầu óc trống rỗng quá, không thể suy nghĩ được điều gì. 

Một lúc sau, cô mới lười biếng kêu lên: “Song Thành, mời vào đợi.”

Đổng Song Thành nhận được mệnh lệnh của cô, dám ra hầu hạ hắn. Tuy nhiên, khi cô vén rèm lên, nhìn thấy trên giường có dấu vết khoái cảm rõ ràng - cô đã rất quen thuộc với mùi hương này khi qua lại Cung điện Phán Đào Thái Bình mấy ngày nay. Cô không khỏi nhìn quanh và không tìm thấy dấu vết của An Di. Cô ngập ngừng nói. Cô đã chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng vẫn không thể nhịn được. Cô có chút lo lắng hỏi: “Mẹ, tối qua thiếu gia có tới không?”

Tây Thái hậu trong lòng buồn cười, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ nghiêm túc: "Ngươi tự phụ đi, đây không phải là chuyện ngươi nên lo lắng!"

Đổng Sảng Thành lập tức phản ứng lại, vội vàng quỳ xuống đất: "Tiên Tiên mê sự tình một hồi, thỉnh hoàng hậu chuộc tội!"

Tây Thái hậu nhìn nàng mê hoặc thân hình, chậm rãi nói: "Song Thành, ngươi theo ta bao lâu?"

"Để bày tỏ lòng biết ơn của tôi, Xiaoxian đã đạt được sự giác ngộ ở thời Tây Chu và được giữ ở bên cạnh bạn hơn một nghìn năm."

Tịch Thái hậu gật đầu, nhẹ nhàng viết: “Lát nữa ta sẽ đi tìm hắn, đánh nát thân thể hắn.”

Đổng Sảng Thành nghe vậy, như bị sét đánh, đứng sững tại chỗ rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 27 Kiểm soát Thái hậu

Tây Thái hậu cảm giác toàn thân đều không còn sức lực, giống như đã làm việc cực kỳ vất vả, không muốn cử động. Nhưng trên thực tế, điều này không phải do thể chất kiệt sức mà là do cảm giác nôn nao và tinh thần uể oải. 

Dù vật đó đã được rút ra nhưng thỉnh thoảng hậu môn của cô vẫn đau âm ỉ. Chắc hẳn bên trong nó bị sưng tấy nhưng cô không hề có ý định dùng khí công để chữa bệnh cho mình. Cô cảm thấy một cảm giác nhức nhối mơ hồ như thể vừa nếm phải một món ăn cay và hơi ngọt. 

Nụ cười quyến rũ lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong lòng cô cảm thấy thỏa mãn. Sự cô đơn, áp lực và trống rỗng bấy lâu nay đều được giải tỏa cùng nhau. Cảm giác sảng khoái này không thể so sánh được với cảm giác thích thú khi kẹp chân. 

Cùng lúc đó, Tây Thái hậu vẫn cảm thấy lưng mình dính nhớp, khó chịu, nhưng lại không muốn hấp thu ngay mà muốn cẩn thận cảm nhận. Suy nghĩ một lúc, cô lôi từ chiếc giường bừa bộn ra một chiếc khăn lụa mềm nhẹ, nhét từng chút một vào sau mông để ngăn dòng nước chảy chậm. 

Lúc này, Đổng Sảng Thành đang quỳ sang một bên nhìn Thái hậu với vẻ mặt kinh ngạc, bị vẻ mặt có chút đau đớn và xấu hổ của Thái hậu vô tình cau mày lại khiến cho choáng váng. 

Đây có phải là mẹ chồng của chúng ta không? 

Tây Thái Vương chợt nhận ra Đổng Song Thành vẫn còn ở bên cạnh mình, vô cớ cảm thấy đỏ bừng, nóng bừng. Cô cảm thấy xấu hổ vì hành vi đáng hổ thẹn của mình vừa rồi, trong lòng càng khó chịu hơn. Trong cơn tức giận, cô nghĩ đến việc tiêm những tư tưởng dâm đãng vào ý thức của Đổng Sảng Thành, để cô nếm trái đắng do tiên nhân gây ra. Tuy nhiên, bà nghĩ rằng con gái mình là Công chúa Long Cơ đã đợi ở bên ngoài rất lâu. Nếu cô ấy tiếp tục như vậy, có thể sẽ khiến mọi người nghi ngờ nên tạm thời để cô ấy đi. 

"Đừng sống theo mong đợi của tôi về bạn."

Cô ấy dường như đã lấy lại được tính cách lạnh lùng và cao thượng trước đây. 

"Vâng... hoàng hậu." Đổng Song Thành cung kính nói. 

Tây Thái Mẫu vẫy tay, khoác lên mình bộ áo dài dài đến sàn trang trọng và lộng lẫy. Cô ấy đã hoàn thành "sự biến đổi vẻ vang" ngay lập tức, toát ra khí chất thánh thiện và trang nghiêm. Cô đưa tay vén tấm gạc che xung quanh lên, bước đi lắc lư bước ra ngoài. 

…

Hai bông hoa đã nở, mỗi bên một bông. Về phần An Di, người bị Tây Thái Vương nuốt chửng, có cảm giác như cô đã bước vào một thế giới khác. 

Xung quanh tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Anyi cầm trong tay ngọn đèn, rốt cục chiếu sáng hết thảy trước mắt. 

Sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng cực kỳ chấn động, một cảm giác sốc và kinh hoàng cực lớn lan tràn trong lòng anh. Đây là một thế giới được tạo nên hoàn toàn bằng xương bằng thịt, với những linh hồn tà ác ở khắp mọi nơi. 

Anh ta thận trọng bay về phía trước, không biết phải mất bao lâu mới chạm tới rìa thế giới. 

Ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy những bức tường thịt cao chót vót giống như ác thần đầy nếp nhăn, vặn vẹo như sinh vật sống, khiến anh có cảm giác như đang ở trong cơ thể của một con thú khổng lồ nào đó. 

Trong lòng hắn kinh ngạc, lập tức dùng tâm niệm nói với mẫu hậu Houtu: "Mẹ, con đã bị Tây Thái hậu ăn thịt. Về mặt vật lý... con hình như bây giờ đang ở trong bụng bà ấy, hay đang ở trong ruột bà ấy? Con không chắc."

Hậu Đồ hoàng hậu trầm ngâm, lập tức giải thích nghi hoặc của nhi tử: "Di nhi, con nên ở trong bụng hổ cái. Đây là thần thông bẩm sinh của hổ cái. Sau khi tu luyện đến cực hạn, nó có khẩu vị lớn nhất trên thế giới. Miệng há rộng có thể nuốt chửng cả thế giới. Nếu toàn bộ thế giới được đặt vào bụng nó, tất cả sinh vật trong đó sẽ biến thành máu chỉ trong vài giây."

"Thật mạnh mẽ!" An Dịch không khỏi thở dài. 

Hậu Đồ hoàng hậu đáp: "Đương nhiên là cường đại. Đây là phương pháp tiêu hóa vạn vật. Đó là 'nghệ thuật của hiền nhân' chân chính."

Tuy nhiên, An Di lúc này cũng không có quá nhiều lo lắng. Anh ta đã từng trải nghiệm phương pháp thánh toàn năng này một lần ở "Vùng đất Houtu", có thể biến vạn vật thành cát bụi, và hoàng thổ quay trở lại trái đất cuối cùng cũng không làm gì được anh ta. 

Huống chi, hắn cảm giác được trong cơ thể hắn có một tia linh hồn của Thái hậu dung nhập, có thể coi là một nguồn gốc, cho nên dù thế nào đi nữa hắn cũng sẽ không bị tổn hại. 

An Dịch ngẩng đầu lên, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Một lúc lâu sau, hắn thấp giọng nói: "Thiên địa thành lập sau, cũng nhất định phải hủy diệt. Mẹ, ở thiên giới, âm phủ và nhân giới, ba nữ thần các ngươi mỗi người đều có thủ đoạn hủy diệt thế giới, phải không?"

Hậu Đồ hoàng hậu không có giấu diếm hắn, nhẹ giọng nói: “Đúng vậy.”

An Dịch giả vờ thoải mái, lại hỏi: “Vậy tôi có tính là bảo hiểm cho cậu không?”

"Nó không được tính." Hậu Đồ hoàng hậu dịu dàng nói: "Sự tồn tại của chúng ta không phải là một quá trình hủy diệt thế giới. Ngươi là con của mẹ ta, là đứa con trai yêu quý của ta, và là điểm yếu duy nhất của ta, không hơn không kém."

Nghe những lời nói đầy tình cảm gần như sắp chia tay của mẹ, An Di chợt đỏ mặt. Nói đến đây, để tránh khỏi tầm mắt của Thái hậu, hắn cũng bất chấp và để lại cho mình một con át chủ bài để có thể gây bất ngờ cho ngài vào những thời điểm quan trọng. Vì vậy, mấy ngày nay hắn cố ý không tiến vào thế giới nhỏ, khiến hắn đã lâu không gặp mẹ, trong lòng rất nhớ bà. 

Trong suốt bốn trăm bốn mươi năm hai mẹ con ở bên nhau, do tác dụng của nước Vương Hữu, mọi chi tiết trong đầu ông đều bị lãng quên, ông chỉ còn nhớ được câu chuyện chung chung. Ngược lại, Hoàng hậu Houtu có thể cẩn thận nhớ lại những điều tốt đẹp mà cô từng có, để xoa dịu nỗi đau tương tư trên trán và trái tim cô. 

Lúc này Hậu Đồ hoàng hậu bỗng nhiên nói: “Di nhi, mẫu thân đã nghĩ ra biện pháp giúp ngươi khống chế con hổ cái này.”

An Dịch cười nói: “Hình như tôi cũng biết, nhưng không biết chúng ta có cùng suy nghĩ hay không.”

Hai mẹ con trò chuyện tâm tình, và quả nhiên, cả hai đều nhớ đến một câu trong bài “Vua khỉ mượn quạt chuối ba lần”. Khi đó, Tôn Đại Sinh đã chui vào bụng Công chúa Thiết Phàm, khiến nàng đau đớn đến mức phải nhượng bộ và đồng ý cho mượn chiếc quạt chuối. 

Hậu Đồ hoàng hậu lúc đầu nhẹ giọng nói: “Lúc trước ngươi giả vờ uống rượu vui vẻ với nàng, bây giờ ngươi lại chui vào trong bụng nàng. Thật sự giống như một câu chuyện trong truyện vậy.” Nàng không khỏi lại mỉm cười trêu chọc Tây Vương Mẫu: “Hiện tại không có Rakshasa công chúa, lại có Rakshasa Tiger.”

Sau đó, ông hướng dẫn con trai cách lập biện pháp kiềm chế. An Dịch suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, xem ra không cần phải phiền phức như vậy. Hiện tại Tư Nhi đã cùng ta dung hợp, trở thành yêu ma tam giới hóa thân. Theo lý mà nói, nàng không nên bị công kích, cho nên ta chỉ cần lưu lại một bộ phận của nàng trong cơ thể Thái hậu..."

Hậu Thổ hoàng hậu nghe xong sửng sốt một lát, sau đó nghiêm túc suy nghĩ, cuối cùng cười nhẹ nói: "Nếu trong đầu ngươi đã có chủ ý, vậy thì cứ làm đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 28 Công chúa Long Cơ

Ở cuối bậc ngọc, phía trên Hoàng Cung, Tây Thái hậu gặp Công chúa Long Cơ. Cô nhìn thấy người sau đội một chiếc vương miện vàng, bộ đồ hạc màu đỏ và trắng, dưới đôi chân ngọc của cô ấy là một đôi giày gai. Cô ấy trông giản dị hơn. Không có nghi lễ trang trọng nào giữa mẹ và con gái. Long Cơ công chúa chỉ khẽ cúi đầu hỏi mẫu thân thánh thể, hành vi có chút khách khí. 

Người ta nói rằng Công chúa Longji, giống như Công chúa Yaoji, đã bị biến thành tử cung của Hy Hoa Trinh Kỳ. Theo truyền thừa Pháp, bà giống như con gái của Thái Hậu Tây Phương. Cô ấy có địa vị cao quý và phép thuật mạnh mẽ. Bà cũng là con gái đầu tiên nối nghiệp Thái hậu Tây Phương. Cô là công chúa lớn nhất của Yaochi và được mệnh danh là Nữ hoàng hoa nước. 

Đáng tiếc sau khi thành tiên, cô vẫn nhớ cảnh nhân gian, mất lễ nghi ở Hội chợ đào nên bị giáng xuống trần gian và đầu thai làm người. 

Khi cô có thể cưỡi Xích Luân và trở về thiên giới sau khi tu luyện hoàn thành, cô tình cờ gặp phải Đại nạn Phong Thần. Vì Công chúa Longji trong lòng rất ngưỡng mộ Nữ Oa nên cô đã chính nghĩa giúp Ngô vương đánh bại Chu và đạt được thành công rực rỡ. Cuối cùng, hắn chết trong Vạn Tiên Trận. Với sức mạnh của Thiên thư - [Danh sách các vị thần được phong], Yuanshen trở về thiên đường và trở thành một vị thần chính nghĩa của trời và đất. Dù được tái sinh nhưng giới hạn trên đã bị khóa khiến anh chán nản. 

Cô ấy rất kín đáo vào ngày thường và hiếm khi rời khỏi cung điện. Cô ấy không biết về những thay đổi gần đây ở Yaochi. Lần này, theo yêu cầu của em gái mình, Công chúa Yaoji, cô đặc biệt đến để tỏ lòng tôn kính với Thái hậu và giải cứu một thiếu gia.

Tình hình lúc đó là như thế này. Trước mặt em gái Long Cơ, Diêu Cơ, người mặc đồ trắng đơn giản, trông rất bình tĩnh, nhưng giọng nói lại run run, "Chị ơi, chúng ta đã lâu không gặp, tiếc là không có thời gian để nói chuyện. Em gái có chuyện quan trọng cần thảo luận. Tôi, Khôn Luân Diêu Trí, vốn là nơi yên tĩnh và thiêng liêng của gia đình bất tử, nhưng bây giờ nó là nơi ma thuật mạnh và pháp luật yếu. May mắn thay, tai họa đã xảy ra, những người bất tử đang trong cơn mê và đã mất Tâm trí của họ. Nguồn gốc của tất cả những điều này là Bệ hạ... Tôi cũng bị bệ hạ lừa dối, bị coi như tội nhân và bị trừng phạt bằng nhục hình. May mắn thay, tôi đã được Thiếu gia cứu, và tôi đã tỉnh lại ... " Vừa nói, hai dòng nước mắt chảy xuống trên đôi má xinh đẹp của cô, "Anh ấy đã đột nhập vào cung điện cho tôi và không trở về cả đêm. Xin hãy cứu anh ấy cả đêm.

Vào lúc này, trong mắt Diêu Cơ, em gái Long Cơ, người sắp hoàn thành tu luyện, là hy vọng duy nhất.

Bên kia, Long Cơ công chúa nhìn thấy tam muội Diêu Cơ nói chuyện chân thành, đôi mắt trong veo không tì vết lướt qua trên khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng không giỏi nói lời an ủi. Nàng chỉ nhẹ giọng nói: “Nếu có chuyện gì, xin Tam tỷ ngươi chăm sóc người trong cung của ta.” Có một câu nói mơ hồ là “Nếu đến đây mà không bao giờ quay lại thì sẽ không bao giờ quay lại”.

Công chúa Yaoji nghe thấy điều này và ngước nhìn chị cả của mình. Trong mắt cô tràn đầy cảm xúc và cảm giác đau khổ, "Chị cả ~"

Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì.

Công chúa Longji xua tay và bước ra khỏi tu luyện thuần túy của mình một cách thờ ơ. Con hạc trắng và chiếc áo choàng đỏ mà cô từng chiến đấu với những người khác ở thế giới loài người đã quay trở lại cơ thể cô. Dải ruy băng lụa màu bạc được buộc quanh eo cô. Bàn chân dài ba tấc như bông sen vàng của cô đang đi một đôi giày gai. Cô ấy bước đi với một thanh kiếm và trông anh hùng, giống như cô ấy đã làm trong quá khứ khi được mời chiến đấu với các nhà sư trên thế giới. Phụ nữ không nên thua kém đàn ông.

Cảnh tượng hỗn loạn ở Yaochi mà cô nhìn thấy trên đường đi khiến cô biết rằng những gì chị gái Yaoji nói là sự thật. Nàng nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài: “Nhưng lòng dâm dục của tiên nhân còn chưa tan vỡ, đường đi đâu?” 

Ở đây tôi phải kể lại một trải nghiệm trong quá khứ của Công chúa Longji.

…

Người ta kể rằng Vua Chu của nhà Thương đã bổ nhiệm Hồng Kim làm Tướng quân của Cuộc chinh phục Phụng Thiên, và dẫn đầu đội quân 100.000 người đi chinh phục Tây Tề. Tuy nhiên, anh đã bị Công chúa Longji đánh bại bằng một thanh kiếm. Sau khi Hồng Kim trượt và bị bắt, Giang Tử Á đang định đẩy anh ta ra ngoài và chặt đầu anh ta trước công chúng, nhưng không ngờ, một đạo sĩ lông mày trắng đột nhiên xuất hiện và hét lên: "Cứu một người dưới dao!" Người đàn ông này tự nhận là ông già Yuexia đến từ thiên đường và nói rằng công chúa Longji và Hồng Kim đã kết hôn ở kiếp trước. Làm sao có thể cùng vợ giết chồng, hủy diệt thiên mệnh mà không được phép?

Sau khi Công chúa Long Cơ biết chuyện, nàng đương nhiên không muốn gả cho vị tướng bại trận của mình. Giang Tử Á và Nguyệt Lão đều đến thuyết phục cô, nói: "Công chúa, đây là cuộc hôn nhân do số phận định mệnh. Hơn nữa, Hồng Kim có rất nhiều quân trong tay. Chúng ta nên thể hiện tình yêu với cô ấy và hợp tác với cô ấy để xây dựng sự nghiệp vĩ đại để chinh phục nhà Thương."

Không ngờ sau khi nghe xong, công chúa Longji đã cười nhạo họ và nói: "Tôi là công chúa của Yaochi, một vị thần bị trục xuất trên bầu trời. Tôi đã cắt đứt tình yêu từ lâu. Làm sao tôi có thể kết hôn với một người đàn ông không biết gì cả?"

Nhưng Yuelao nói: "Hồng Kim địa vị không tệ, xứng đáng là công chúa."

Long Cơ công chúa lắc đầu, "Ta tuy có chút kiến ​​thức, nhưng cũng biết, kiếm thật làm thành tựu, sao có thể khiến nữ nhân đau khổ!"

Nói xong, cô trực tiếp lao ra ngoài, dùng kiếm chặt đầu chó của Hồng Kim, hủy diệt linh hồn của anh ta và tát thật mạnh vào mặt Tianting. Cuộc tấn công nhanh đến mức nhiều người thậm chí không kịp phản ứng. Hồng Kim tội nghiệp vẫn đang mơ về một phước lành cải trang và một người phụ nữ xinh đẹp trở về nhà. Đó thực sự là một thảm họa từ trên trời rơi xuống. 

Cô kiêu hãnh nói: “Đạo trong lòng chính là thanh kiếm trong tay. Tâm đi đến đâu, kiếm đi đến đâu, tôi có thể cắt đứt mọi chông gai và bóng tối. Tôi có thể cắt bỏ mọi điều khó chịu trong lòng. Không cần phải suy nghĩ quá nhiều”.

"Ngươi..." Nhạc Lão tức giận. 

"Hừ, ngươi còn nói thêm một chữ, ta cũng sẽ giết ngươi."

"Haha, công chúa thật nhiệt tình..."

Thấy mọi người đều đã chết, Giang Tử Á chỉ có thể cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Làm sao ai có thể không sợ một người phụ nữ tàn nhẫn và quyết đoán như Công chúa Long Cơ? Ai có thể không sợ hãi? Tôi sợ Yaksha sẽ run rẩy khi nhìn thấy nó. 

…

Quay lại chủ đề, sau khi Tây Thái hậu ngồi xuống, bà cảm thấy ở hậu viện có gì đó kỳ lạ, không khỏi khẽ cau mày. Long Cơ công chúa chú ý tới chi tiết này, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ. 

Tiếp theo, Hề Thái hậu và Long Cơ công chúa còn chưa kịp nói mấy câu, thậm chí còn chưa đi vào trọng điểm, sắc mặt của Tây Thái hậu đã thay đổi. Cô cảm thấy bụng mình nóng lên, kèm theo một cơn đau nhẹ. Cô không khỏi thầm hét lên, anh yêu, anh lại làm gì trong bụng em thế? Bạn thực sự không thành thật trong giây lát, nhưng cô không thể tiêu hóa hoàn toàn An Di, chỉ có thể cắn đôi môi đỏ mọng của mình và im lặng chịu đựng. 

Thực ra, nỗi đau nho nhỏ này chẳng là gì với cô cả. Điều khủng khiếp là cô thực sự cảm thấy điều đó. 

Công chúa Long Cơ trong lòng trầm ngâm. Nàng mở miệng muốn nói cái gì, lại bị Tây Thái hậu là người lên tiếng trước cắt ngang. Cô chỉ nghe cô nói với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười: "Long Cơ, đã lâu không gặp. Sao hôm nay anh lại đến thăm em?"

Công chúa Long Cơ chắp tay, bình tĩnh nói: "Mẹ, con gái con nghe nói mẹ đã chọn vị hoàng đế thứ ba sau Chu Mộc và Hàn Ngũ, nên con tới đây xem hắn có giống như hai người trước không, bùn không chống nổi tường."

Vua Mục của nhà Chu và Hoàng đế Wu của nhà Hán đều được mời dự tiệc. Thật không may, màn trình diễn của họ chỉ có thể được mô tả như những người bình thường. Tất cả họ đều ăn đào dẹt. Bề ngoài thì họ nhận được lợi ích nhưng thực chất họ lại trở thành bù nhìn cho việc truyền bá tín ngưỡng Thần đạo. Vì vậy, sau Mục Vương, nhà Chu bắt đầu suy tàn thịnh vượng, cũng giống như nhà Tây Hán dần suy tàn sau thời Hán Vũ Đế. 

"Câm miệng!" Tây Thái hậu mắng, tức giận nói: “Ngươi có phản đối quyết định của ta không?”

Công chúa Long Cơ ngẩng cao đầu nói: “Nếu máu của ta có thể khiến mẹ ta tỉnh lại, Long Cơ sẽ chết không tiếc nuối.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 29 Hình Xăm

Hai mẹ con đang gây chiến với nhau nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tây Thái hậu hiện lên vẻ đỏ bừng không tự nhiên, bà không ngừng rên rỉ. 

Cô đột nhiên cảm thấy vô cùng bất lực, lập tức hiểu ra, chính tiểu ác nhân gây ra chuyện phiền toái, nhưng tại sao vào thời điểm này cô không đến sớm hơn, cũng không đến muộn hơn? 

Bên kia, Long Cơ công chúa cau mày. Đôi bàn tay thanh tú của cô đặt lên chuôi kiếm, cô đã sẵn sàng khuyên nhủ mẹ mình. Khi nhổ ra khỏi miệng, cô ấy có thể phun ra những viên thuốc kiếm cực kỳ sắc bén. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, Tây Thái hậu đột nhiên rên rỉ, bà do dự, tựa như có chút do dự. 

“…Mẹ ơi, nếu mẹ bị ép buộc, xin hãy chớp mắt.”

"Ra khỏi đây!" Tây Thái hậu tức giận, hít một hơi thật sâu, cố ý cao giọng. 

Bà không còn tâm trạng trừng phạt đứa con gái không vâng lời này nữa. Ưu tiên hàng đầu là nôn ra kẻ thù nhỏ bé đang gây rắc rối trong bụng cô. Ừm, tôi đoán sau khi ra ngoài anh ấy sẽ không cố ý làm cho mọi người lo lắng. Anh sẽ chỉ chống lại cô ấy. 

Tây Thái hậu vô thức sờ bụng mình, ánh mắt di chuyển, lộ ra thái độ dịu dàng mẫu tử. 

Công chúa Longji choáng váng khi nhìn thấy điều này. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một Thái hậu như vậy, và cô ấy rất thông minh. Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, cô gần như đoán được chuyện gì đang xảy ra. Cô lẩm bẩm trong lòng, chẳng lẽ mẹ cô có thai?

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Người mẹ là người có thân phận như thế nào? Ngoài Tề Tổ, còn có ai có thể khiến thánh bào thai được sinh ra trong cơ thể của Kim Mẫu Nguyên Quân? 

Nghĩ tới đây, tôi sợ...

Bà mím môi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngày mai con gái tôi sẽ về gặp mẹ.”

Nghe vậy, Tây Thái hậu dừng lại một chút rồi nói: "Không cần."

Long Cơ công chúa không trả lời, âm thầm quyết định cùng Dao Cơ thương lượng chuyện này nên vội vàng rời đi, khi đến tạo thành một sự tương phản rõ rệt. 

…

Nhìn thấy Long Cơ công chúa rút lui, Tây Thái hậu thở phào nhẹ nhõm. 

Thành thật mà nói, bà khá bất lực trước cô con gái lớn, người tàn nhẫn đến mức tưởng chừng như đang mạo hiểm mạng sống của mình. Khi Long Ji bị giáng xuống trần gian, anh ta không hài lòng với cuộc hôn nhân của mình và Thiên Đình nên đã lao vào chiến đấu khi đột phá được Vạn Tiên Trận. Anh ta muốn chứng tỏ bản thân, nhưng anh ta không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, dẫn đến cái chết của anh ta và được liệt vào danh sách các vị thần. Anh ta không chỉ mất đi cơ thể mà còn hủy hoại tương lai của mình. 

Thế thôi, anh cũng bất cẩn.

Sau đó, Tây Thái hậu trở về cung, thần trí tập trung, lập tức dùng thần thông nôn An Dịch ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy An Di biến thành hình dạng con người từ luồng ánh sáng. Lúc này anh đã ăn mặc lại chỉnh tề. Sau khi đứng vững, đầu tiên anh ta quan sát cảnh tượng xung quanh, sau đó cười khúc khích: "Nữ hoàng của tôi, người không sao cả."

Tây Thái hậu sửng sốt một chút, sau đó tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đã làm gì bụng của ta?" Vừa nói, cô vừa cau mày, cẩn thận cảm nhận: “Hình như có một loại bánh nếp nào đó dính chặt trong bụng tôi, không thể lấy ra được.”

An Dịch thành thật trả lời: "Đó là cơ thể thật của đại ác ma. Tôi dùng cô ấy vẽ hoa văn trên cơ thể của hoàng hậu. Theo những gì chúng tôi nói ở bên kia, nó được gọi là 'hoa văn tục tĩu'."

"Cái gì!"

Tây Thái hậu nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh sau đó bà đã bình thường trở lại. Cô không khỏi trở nên tức giận. Mặc kệ anh vẫn còn ở trước mặt, cô vội vàng mở váy ra, phát hiện cái bụng phẳng lì vốn dĩ của mình có một vết đen với hoa văn phức tạp, như thể từ bên trong cơ thể chui ra. Thoạt nhìn, cô cảm thấy rất tục tĩu, và đó quả thực là một dấu ấn ma thuật cổ xưa. 

“Đại ma quỷ, ác linh của thế giới ngầm…” Cô cau mày, tính toán và thì thầm, “…Tôi hiểu rồi.”

Sau khi tỉnh táo lại, Tây Thái hậu vươn tay tóm lấy An Dịch, đè cô xuống chân anh rồi cởi quần anh ra. Sau đó cô giơ tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của anh phát ra âm thanh “tách”. “Cái tát này là để tát ngươi vì tội không vâng lời và bất hiếu. Ta đối xử chân thành với ngươi, nhưng tại sao ngươi lại đối xử với ta như vậy?”

"Tiểu tử, ngươi thật sự không biết hay là giả vờ không biết? Ta yêu ngươi, coi ngươi như con ruột của ta, không muốn làm tổn thương ngươi. Ta vẫn luôn cho phép ngươi thống trị Yêu Trì, vui đùa trên giường của ta. Nếu là người khác, bất kể nam hay nữ, đều sẽ bị ta đánh chết!" Thái hậu Tây Phương nhanh chóng phàn nàn. 

Mặc dù bị Thái hậu đánh đòn nhưng An Di cũng không cảm thấy nhục nhã như vậy, bởi vì nó không nhục nhã bằng việc bị dương vật của mình lộ ra ngoài và cương cứng. 

Đương nhiên, Tây Thái hậu cũng chú ý tới điểm này, giọng nói giảng bài của bà càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng, cô không khỏi ôm anh vào lòng và yêu anh. Bà ghé sát vào mặt con, cắn vào tai con trai nuôi, nhẹ giọng thì thầm, nhẹ nhàng vuốt ve tay con: "Sao con nhạy cảm thế? Con chạm vào anh ấy cũng không được. Một khi con chạm vào anh ấy, anh ấy lại muốn tình yêu của ta. Con thật vô liêm sỉ."

An Dịch nhẹ nhàng nói: "Ta đương nhiên cũng yêu mẹ ta. Dù chúng ta mới ở bên nhau có hai ngày, nhưng yêu chính là yêu. Kỳ thực, ta vẫn luôn biết tên thời con gái của mẹ ta là Cẩm Nương. Đây là cái tên nhỏ nhắn mẹ ta chọn cho ngươi. Xin cho phép ta cũng gọi ngươi như vậy..."

Hắn vốn quen nói những lời ngọt ngào dỗ dành phụ nữ, nhưng sau khi nghe được lời này, Thái hậu không những không cảm thấy nhàm chán mà trong lòng còn nhói lên, còn có chút kinh ngạc không thể giải thích được. 

An Dịch thẳng thắn nói: "Kim Nương, thành thật mà nói, ta không biết phải làm sao để cứu ngươi. Ngươi đúng là nữ thần chân chính. Nếu ngươi bất lực, ta làm sao có thể vượt qua ngươi trí tuệ, mạnh hơn ngươi."

Nghe vậy, Tây Thái hậu hừ nhẹ một tiếng, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp phần dưới cơ thể của hắn, xoa dịu dục vọng mãnh liệt của hắn. 

Anyi thoải mái nheo mắt lại, "Tôi đã hỏi rất nhiều người, mỗi người đều nói rằng bạn luôn cao thượng và cao quý. Chuyện gì xảy ra trong Yaochi cũng không thể thoát khỏi con mắt thấu suốt của bạn. Bạn sinh ra đã tự do, và không có ai khác ngoài tôi đã biến cô gái vàng ngây thơ thành bộ dạng dâm đãng vừa rồi."

"Đó là những suy nghĩ bẩn thỉu, đồi bại, thậm chí kinh tởm của tôi."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve má cô, trái tim của Tây Thái hậu lập tức tan chảy trước động tác của anh. 

"Có lẽ bản thân Cẩm Nương cũng biết rất rõ. Không biết từ khi nào, trong lòng ngươi đã hình thành hai tính cách hoàn toàn khác nhau. Một mặt là Cẩm Nương nghiêm khắc lễ nghĩa, biết cách cư xử trong lời nói và việc làm. Một bên là Cẩm Nương tham lam nhục dục, ăn tủy và nếm không kiềm chế. Cả hai đều là Cẩm Nương mà ta thích."

"Kỳ thực ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, Kim Nương. Ham muốn của con người giống như núi đá lăn, một khi đã bắt đầu thì không bao giờ có thể dừng lại."

"Vấn đề là, làm như vậy là không đúng... Còn với tôi bây giờ, tình yêu nam nữ bình thường đã không thể thỏa mãn được tôi nữa. Đôi khi, tôi thậm chí còn cảm thấy thứ mình cần không phải là tình yêu, mà là những cách chơi thú vị và biến thái hơn." Sau đó anh nhẹ nhàng lặp lại: “Làm như vậy là sai.”

Tiếp theo, An Dịch dường như mở hộp trò chuyện, nói cho cô biết suy nghĩ và cảm xúc của mình, Tịch Thái hậu vô cùng thích thú lắng nghe, rất say mê lời nói của cô. Cô liên tục đưa tay lên xuống, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trông rất xinh đẹp. 

Khi yêu, cô theo bản năng muốn thè lưỡi liếm mặt anh. 

Anyi nép vào khuôn ngực đầy đặn của Thái hậu, nhỏ giọng nói: “Hôm qua ngươi đã nhìn thấy bộ dạng của ta rồi, ta muốn ngươi quên đi những lo lắng, ta không muốn ngươi trở nên giống ta…”

Tịch Thái Vương lúc này kỳ thực không còn trách cứ hắn nữa, nhất là sau khi nghe hắn bày tỏ tâm tư, nói hắn muốn cứu nàng, nàng càng cảm thấy vui mừng hơn, mặc dù nàng căn bản không cần hắn cứu nàng. 

Vì thế cô liếc nhìn anh, giả vờ tức giận: “Hừ, anh vẽ hoa văn ma thuật lên người tôi để khống chế tôi à?”

"Đúng." An Di giơ tay chạm vào những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô, sau đó kiên nhẫn giải thích rằng hoa văn tượng trưng cho tử cung, hai tai hai bên tượng trưng cho buồng trứng, còn cái đuôi nhỏ bên dưới tượng trưng cho tinh trùng. Cô cảm thấy đỏ bừng và nóng bừng. 

"Hình vẽ này có thể hấp thụ những ham muốn quá mức hoặc không cần thiết của bạn, sau đó nó sẽ từ từ sáng lên từng chút một cho đến khi hoàn toàn chuyển sang màu hồng. Điều đó có nghĩa là đã đến lúc." Đôi mắt anh trong veo và nụ cười hào phóng, như thể anh có một trái tim ngây thơ. "Hãy làm tình đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 30 Rải rác khi thức giấc

"Bạn nhỏ của tôi, người yêu dấu của tôi, bạn hùng biện đến mức ngay cả tôi cũng bị bạn lừa dối."

Có tình yêu ở khóe mắt và giữa lông mày của cô ấy, đôi má đỏ bừng kết hợp với biểu cảm mơ hồ như vậy thật cảm động, và đôi môi anh đào ẩm ướt khiến người ta không khỏi muốn hôn cô ấy. 

Lúc ân ái sâu đậm, ngón tay An Dịch từ thắt lưng cô luồn vào trong váy của dì và mẹ kế, nhẹ nhàng vuốt ve cô, tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô một cách trìu mến. 

Tây Thái hậu quyến rũ liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi lại bắt nạt ta nữa à? Lần này ta không chịu nổi ngươi, lưng còn sưng tấy, ngươi nghĩ ngươi làm sao có thể giải quyết ổn thỏa?"

Thực ra, việc chữa lành chỉ là vấn đề suy nghĩ. Dù sao tu vi của nàng cũng có, nhưng nàng vẫn nguyện ý chịu đựng. Dù mọi chuyện có quá đáng đến đâu, cô vẫn cảm thấy mình phải chịu đựng. Đây là quả báo mà cô đáng phải nhận sau khi không chịu nổi nỗi cô đơn và sa vào ma quỷ. 

"Sưng lên rồi. Có nghiêm trọng không? Cẩm Nương, để ta xem."

An Di nhẹ nhàng hỏi, sau đó không chút do dự bắt đầu cởi chiếc áo bào lộng lẫy của Thái hậu Tây Phương. Cùng lúc đó, anh tiến lại gần khuôn mặt mềm mại của cô, tham lam nhấp một ngụm hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của cô. 

Tây Thái hậu ôm hắn đứng dậy. Đúng như dự đoán, chiếc váy dài cô đang mặc bất ngờ rơi xuống đất. 

Chiếc áo dài thêu hình rồng phượng mà cô rất thích đã bị bỏ rơi trên mặt đất. Cô nhẹ nhàng cởi đôi giày lụa và tất dưới chân ra rồi đứng chân trần lên đó. Phần thân dưới của cô để trần, ngoại trừ chiếc khăn lụa gạc mềm mại xòe ra từ cặp đùi trắng như tuyết chồng lên nhau và từ phần hông tròn trịa hếch lên, lộng lẫy như một chiếc lông phượng. 

An Dịch nhìn dung mạo xinh đẹp của Thái hậu, nhất thời có chút choáng váng. Anh vô thức đưa tay ra, nhanh chóng nhét vào giữa hai chân cô, luồn qua rồi kéo kéo. Anh nắm chặt chiếc khăn lụa trong tay và quấn nó quanh cổ tay. Nó có cảm giác ướt át vì đã thấm đẫm nước trái cây của hai người. 

An Dịch hôn mê nhìn chằm chằm vào vị trí ban đầu, nhìn thứ bẩn thỉu của mình chậm rãi chảy xuống mông Tây Thái hậu, dọc theo đùi trong, nhỏ ra vài vết ướt trên áo bào, đột nhiên hưng phấn đến mức run rẩy. 

“Anh phải lấy khăn lau đũng quần của tôi như bảo bối, thật sự không biết anh suốt ngày suy nghĩ cái gì…”

Tập Thái hậu tựa thân hình mũm mĩm vào người hắn, trìu mến ôm lấy cổ hắn, ôm lấy vai hắn để nâng đỡ trọng lượng của mình, chậm rãi vặn cong cặp mông xinh đẹp, đúng như lời dạy của bà đối với các nữ tu sĩ trên khắp thế giới: “Vừa rồi khi bị ngươi chạm vào như thế này, ta cảm thấy bụng dưới ngứa ngáy. Sâu trong cơ thể… có thứ gì đó đang vặn vẹo… nó đang chuyển động, chật cứng khó chịu.”

"Là đại quỷ." An Dịch giải thích: “Cô ấy đang ăn ham muốn của anh nên chỉ là xoa bóp thôi.”

Tình cờ mà vào lúc này, khi anh nói, hình xăm hơi phát sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh màu hồng nhạt, và khoảng một phần năm hình vẽ đã được lấp đầy. 

Tây Thái hậu bĩu môi bất mãn: “Có vật như thế này khắc trên người ta, thật sự khiến ta không vui.” Vừa cúi đầu, cô vừa nhìn vào đôi chân của anh, nơi anh đang đứng kiêu hãnh, uy nghiêm và khí thế, giống như một vị tướng đội mũ đỏ. Thật là tuyệt vời.

"Thật là...lố bịch...có gì mà tự hào thế." Tây Vương đỏ mặt, mẹ hắn thấp giọng thở dài, nhưng ánh mắt của bà dường như không thể rời khỏi mông con nuôi.

Đàn ông ham muốn phụ nữ và phụ nữ ham muốn đàn ông. Người ta thường nói, nếu yêu nhau thì cả hai đều hạnh phúc. 

Cuối cùng cô không nhịn được, nhẹ nhàng bắt lấy, ôm trên người xoa qua xoa lại, sau đó vặn vẹo cơ thể để thỏa mãn cơn thèm. Chẳng mấy chốc, nó đã được bao phủ bởi nước pha lê của cô ấy. 

Lúc này, cô không khỏi nhẹ giọng phàn nàn: “Em yêu, em chỉ cần cao lên một chút là được.”

Nếu cô cao hơn, cô sẽ có thể hôn anh một cách dễ dàng mà không cần phải cúi đầu và dang rộng chân ra. Có lẽ, cô vẫn có thể coi anh như một người đàn ông. 

An Dịch đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực cực kỳ đầy đặn của Thái hậu, “Con nghĩ thế này là vừa rồi. Bây giờ con đứng thẳng, đứng trước mặt mẫu thân, chỉ cần chạm tới ngực của mẹ là có thể cắn một hơi cặp hoa anh đào đỏ rực. Hơn nữa, chiều dài của đồ vật của con không thể chạm tới chỗ ngứa của nữ nhân, nếu cao hơn, mẹ sẽ đau lòng…”

Vừa nói, anh vừa ôm lấy hông mẹ nuôi, ôm lấy đùi bà rồi bế bà lên như một vị chúa tể nâng cái vạc để thể hiện sức mạnh của mình. Tư thế này cực kỳ thích hợp cho việc bàn giao và giúp hai người hòa nhập chặt chẽ. Điều này được gọi là "vượn ôm cây".

Vì đã tán tỉnh và bôi trơn đầy đủ nên anh dễ dàng chen vào, chỉ một chút, và chỉ một chút thôi. 

Hiện tại, khắp người Hề Thái hậu, có lẽ chỉ có tấm lòng cứng cỏi của bà vẫn chưa muốn để hắn hoàn toàn tiến vào. Phần còn lại của cơ thể cô đang dần mở ra với anh, và một chiến thắng vĩ đại đang sắp đến gần. 

"Bạn đang làm gì vậy? Điều này thật không phù hợp chút nào? Hãy để tôi xuống nhanh lên." Tây Thái hậu cắn môi: “Mẫu thân và con trai đi ngủ thôi… ugh!”

An Dịch bất động, cười khẽ: “Tục ngữ nói, vui chơi cần phải có lực lượng cường đại, lại dùng trọng lực trợ giúp, ta chỉ là khiến hoàng hậu nghe theo ta mà thôi.” 

Nói xong, anh cố tình bế cô lên xuống vài lần.

Tây Thái hậu bất ngờ bị tấn công, mặt đỏ bừng, hét lên: "...A...Ừ!"

Cô thở hổn hển và rên rỉ, "Đừng... làm ơn đừng lắc nữa."

Sau đó, nàng kinh ngạc gọi hắn: "Con trai, ngươi thật kiêu ngạo, ngươi thật kiêu ngạo, thật vĩ đại, thật nóng bỏng... nóng quá... Ta muốn mất đi."

…

Sau đó, cả hai ôm nhau nằm trên giường. 

An Dịch rút ra khỏi người Hề Thái hậu, sau đó cúi đầu hôn nàng. Đôi mắt hơi nheo lại đầy vẻ quyến rũ, khuôn mặt một phần giận dữ, một phần mê hoặc, ba phần vui vẻ và một phần ba thoáng đau đớn. 

"Vừa rồi ta tổn thương ngươi nhiều như vậy, ngươi sao có thể để cho tính tình của ngươi tức giận như vậy?" Tây Thái Vương mắng: “Con không biết rằng khi có chuyện xảy ra thì phải bình tĩnh, không nóng vội, không bao giờ được hấp tấp”.

"Ta sai rồi, ta đã dạy cho ngươi một bài học."

Giọng nói của cô vẫn còn run rẩy, tựa hồ có chút sợ hãi, nhưng càng hưng phấn hơn: "Tôi cũng bị ám ảnh bởi mọi thứ, trời đã sáng rồi, nếu những cô gái điếm nhỏ đó lén nhìn thấy tôi thì không sao." 

Giọng điệu nói chuyện hoàn toàn khác so với trước đây.

An Dịch sâu sắc nhận thức được điều này, nhưng thái độ của anh đối với cô vẫn không hề thay đổi. Bất kể cô nào thích anh, anh cũng nhẹ nhàng nói: “Khi tinh trùng ở trong đầu anh, anh cũng không quan tâm lắm, anh chỉ muốn đụ em thật mạnh. Than ôi, không biết khi nào mới có được thứ mình muốn ~”

"Thằng nhãi này, sao còn hát nữa? Thật khó chịu." Thái hậu Tập nói rằng bà chán ghét nhưng vẫn ôm ông và nhìn ông một cách trìu mến. Sau đó, nàng có chút nghiêm túc nói: "Đã đặt ra quy tắc, nhất định phải thực hiện..."

Cô đưa tay chạm vào hình xăm ở bụng dưới đã mờ đi lần nữa. "Thứ tà ác này cũng không hẳn là hoàn toàn vô dụng, quả thực có thể nhắc nhở ta kịp thời giải phóng dục vọng." 

"Tốt đấy." An Dịch nhẹ giọng nói.

Tây Thái hậu mỉm cười dịu dàng, sau đó ôm cổ con nuôi, đưa môi và lưỡi lên, hôn thật sâu, mút lưỡi con, hồi lâu không buông ra. 

Sau nụ hôn, cô cảm thấy hạnh phúc nhưng có chút không muốn buông ra. Cuối cùng cô quyết định: "Đi chơi với bọn họ đi. Đừng lơ là trong luyện tập. Tôi chỉ hy vọng bạn có thể đến với giấc mơ của tôi mỗi đêm."

Hắn khẽ gật đầu, cuối cùng thú nhận: “Ta thích nhất hoàng hậu.” Nhưng anh không biết mình đang nói đến vị hoàng hậu nào, hay tất cả họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 31 Hãy làm bà mối cho mẹ và thể hiện lòng hiếu thảo với thế giới

Sau khi nghe được lời tỏ tình của đứa con nuôi yêu quý của mình, Thái hậu Tập yêu anh đến mức bà có thể cảm nhận rõ ràng rằng cách bà nhìn anh rất khác. 

Đến lúc phải chia tay, Tây Thái hậu lại chủ động đưa ra vấn đề khác. 

"...Em yêu, anh muốn hỏi em một điều," cô nói với giọng trầm, với giọng điệu rất khiêm tốn. "Anh phải hứa với em rằng chuyện xảy ra ở đây sẽ không bao giờ được kể cho bất kỳ ai khác ở bên ngoài, được chứ?"

"Kim Nương, ai có thể nói gì với ngươi? Ta hiểu được. Ngươi sợ mẹ ta biết sao?" An Dịch cười nói: “Nhưng trên đời này không có chuyện gì có thể giấu được nàng.”

"Thật ra thì không có gì, nhưng tôi luôn cảm thấy có chút có lỗi với chủ nhân." Hề Thái hậu tựa hồ có chút xấu hổ: “Nàng nhờ ta chiếu cố ngươi, nhưng ta lại rơi vào bẫy của ngươi, ngoài ý muốn chăm sóc ngươi trên giường.”

An Dịch không có coi trọng, “Mẹ không quan tâm lễ phép, mẹ biết con không ổn, sẽ chỉ lo lắng cho con nhiều hơn mà thôi.”

Nhưng Thái hậu Tập nhất quyết nói: “Mọi việc ta đều phụ thuộc vào ngươi, nên bây giờ ta yêu cầu ngươi nương tựa vào ta một lần.”

“Được rồi, đó chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

An Dịch vui vẻ đồng ý, trong lòng cảm thấy Thái hậu vẫn là bộ mặt hiền lành, sẽ không đem loại chuyện này công bố ra ngoài, để cho mọi người biết, sẽ rất xấu hổ. Anh cười nhẹ, bình tĩnh nói: “Có lẽ chúng ta lén lút chơi sẽ thú vị hơn chăng?”

Tây Vương Mẫu lại cảm thấy ngượng ngùng. Trước đây nàng từng nghe một câu nói đùa, nói vợ không bằng thê thiếp, thê thiếp không bằng tỳ nữ, tỳ nữ không bằng kỹ nữ, kỹ nữ không bằng trộm. Cô xếp hàng sau gái mại dâm, cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ. Nhưng thành thật mà nói, sau khi bị lời nói của anh làm nhục, ban đầu cô sẽ cảm thấy tức giận, nhưng sau nhiều lần, cô lại không còn cảm thấy gì nữa. Cô không những không đau mà còn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Thái hậu Xi miễn cưỡng đuổi ông ra khỏi cung điện của mình. Bên ngoài, biển mây cuồn cuộn, phía trên mây là bầu trời trong xanh, mặt trời lớn tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Nó thật đẹp. Các thành viên trong gia đình hãy cùng ngắm nhìn Vườn Đào ở phía xa nhé. 

…

Người ta kể rằng sau khi Công chúa Long Cơ vội vàng rời đi, cô đã lập tức đến Cung điện Phán Đào Thái Bình để tìm em gái mình. 

Công chúa Diêu Cơ đã đợi ở đây để có thể gặp An Di càng sớm càng tốt khi anh đến. Khi nhìn thấy Long Cơ, cô nhanh chóng quan tâm hỏi: "Chị, chị không sao chứ? Sao chị về nhanh thế... chỉ có chị là người quay lại thôi." Cô lo lắng, trong đầu đột nhiên xuất hiện rất nhiều suy đoán xấu: "Thiếu gia có sao không? Mẫu thân không chịu thả hắn nên nhốt hắn vào phòng tối?"

Long Cơ công chúa ra hiệu cho nàng dừng lại, nghiêm túc nói: "Tam tỷ, lúc trước nghe ngươi lời nói, ta lầm tưởng mẹ ta bị ma nhập, muốn nuốt tiên thiên năng lượng để bổ sung cho bản thân. Theo ta thấy, mẹ ta không bị ma nhập, nhưng cảm xúc không ổn định và bạo lực. Đúng là ngươi mắc phải một số lỗi nhỏ có thể sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc hơn... nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là..." "Người yêu của bạn có thể trở thành cha của chúng tôi."

Công chúa Yaoji nghe thấy lời này, cô cảm thấy thế giới đảo lộn, đôi mắt nhanh chóng rơi vào bóng tối, khung cảnh xung quanh méo mó và cô cảm thấy chóng mặt dữ dội.

Long Cơ công chúa vội vàng đưa tay đỡ nàng: "Tam tỷ, mẹ ta không sao, sao ngươi lại xảy ra chuyện trước!" 

"Ta..." Công chúa Diệu Cơ trong lòng vô cùng phức tạp. Cô chỉ tay vào em gái mình và giận dữ nói: "Chị ơi! Chị đang nói gì cũng không nghe. Chị có thể nói những điều nực cười như vậy. Làm sao chị biết được?"

Công chúa Longji bình tĩnh nói: “Theo quan điểm của tôi, tâm trạng của mẹ tôi giống như một ngôi sao đỏ đang di chuyển, tượng trưng cho hôn nhân sắp đến.”

Người ta nói rằng việc "chủ trì hôn nhân" này vốn là nhiệm vụ tế lễ của lão già Yuexia của Thiên đình. Sau này, sau khi công chúa Long Cơ chặt đứt ông già Yue, cô vô tình hấp thụ một phần trong đó. Từ đó về sau, cô có được thần thông "Hồng Luân Thuật", sau này cô còn được phong "Hồng Luân Tinh" khi được phong làm thần.

Công chúa Yaoji không khỏi nói: "Chị, sao chị lại bình tĩnh như vậy? Chị không thấy run chút nào sao?" 

Long Cơ công chúa nhẹ nhàng thở dài: "Tam tỷ, ta nghĩ ngươi đã quên nguồn gốc của chúng ta rồi... Ngày xưa Đạo mẫu mở ra bầu trời, bình minh của thế giới cổ đại, hai khí âm dương sinh ra vạn linh. Mẫu thân của chúng ta là hóa thân của âm khí bẩm sinh, nhưng cũng giống như một cái cây thân dày cành lá, ngươi và ta hai chị em đã có cơ hội tách khỏi mẫu thân, sinh ra thần thức, mỗi người đều hỗ trợ trong bụng mẹ hóa thành nữ nhân."

Trên thực tế, chúng giống nhau.

Tây Vương Mẫu sinh trước có khí khối cường tráng, hoạt bát nên là mẫu thân; còn những người sinh ra lại chiếm bộ phận yếu đuối hơn và biến đổi sau này nên họ là phụ nữ. Điểm mạnh, điểm yếu và thậm chí cả bản sắc đều có thể chuyển hóa lẫn nhau. 

"Làm sao tôi có thể quên được..." Công chúa Yaoji cũng thở dài, "Nếu không có mẹ tôi, tôi sẽ không có được như ngày hôm nay. Tôi chỉ là một người chị cả, bây giờ nói những điều này có ích gì?"

Công chúa Long Cơ thấy em gái mình vẫn chưa tỉnh lại, đành bất đắc dĩ phải tiếp tục giải thích: “Theo ta, ta cũng giống như ngươi, nhưng mẫu thân, Hậu Thổ hoàng hậu, Wa hoàng hậu, Đạo tử... bọn họ đều là những sinh vật giống nhau, bình đẳng.”

Thế giới quan của cô ấy rất rõ ràng. Đạo đã tồn tại trước khi tạo ra trời, đất và vũ trụ. Nếu Đạo Hoàng là "Mẹ Tượng Đạo", tức là Tiên Thiên Đạo Mẫu tái sinh, ba nữ thần sẽ giống như con gái của bà, sự ra đời của Đạo Tử sẽ ở trước mặt họ. 

Sau đó, với ba vị Thánh Mẫu làm nòng cốt, hệ thống thiên nhân địa ngục của Đạo giáo hiện tại đã được hình thành, từ đó hình thành nên một hệ thống Thần đạo cai quản ba cõi. 

Giọng nói của Minh Minh Long Cơ đơn điệu và bình thản, nghe không khác gì ngày xưa, nhưng Diêu Cơ không hiểu sao nghe thấy trong đó có chút không cam lòng. 

Cô mở miệng và muốn nói điều gì đó. Lúc này cô cũng hiểu được tâm tình của chị cả. Như thể họ mới là gia đình thực sự duy nhất, lại chỉ là người ngoài có chút quan hệ huyết thống nên cô cảm thấy rất khó chịu. 

Long Cơ công chúa dừng một chút rồi nói: "Cho nên ta cũng không có chút ngạc nhiên tại sao mẫu thân lại yêu... Thiếu gia?" Cô ấy dường như đang nhai lại danh hiệu này.

"Ừ, nó không có gì đáng ngạc nhiên cả." Công chúa Yaoji cười cay đắng. Mọi chuyện xảy ra đêm qua vẫn còn in rõ trong tâm trí cô. Cô bị trói dưới gốc cây đào và bị dục vọng tra tấn... Ngay cả lời nói và biểu cảm của anh cũng rất rõ ràng, khiến cô cảm thấy lạc lõng. Cô cũng biết trái tim mùa xuân của mình sắp nảy mầm nhưng vẫn chưa nảy mầm. Cô không thể giải thích được những cảm giác không giải thích được, thậm chí mối quan hệ còn chưa bắt đầu cũng có thể kết thúc mà không có vấn đề gì. 

Cô dường như hiểu được ánh mắt của anh lúc đó, như muốn nói, khi nào anh mới làm ông chủ? Bao nhiêu người phụ nữ sẽ phải đau khổ vô tội vì tôi? 

Công chúa Diêu Cơ nhẹ nhàng ôm ngực, đôi má trắng nõn bỗng đỏ bừng: “Kỳ thực là do ta mai mối dẫn đến hôn nhân.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 32 Lời nhắc nhở của Long Ji

Trong lúc hai chị em đang giao lưu ngoài vườn đào thì cậu chủ theo gió bay về như người bình thường. 

An Dịch nhìn chung quanh, mỉm cười chào hỏi Dao Cơ: "Công chúa, xem ra nàng không sao đâu. Đây là ai vậy?"

Diêu Cơ nghe được câu hỏi của anh, không cần suy nghĩ trả lời: "Cô ấy là chị cả của tôi, Long Cơ."

"Tôi là Long Cơ." Công chúa Long Cơ nói ngắn gọn, không có bất kỳ lời nói thừa thãi nào. Cô nhìn thẳng vào An Di bằng đôi mắt đẹp. Cô cảm thấy hơi kỳ lạ vì sao không tìm được anh ngay lập tức, cũng không thể đoán được tu vi của anh sâu bao nhiêu. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô càng cảm thấy Đạo Tử quả thực thần kỳ. 

Lúc này, Diêu Cơ đột nhiên tỉnh lại và mất bình tĩnh. Trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc cùng hưng phấn: "Thiếu gia!"

Bạn không sao đâu! Tại sao bạn ổn? Hóa ra bạn thực sự ổn! 

Nhìn thấy anh bình yên trở về, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô muốn bước tới ôm anh nhưng cô nhanh chóng dừng lại. Anh ấy đã thuyết phục mẹ mình như thế nào? 

Sau khi nhận ra điều này, anh cảm thấy có chút hụt hẫng, bất an, đồng thời anh cũng sợ những lời em gái mình vừa nói là sự thật. Anh và mẹ anh có một mối quan hệ bí mật, thực sự rất phức tạp và khó giải thích bằng lời. 

Cô không thể hỏi những câu hỏi tự phụ như "Anh có bị mẹ em thu hút không?" Cô muốn kiểm tra cô ấy nhưng không biết phải làm thế nào. 

An Dịch giải phóng ý thức, tìm kiếm bốn phía, nhưng không thấy bóng dáng Đào Hoa Tiên Tử, thuận miệng hỏi: “Ngươi có nhìn thấy hoa đào không?”

Diêu Cơ sửng sốt một lúc, sau đó cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, nhẹ nhàng trả lời: "Tôi đã đề cập đến chuyện của bạn tối qua với cô ấy, thưa ngài. Cô ấy quay lại Pixiang Hall để điều động quân tiếp viện, và cô ấy vẫn chưa quay lại. Nhưng cô ấy có bị trì hoãn vì chuyện khác không?"

An Di nghe xong có chút cảm động. Nàng tiên hoa đào luôn có thể khiến mọi người cảm nhận được sự dịu dàng và chu đáo của cô từ tận đáy lòng. Cô lập tức mỉm cười nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ đón cô ấy. Không biết nên đến Tỳ Hương Cung bằng đường nào đây?"

Công chúa Diêu Cơ đang định trả lời, nhưng cô chưa kịp nói thì Công chúa Long Cơ đã dẫn đầu, nhẹ nhàng mở môi, cắt ngang lời em gái đang muốn nói: "Em sẽ dẫn Đạo Tử đến đó. Nhân tiện em có một việc khó khăn muốn xin Đạo Tử cho lời khuyên."

"Em gái!" Công chúa Yaoji bất mãn nhưng không giải thích được tại sao mình lại tức giận. Không phải mọi người đều đưa ra câu trả lời giống nhau sao?

Không nghĩ ra được lý do, thấy hai người họ nhìn mình, cô ậm ừ nói: “Tôi cũng muốn đi.”

Long Cơ công chúa cười nhạt, đi đến trước mặt tỷ tỷ, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Tam tỷ, ngươi là hai mẹ con cùng một chồng sao? Ta không phản đối... Chỉ là dù thế nào đi nữa ngươi cũng không thể vượt qua khảo thí của mẫu thân."

Một vẻ xấu hổ và bối rối hiện lên trên khuôn mặt vốn trong sáng và cao quý của Công chúa Diêu Cơ. Cô nghe thấy một tiếng nổ lớn, lời nói của chị gái cô như nổ tung trong lòng. Mặt hồ tĩnh lặng trong lòng cô như có một tảng đá khổng lồ bị rơi xuống, tạo nên những đợt sóng và dần dần giãn nở. 

Cô cúi đầu nghiêm túc suy nghĩ xem tình cảm của cô dành cho anh là lòng biết ơn vị cứu tinh hay đó là dấu ấn để lại trong trái tim cô khi cô rơi vào trạng thái dục vọng. Những điều này có thể coi là khiến trái tim cô rung động và yêu anh không? Ngay cả khi cô thực sự thích anh, cô vẫn không thể làm được... Mặc dù không thể có được câu trả lời chính xác cho những câu hỏi này, nhưng cô hiếm khi đỏ mặt. Việc phụ nữ đỏ mặt khi không trang điểm là câu trả lời hay nhất trên đời.

An Dịch trong lòng cảm thấy có gì đó, nhưng chỉ lạnh lùng xua tay: "Không cần phiền phức mọi người, công chúa, chúng ta gặp lại sau." 

Công chúa Long Cơ không lãng phí chút thời gian nào, lập tức cưỡi lên những đám mây tốt lành và bế anh ta về phía Tỳ Hương Điện. 

Công chúa Yaoji đứng đó, không biết mình đang nghĩ gì, má bỗng đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, Dao Cơ ghét người."

Nói thế thì không thuyết phục chút nào.

…

Công chúa Long Cơ đột nhiên tăng tốc và đưa An Di bay lên trời. Gió mạnh thổi tung áo choàng của họ.

Cô đột nhiên hỏi: “Anh và mẹ tôi đang tu luyện song tu phải không?” 

An Dịch nghe vậy, trong lòng có chút kích động, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ thờ ơ, im lặng không trả lời.

Thấy hắn bằng lòng, Long Cơ công chúa cũng không chất vấn hắn. Ngược lại, cô nhẹ nhàng nói: "Anh còn trẻ, có lẽ không hiểu hậu quả của việc làm này. Nếu anh đã cùng mẹ mình yêu nhau say đắm, một khi đã bắt đầu thì không ai có thể ngăn cản được..." Giọng nói của cô không hề bị ảnh hưởng bởi luồng không khí xung quanh, tiếp tục đi đến trái tim anh. "Nếu cứ tiếp tục như vậy, khó tránh khỏi sẽ xảy ra phiền toái, ta không muốn nhìn thấy hai người đều thua."

An Dịch ngẩng đầu nhìn thấy nàng đang lơ lửng trên bầu trời, mây nhẹ nhàng lướt qua đôi giày gai, chiếc áo choàng lụa trắng hạc quấn chặt lấy thân hình duyên dáng của nàng. Ánh sáng thần thánh phía sau cô tràn ngập những đám mây, giống như ống tay áo nước, bay trong gió. Cô ấy có vẻ ngoài vô song, nhưng không hiểu sao trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một tia buồn bã.

An Dịch kỳ thực bị ánh mắt cau mày của cô đánh thức, nhưng may mắn thay, trong đầu có một chút trí tuệ, cô giữ khoảng cách, dần dần bình tĩnh lại ý muốn tán tỉnh của mình.

Anh nhẹ nhàng nói: "Công chúa Long Cơ cũng có thể nói cho tôi biết tôi sẽ gặp phải rắc rối gì."

Công chúa Long Cơ không giấu giếm gì, trực tiếp tiết lộ bí mật của mẫu thân cho hắn biết: “Ngày xưa Đạo mẫu im lặng, thân thể không hoạt động, muốn khai sáng Nguyên Công, chuyển hóa vạn vật. Trời đất không chia cắt, chia ra khí phách tuyệt vời nhất của Tây Hoa và sinh ra Kim Mẫu…” Sau đó nàng giải thích: “Vậy thưa mẹ, bà ấy và mẹ đều là thánh tử và thánh nữ của Đạo mẫu Nguyên Quân. Không quá lời khi nói rằng ngươi sinh ra từ cùng một nguồn.” và kết nối với dòng truyền thừa pháp.” 

“Bất quá, mẫu thân ta sinh vào thời Long Hán, sát hại quá nhiều, đã lây nhiễm tinh thần ý thức, khiến tính tình càng thêm hung bạo, đố kỵ…”

An Di thông minh đến mức hiểu ngay ý của Long Cơ, đó là Jin Nương là một siêu "cô gái bom mìn" và là một "kẻ ghen tị lớn" có thể bùng nổ vào một lúc nào đó.

Điều này là đúng. Trên thực tế, kể từ khi mẹ Hậu Đồ gọi Kim Nương là “hổ cái”, anh đã phần nào đoán được tính khí của Hậu Đồ. Sau đó hắn bất đắc dĩ cười, trịnh trọng đưa nàng qua: "Cảm tạ công chúa nhắc nhở." Sau đó anh không nói gì thêm nữa.

"Thiếu gia, ta khuyên ngươi đừng coi trọng chuyện này, cho rằng tình yêu có thể giải quyết hết thảy." Nàng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta không biết, mẫu thân ta càng yêu ngươi sâu bao nhiêu, lại càng không bao dung những người phụ nữ khác ở bên cạnh ngươi, thậm chí là con gái của bà, thậm chí ngay cả thê thiếp mà bà ta đã cho ngươi... Tuy rằng ngươi có thể chạy loạn ở Dao Trì, tận hưởng mọi hạnh phúc, nhưng nếu ngươi không bảo vệ được bọn họ, hình phạt của mẫu thân cuối cùng sẽ giáng xuống đầu bọn họ!"

An Dịch nhẹ nhàng thở dài: "Công chúa, nàng hiểu lầm rồi, lời nói của nàng ta ta không để ý." Anh ta thẳng lưng, bình tĩnh nói: “Sức mạnh của bản thân tuy nhỏ nhưng sức mạnh mà tôi có thể điều khiển gần như là vô hạn.”

Sức mạnh của con trai thật phi thường, và anh ấy cũng giỏi như mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 33: Hoa Tiên

An Nhất và Long Cơ nói xong liền đi tới Tương Cung bên ngoài. Long Cơ công chúa cười nhạt nói: "Ta đưa ngươi tới đây." Sau đó cô chào tạm biệt An Dịch, vẫy tay áo xoay người rời đi. 

An Dịch không hề nương tay, quay người nhìn cung điện lộng lẫy trước mặt. Như ông đã nói, lan can và caisson thêu được làm bằng dầm cây bách, và những tấm rèm màu ngọc lục bảo phản chiếu ngọc bích. Sương mù hương thơm, gấm hoa lâm hương thơm. 

Đang lúc hắn đang thở dài trong lòng thì có hai nàng tiên đột nhiên bước ra khỏi đại sảnh, vội vàng chào đón. 

Một người trong số họ mặc một chiếc váy màu hồng đung đưa, tươi sáng và quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy là ai nếu không phải là tiên hoa đào? 

Tôi nhìn thấy cô ấy xoắn tóc thành một búi, hất ra sau đầu và chải thành búi nghiêng kiểu đuôi ngựa, điều này càng làm tăng thêm vẻ dịu dàng, nữ tính của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Người còn lại mặc váy nước dài đến sàn, tóc hình mây, mắt phượng lông mày liễu, mũi đẹp và miệng gỗ đàn hương, tất cả đều tự nhiên. Có một chút quyến rũ trong chiếc váy sang trọng và xinh đẹp. Chính chủ nhân của cung Tỳ Hương là người chỉ huy hoa và quản lý việc nở hoa. Nữ thần hoa theo mùa tên là "Nô Di", và bà còn được gọi là Nữ hoàng của Trăm hoa. Dù đi đến đâu, cô ấy vẫn tỏa ra hương thơm trên mỗi bước đường. Hương thơm thay đổi liên tục và có hàng trăm loại. Vì vậy, có người gọi cô là "Xiangzu", điều này rất thần kỳ.

Người ta nói rằng Cung điện Pixiang thực chất là một sảnh phụ của Yaochi. Nó có phần giống với Cung điện Yeting nơi những người hầu gái sống trong cung điện của con người. Các nàng tiên hoa sống trong đó.

Dưới sự chỉ đạo của Hoa Thần, có chín mươi chín nàng tiên hoa, mỗi nàng đảm nhận các công việc lặt vặt và thực hiện nhiệm vụ của mình ở Yaochi. 

Ví dụ, Đào Hoa Tiên là cung nữ hầu việc thắp hương trong Hương Cung khi mới thăng thiên. Vì làm việc tốt hóa ra lại là hoa đào nên cô được cử đến Vườn Đào và trở thành “Tiên Đào” canh gác khu vườn.

Công việc của Đổng Song Thành là phụ trách Vườn đào cho Thái hậu. Chỉ vì biết âm nhạc và chơi đàn sheng giỏi nên được Thái hậu Tây Phương vô cùng yêu mến. Cô cũng được thăng làm tiên nữ quản gia và chủ trì các bữa tiệc, vị trí ban đầu của cô đã bị bỏ trống. 

Nhìn thấy An Y, Đào Hoa Tiên đầu tiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, hưng phấn chạy tới: "Thiếu gia!"

Nhắc mới nhớ, cô ấy cao hơn anh vài centimet, nhìn như “chị em yêu nhau”. 

An Dịch cảm giác được một vật gì đó mềm mại ấm áp áp chặt vào ngực mình. Khi đưa tay chạm vào, cô phát hiện mái tóc người đẹp vẫn còn mượt mà, nhưng đôi vai thanh tú đang run rẩy không ngừng.

"Có chuyện gì vậy? Em không sao đâu, sao em lại khóc?" Anh nhẹ nhàng hỏi.

"Thiếu gia... Vì sao ngài muốn mạo hiểm tính mạng của mình? Nếu ngài xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không còn sống!" Đào Hoa Tiên nhẹ nhàng nức nở, "Tôi đã cầu xin chị Bạch Hoa đã lâu, nhưng chị ấy không chịu đồng ý cầu thay cho em, chị ấy vẫn giam giữ em ở đây, không phải vì em không muốn giúp..."

"Tại sao cậu vẫn phàn nàn về chiếc hộp đen của sếp cậu?" An Dịch cười nhẹ vuốt mái tóc mềm mại của cô, nghĩ đến một ngày nào đó cô có thể thử nhuộm tóc màu hồng. Nó sẽ trông tốt. Lòng bàn tay anh lướt qua lưng cô, thậm chí cả đầu mông cô, an ủi cô: “Hoa Nữ Thần cũng là vì lợi ích của cô mà làm, cho nên mới không để cô tùy tiện đi ra. Anh tuyệt đối không có ý bắt nạt cô.” 

Nghe xong lời này, Bạch Hoa tiên tử đang nhìn hai người trầm giọng thể hiện tình cảm, không khỏi ngước mắt nhìn hắn lần nữa, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia sáng ngời.

An Dịch cảm thấy Đào Tiên Hoa cũng không sao, thà làm ít còn hơn làm nhiều. Anh an ủi cô bằng vài lời. Tuy rằng hắn có vẻ có thiên vị Bạch Hoa tiên tử, một người ngoài cuộc, nhưng trong lòng hắn vẫn hướng về Đào Hoa tiên tử.

Đào Hoa Tiên ngẩng đầu, rưng rưng nước mắt nhìn thiếu gia: "Tại sao thiếu gia chỉ nói tốt cho nàng? Rõ ràng là ta đến trước, còn ta là điếm của thiếu gia..." Cô đến gần, thì thầm câu cuối cùng với hắn, cắn chặt lỗ tai. 

An Dịch cũng thì thầm vào tai cô, nhẹ nhàng dỗ dành cô: “Được rồi, đừng khóc nữa, em cũng đã nói em là người phụ nữ của anh, em phải luôn hiểu chuyện và bao dung.”

"...Ồ, tôi biết," cô thì thầm. Dù đôi mắt cô đã mờ đi vì nước nhưng điều đó không ngăn được cô hành động như một đứa trẻ hư với đôi mắt ngấn lệ. "Ta vẫn luôn nghe lời, khi trở về, ta muốn ngươi yêu ta."

An Dịch có chút buồn cười, nhẹ giọng nói: “Được rồi, ngươi không cần nói cho ta biết, sau này ta nhất định sẽ yêu ngươi thật tốt.”

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay lau nước mắt cho cô và nếm thử. Nó không mặn. Nó giống như sương sớm giữa những bông hoa và không có mùi vị gì cả. Từ đó, anh biết cô đang giả khóc và hoàn toàn nghiện phim truyền hình. 

"Vâng!" Đào Hoa Tiên đột nhiên bật cười, đưa tay lau đi đôi mắt xinh đẹp, nhếch lên khóe miệng, cười duyên dáng: "Ta hứa sẽ làm hài lòng thiếu gia..."

Đúng lúc này, một giọng nói cực kỳ ôn hòa cắt ngang lời cô định nói tiếp theo. 

"Đào hoa, nếu như ta biết ngươi nhất định làm đào hoa, ngươi đều không thể bảo vệ được thân thể cũng như trái tim của mình." Bạch Hoa tiên tử bình tĩnh nói: "Ta vốn là muốn giữ ngươi tu luyện mấy ngày, nhưng thiếu gia đã tới đón ngươi, cứ để hắn đi."

Nghe thấy âm thanh, An Dịch quay đầu lại nhìn khuôn mặt thần tiên vô cùng xinh đẹp của Bạch Hoa tiên tử, trong lòng không khỏi thở dài, đẹp quá! 

Và nó cũng không phải là một chiếc bình đẹp. Cô ấy có tu luyện Đạo giáo tốt. Giống như hai nữ thần Diêu Cơ và Long Cơ, họ hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi dục vọng quá lớn của Jin Nương. 

Như thể nhận thấy anh ta dựa vào chính đôi mắt của mình, Baihua Fairy nhìn anh ta với chút tôn trọng và chút thương hại. Dù thế nào đi chăng nữa, những người nuôi hổ bằng thân xác của mình luôn có lòng vị tha và không hề sợ hãi. 

Nhìn thấy bầu không khí khác thường giữa hai người, Đào Hoa Tiên nhẹ nhàng siết chặt cánh tay An Dịch. Không phải vì ghen tị mà là sự phấn khích của cô xen lẫn sự khích lệ, như muốn nói, cô ấy xinh đẹp, anh có thể đụ cô ấy. 

Nữ Thần Hoa chính là “người giúp việc giường chiếu” được nàng Đào Hoa bí mật chọn cho mình. Từ khi gia nhập An Di, cô ấy trở nên có chút phóng túng và táo bạo. 

An Di không biết chi tiết, nhưng Baihua tiên nữ nhận thức sâu sắc về ý đồ xấu của Peach Blossom Fairy. Trong mắt cô, An Di chỉ chưa đầy một năm đã trở thành Tiên nhân, thậm chí ở thời cổ đại anh đã là niềm kiêu hãnh đáng kính của trời. Hơn nữa, anh ta vẫn có định mệnh nhận ra Quả Đại La Đạo. Điều này không còn có thể gọi là “niềm tự hào của trời” nữa. 

Anh ấy thực sự rất tốt, nhưng nếu cô ấy muốn cô ấy làm những điều khiến đàn ông và phụ nữ hạnh phúc với anh ấy, và dùng sự trinh trắng của mình để tưới nước cho con đường giác ngộ của anh ấy, cô ấy sẽ không sẵn lòng làm như vậy. Thứ nhất, nó hơi xấu hổ, thứ hai, nó hơi cường điệu. Xung quanh anh đã có rất nhiều bạn tâm giao, đến nỗi anh không thể đếm được trên hai bàn tay.

Ngay lúc mọi người đang suy nghĩ suy nghĩ của mình, An Dịch lộ ra nụ cười chân thành, đối với Bạch Hoa tiên tử nói: "Cảm tạ tiên tử có lòng tốt ngăn cản Đạo Hoa làm chuyện ngu xuẩn. Nếu không có chuyện gì, chúng ta về trước."

"Đại nhân, chờ một chút!" Bạch Hoa tiên tử đột nhiên gọi hắn, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu hổ. "Thú vui trong khuê phòng của ngươi không phải là thứ mà tiên nữ nên quan tâm. Tuy nhiên, ta là hoa thần được trời mệnh lệnh bảo vệ Bạch Hoa, nhưng ta phải chăm sóc nó. Đào Hoa đã mất đi thân thể và đáng lẽ phải bị trừng phạt. Vì ngươi, tạm thời ta sẽ tha cho cô ấy. Tuy nhiên, hiện tại ta có một việc khác muốn giao phó cho ngươi..."

Những lời này thật hoàn hảo và hợp lý. An Di cảm thấy Bạch Hoa tiên tử cũng rất mạnh mẽ, anh có chút xấu hổ khi từ chối cô. "Tại sao Tiên Nữ lại làm điều này? Xin hãy nói cho tôi biết."

Bạch Hoa Tiên không cầu xin cho mình mà cầu xin cho các tiên nữ trong Tỳ Hương Điện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 34: Ma nạn bắt đầu

Và yêu cầu của cô cũng rất đơn giản. Cô nghe nói anh siêu phàm và có thần thông to lớn nên muốn nhờ anh dùng “Phương pháp làm sạch trái tim” để rửa sạch bụi bẩn vô hình trong trái tim của tất cả các tiên hoa. 

Chuyện này thật ra không có gì vinh quang để nói. Bây giờ trong Cung điện Baihua, một số nàng tiên như Peony và Begonia nghiện thủ dâm và tự vuốt ve và không thể tự thoát ra được. Điều tệ hơn là, chẳng hạn, Fairy Lily thậm chí còn chú ý đến những chị em đầy màu sắc. Trên người ta...Đêm qua còn có mưa gió nhiều hơn, lũ quỷ đang nhảy múa điên cuồng. Nàng Tiên Baihua đã tốn rất nhiều công sức để khuất phục từng nàng tiên hoa mê đắm. Tuy nhiên, trước bình minh, chúng bắt đầu rên rỉ không liên tục, với những tiếng rên dài và ngắn. 

Nếu không, nàng thân là Bách Hoa chi chủ, vốn là ở Hàn Hương cung, lẽ ra sáng sớm đã canh gác bên ngoài Tỳ Hương cung. 

Nhưng không có giải pháp nếu chúng ta tiếp tục như thế này. Mọi việc cuối cùng phải được giải quyết. 

Ngày xưa nó giống như mối tình của những cô gái trẻ, một thời gian rồi sẽ qua đi, nhưng bây giờ nó như một căn bệnh, một người lây sang hai người kia, khiến ngày càng có nhiều tiên nữ quan tâm đến họ. Họ là người lăng nhăng tình dục, rất dễ nghiện và khó bỏ. Nếu không tìm ra cách mà tiếp tục buông thả thì sớm muộn nơi ở của cô cũng sẽ dần biến thành ổ điếm! 

Baihua Fairy cảm thấy đây là sự lơ là nhiệm vụ của mình. Nếu các nàng tiên hoa được phép ở lại môi trường này hàng ngày thì dù có ngây thơ đến đâu thì sớm muộn gì họ cũng sẽ phát điên. 

Nhưng Bạch Hoa tiên tử không thể nói ra những lời này, vì vậy đôi mắt xinh đẹp đảo qua, lặng lẽ nháy mắt với Đào Hoa tiên tử. 

Nhưng cô lại mỉm cười giả vờ như không biết. 

Hai người trao đổi ánh mắt vài lần, tự hỏi họ đã đạt được thỏa thuận gì. Sau đó, Đào Hoa Tiên dựa vào vai thiếu gia, bắt đầu nhẹ giọng nói. 

Từ Tiên Đào Hoa, An Di lần đầu tiên biết được rằng các nàng tiên đã bắt đầu chuyển từ "quỷ nội tâm thành quỷ tình dục". Đây là thông tin rất quan trọng. 

Nhắc mới nhớ, con quỷ tục tĩu này là một loại quỷ nội tâm. Nếu tâm dâm dục lay động, dù không hành động cũng sẽ triệu hồi tà ma. Ngày xưa chắc hẳn bạn đã ghi chú vào sổ sinh tử, ảnh hưởng đến luân hồi. 

Vì vậy, các pháp môn Phật giáo như Kinh Tông và Đạo Phái chủ trương hết sức thận trọng sẽ cố tình yêu cầu các tu sĩ trong tông không được vướng vào những vọng tưởng, tư tưởng bẩn thỉu. Nói một cách thẳng thắn, cốt lõi của khái niệm thực hành này thực chất là "tu luyện tâm trí", nhằm mục đích đạt được trạng thái rèn luyện tâm trí bằng cách ngăn chặn những suy nghĩ tục tĩu bay quanh trong tâm trí. 

…

An Dịch nghe xong cẩn thận suy nghĩ, trong đầu hiện lên một suy đoán: tối hôm qua, bọn họ có lẽ đã bị Tây Thái hậu chiều chuộng ảnh hưởng, khiến ham muốn tình dục của họ trở nên mạnh mẽ. 

Ý thức tập thể của Yaochi đang ở trạng thái động dục. Đối với mọi người ở Yaochi, đây đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục siêu chuẩn. Nếu sự tu tập và định tâm của họ kém hơn một chút, họ thậm chí có thể không nhận ra mình đã làm gì. 

Đây là lời nhắc nhở kịp thời cho Anyi, cho anh biết mình đang đi theo hướng nào. Có vẻ như không nên chọn cách tư vấn thường xuyên để đối phó với dục vọng tràn ngập trong lòng Jinniang, bởi vì bằng cách này, Jinniang, cô ấy hài lòng với chính mình, nhưng anh ấy đã làm hại những người bất tử trong Yaochi. Trước khi Jin Nương có thể thỏa mãn cô và xua đuổi thành công những ham muốn xấu xa của cô, cô đã để những người bất tử trong Yaochi bị ảnh hưởng bởi nó và trở thành cái vạc chia sẻ ham muốn. Từ đó trở đi, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là từ “quan hệ tình dục”. 

Đến lúc đó, Yaochi có lẽ sẽ biến thành một xứ sở thần tiên, nơi mọi người có thể quan hệ tình dục và nằm dài cả ngày.

Ngoài ra, một điểm rất quan trọng khác là điều mà Công chúa Long Cơ đã nói trước đó - Jin Nương là một người rất hay ghen tị. Nếu cô ấy thực sự yêu bản thân mình, cô ấy sẽ dễ dàng làm hại người khác vì ghen tị. Trên thực tế, cô ấy đã làm được việc đó rồi. Công chúa Diêu Cơ là ví dụ điển hình nhất.

Cách duy nhất còn lại là thỏa mãn cảm xúc của Jin Nương. Nghĩ đến đây, anh bật cười. Tại sao cái bánh bao sau khi làm tình xong lại phải trở về với tình yêu thuần khiết? 

Điều này không khỏi tiếc nuối số phận đang trêu đùa con người. 

Một ngàn chữ trên giấy. Vào lúc đó, trong đầu An Dịch lóe lên mấy ý nghĩ. Sau khi phản ứng lại, anh ta sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Tiên tử Baihua. 

Cơm phải ăn từng miếng một, đường phải đi từng bước, người phải được cứu từng người một. 

…

Ba người cùng nhau đi vào sâu trong Tỳ Tương Cung. Trước mặt họ là một hành lang thẳng tắp với những cây cột cao chót vót màu đỏ ở hai bên. Mặt đất được lát bằng những phiến ngọc trắng. Mọi đồ đạc trong cung điện đều trang nhã và sạch sẽ. 

Cuối hành lang được nối với lối vào tầng ngầm của cung điện. Dọc theo cầu thang kéo dài, cuối cùng bạn cũng đến một cánh cửa. 

Tiếng rên rỉ cố tình kìm nén của một người phụ nữ có thể nghe thấy yếu ớt từ bên trong. 

Baihua Fairy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình về phía cánh cửa dày, phát ra ánh sáng nhẹ. Dưới ảnh hưởng của sức mạnh ma thuật, cánh cửa cao ba mét từ từ mở ra trong khi phát ra âm thanh. 

An Di nhìn kỹ hơn và thấy nơi này trông giống như một phòng kho báu. Hai bên hành lang là những không gian hình vuông được ngăn cách bởi những bức tường, giống như những căn phòng bí mật. 

Bạch Hoa Tiên Tử giải thích: "Đây vốn là nhà kho của Bạch Hoa Cung, nơi cất giữ tơ lụa, ngọc bích, san hô, gia vị và dược liệu. Tuy nhiên, bọn họ lại phát ra những tiếng động ồn ào, giống như âm thanh của ma quỷ, khiến mọi người bối rối. Để tránh ảnh hưởng đến các tỷ tỷ khác, ta nhốt bọn họ ở đây."

Những gì cô ấy nói là hoàn toàn đúng. Khi bạn bước vào nơi này, nó giống như bước vào Chu Pavilion của Tháp Tần. Càng bước vào, âm thanh của chim vàng anh kêu càng rõ ràng. 

Đào Hoa Tiên ở bên cạnh tuy rằng đã nhìn thấy qua một lần, nhưng lúc này cũng không khỏi thở dài: "Các tỷ tỷ không biết lần này tai họa nhất định phải thống khổ đến mức nào."

Sau đó, hắn giơ tay lên, vuốt ve khuôn mặt An Dịch, trìu mến nói: "Sư phụ, ngài chuẩn bị xong chưa? Số lượng bọn họ đông như vậy, có hơn hai mươi..."

An Dịch bất lực, chỉ cười mà không nói gì. 

Đào Hoa Tiên cũng cười hắc hắc, vòng tay qua cổ hắn, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào hõm cổ hắn, say sưa hít một hơi thật sâu, ghen tị nói: “Ta thật không muốn đem thiếu gia của ta giao cho bọn dâm đãng đó.”

An Dịch nhéo má cô, nhẹ nhàng nói: “Anh phải nhân từ, bao dung. Khi đó, anh cũng chẳng hơn gì bọn họ bao nhiêu đâu.”

"Hì hì, đây không phải là biến hoàn cảnh khó khăn thành vận may và gặp được thiếu gia sao?"

Đối mặt với tình huống này, Bạch Hoa Tiên không biết vì sao có chút tức giận, liền chửi bới Hoa Tiên phía dưới.

"Các ngươi một đám không biết xấu hổ, thiếu gia tới rồi, ra đây cho ta!" 

Giọng nói của cô không nghiêm túc nhưng lại có một vẻ lạnh lùng khó tả và một vẻ uy nghiêm khó tả khiến người ta tin tưởng cô. 

Khi nghe thấy giọng nói của Bạch Hoa tiên tử, tất cả các tiên nữ đều im lặng trong giây lát. Tất cả đều đặt công việc của mình xuống, lần lượt mở cửa và bước ra khỏi nhà kho riêng biệt với vẻ mặt sợ hãi. Sau đó họ quỳ trên mặt đất, không dám cử động. 

Trong nháy mắt, một đám đông quỳ xuống trước mặt bọn họ, ngay cả con đường cũng bị bọn họ chặn lại. 

"Hừm!" Nhìn về phía hàng mông, Bạch Hoa tiên tử hừ lạnh một tiếng không rõ ý tứ, chậm rãi bước về phía trước, sau đó không thương tiếc giơ đôi giày lụa lên, trực tiếp giẫm lên mu bàn tay của một tiên nữ đang quỳ ở phía trước đội. 

"Uh-huh ~" Thật bất ngờ, thay vì cảm thấy đau đớn, Xian'e lại thở dốc hài lòng. 

"Đồ khốn!" Tiên nữ Baihua than thở về sự bất hạnh của mình và tức giận với cô ấy: "Begonia, nhìn bạn, bạn đã trở nên rẻ tiền như thế nào?"

Hải Đường tiên tử sắc mặt đỏ bừng, "Tiểu Tiên, Tiểu Tiên biết mình có tội, xin trừng phạt..."

"Đủ rồi!"

Nói xong, Bạch Hoa tiên tử xoay người đi tới trước mặt An Dịch, vẻ mặt bình tĩnh lại, vô thức lộ ra một tia dịu dàng, nhưng lông mày vẫn nhíu lại. 

Cô thấp giọng than thở: “Thưa ông, vừa rồi ông thấy cô ấy không còn cảm thấy đau nữa… Đây không phải là bệnh nan y sao?”

Theo quan niệm của cô, gia đình một cô con gái ngoan ngoãn sao có thể đáng khinh như vậy? 

An Dịch suy nghĩ hồi lâu, gật đầu nói: "Ta biết, để ta thử xem."

"Ừm..." Bạch Hoa Tiên Tử đồng ý, nhưng dưới đôi mắt như mùa thu vẫn ẩn chứa một tia lo lắng. Tôi phải làm gì nếu bệnh không thể chữa khỏi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 35 Tình thế vượt quá tầm kiểm soát

An Dịch tiến lên, không chút do dự nói thẳng: “Tôi bắt đầu đây.”

Hải Đường Tiên Tử lập tức ngoan ngoãn gật đầu, cho phép hắn muốn làm gì thì làm. 

Các tiên nữ khác nhìn cảnh tượng này đầy mong đợi, trong lòng họ dường như đã nảy sinh một mong muốn muốn hành động. 

Anh cúi xuống dùng lòng bàn tay vuốt ve vầng trán mịn màng của Tiên nữ Hải Đường, cô mỉm cười ngượng ngùng. Sau đó, sợi chỉ đen được tạo thành từ năng lượng ma quỷ của An Tử từ từ đi vào cơ thể cô từ lòng bàn tay anh. Lúc đầu, Hải Đường Tiên Tử cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng chẳng bao lâu sau cô dường như bị tê liệt. Một cảm giác như bị điện giật nhẹ chạy qua tâm trí cô, ma lực liên tục tràn vào, lấp đầy mọi ngóc ngách trong biển ý thức của cô. 

Dần dần, cô mất kiểm soát cơ thể, nhưng cô cảm thấy thư thái và dễ chịu hơn bao giờ hết. Cơ thể và tinh thần của cô dần dần thoải mái hơn, cô không khỏi rên rỉ. 

Một lúc lâu sau, Hải Đường tiên tử quỳ trên mặt đất, thẳng thân trên cao ngất ngưởng, tỉnh lại. Sau đó cô đưa tay anh ra khỏi má mình từng chút một, giữ nó với vẻ ngưỡng mộ. Đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô từ từ tiến đến, sau đó cô nhẹ nhàng hôn lên ngón tay anh, ánh mắt rất hoài niệm.

"Cám ơn ngài, Tiểu Tiên cảm thấy tốt hơn nhiều." 

Nhìn thấy cảnh này, Bạch Hoa tiên tử sửng sốt, có chút bất an. Cô quay đầu nhìn Đào Hoa Tiên bên cạnh, nói: “Vừa rồi là Chu Hữu Xu sao?”

Đào Hoa Tiên khịt mũi, chống nạnh hai tay, kiêu ngạo nói: "Chỉ cần nói cho ta biết thiếu gia có thực lực hay không!"

Không dễ để nhắc đến “Kỹ thuật Chu Hữu”. Đây là một phương pháp chữa bệnh lâu đời, có thể bắt nguồn từ thời xa xưa. Người ta nói rằng kỹ thuật này thậm chí có thể khiến con người sống lại khi luyện tập ở trình độ cao, đồng thời nó cũng có thể được sử dụng để điều trị một số bệnh về tâm thần và thậm chí là tâm lý của cơ thể con người. 

Một sự tương tự có thể được hiểu rõ hơn. 

Ung thư là một căn bệnh nan y nhưng những người biết Chu Hữu Thư đều tin rằng khối u ung thư là do “ma quỷ” tích tụ trong cơ thể con người. Sử dụng phép thuật có thể di chuyển "tổn thương" đi, gọi là "dịch chuyển". Ví dụ như chuyển khối u sang một cái cây, khi thân cây phát triển thành một cái túi lớn thì bệnh của người đó sẽ khỏi, nghe có vẻ thần kỳ. 

…

Vốn là nụ hôn sùng đạo của Tiên tử hải đường để bày tỏ lòng biết ơn, nhưng bây giờ An Di cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh, có chút hưng phấn không thể giải thích được, thậm chí tay cô còn bắt đầu run rẩy. 

Sau khi cảm thấy mình cứng ngắc, trong chốc lát, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ - anh muốn một cô gái mang tất trắng giẫm lên mình. 

Sau đó anh ấy có vẻ hơi choáng váng, tự hỏi, đây có phải là mong muốn của tôi không? 

Bạch Hoa tiên tử thấy thế, vội vàng tiến tới, đỡ hắn từ phía sau, "Sư phụ, hiện giờ ngài sao vậy?"

An Dịch thở dài nói: “Thuộc tính M nổ tung, biến thành chữ M rung chuyển.”

Mặc dù cô không hiểu những lời kỳ lạ mà anh ta nói, nhưng điều này không ngăn cản Baihua Fairy tự mình suy đoán, "Sư phụ... chẳng lẽ ngài coi mình như một món quà sao?"

Cái gọi là lễ vật, nói một cách đơn giản, ám chỉ cái cây xui xẻo mà một người phải gánh chịu, là phương tiện để thực hiện nghệ thuật cầu phúc. 

Nói cách khác, anh ta đã truyền “căn bệnh” gây rắc rối cho Tiên Hải Đường cho chính mình. 

Trên thực tế, khi anh cứu Đào Hoa Tiên và thậm chí cả công chúa Diêu Cơ, việc chuyển mong muốn của họ sang anh cũng không phải là vấn đề gì to tát. Tuy nhiên, lúc này phần lớn sức mạnh của An Sĩ đã được dùng để vẽ những hình thù tục tĩu trên bụng Tây Thái Hậu. Anh nhất thời không thể kìm nén được nên chỉ có thể tự mình điều chỉnh và chịu đựng.

Anh khẽ thở dài. Chắc chắn, mọi thứ đều có điềm báo trước của nó. Việc này có được coi là tự mình gây ra không? 

"Thiếu gia, sao ngươi lại như vậy!" Giọng nói của Bạch Hoa Tiên đầy vẻ bối rối. Cô đứng ở phía sau anh, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối và không cam lòng: “Nếu biết chuyện này, tôi sẽ không bao giờ nhờ Thiếu gia giúp đỡ.”

An Dịch lắc đầu, vẻ mặt có chút tùy ý nói: "Không sao, ta là Tiên Thiên Đạo Đạo bào thai, Thánh Linh nhập hình, cho nên thật sự không thành vấn đề. Ngược lại, thật sự là ngươi lo lắng cho ta..."

Những lời này vừa nói ra, tuy là lời quan tâm nhưng cũng chẳng khác nào chọc thủng một cái lỗ lớn. 

Kết quả, hơn 20 nàng tiên hoa có mặt đều mặc quần áo sặc sỡ, đều lộ ra vẻ mặt cảm động. Họ ngẩng đầu lên khỏi mặt đất và nhìn về phía Anyi. Tiên nữ Hải Đường ở gần nhất run rẩy, vừa ngẩng đầu lên, ánh mắt cô đột nhiên chạm phải ánh mắt của Anyi. Tâm trạng của cô rất kích động, nhất thời không thể bình tĩnh lại được. Thân hình kiều diễm của cô không ngừng quỳ sát vào Anyi, sau đó cô ôm lấy đùi anh, kêu lên: “Sư phụ!”

Sau khi Fairy Begonia bắt đầu, nhiều nàng tiên hoa gần đó trở nên bồn chồn và bắt chước Fairy Begonia. Họ bò tới và lao về phía An Di và Bạch Hoa. Họ không ngừng thổn thức và thể hiện tình yêu của mình. Tất cả bọn họ đều như điên. Mặt họ đỏ bừng và ánh mắt trìu mến. Họ liên tục hét lên "Thiếu gia ~" như muốn nuốt sống anh ta. Hiện trường bỗng nhiên trở nên hỗn loạn. 

Tôi nghe thấy Đào Hoa Tiên ở phía sau thấp giọng hét lên, lộ rõ ​​bản chất như một chiếc bình, nhưng Bạch Hoa Tiên lại không hề sợ hãi trước nguy hiểm. Cô khịt mũi lạnh lùng và giơ tay lên. Cô định phô trương sức mạnh và ra tay trấn áp họ nhưng An Di đã giơ tay ngăn cản.

Anh nói: “Đừng làm hại họ, cứ để tôi xử lý!”

Bạch Hoa tiên tử lập tức tức giận nói: "Đã bao lâu rồi? Bọn họ còn quan tâm đến nàng thì tốt quá!"

"Đừng lo lắng, nó không nguy hiểm."

Đã quá muộn nhưng chẳng bao lâu, Mẫu Đơn Tiên và những tiên nữ khác với vẻ mặt vô cùng quyến rũ đã đến trước mặt anh. 

An Dịch chăm chú nhìn. Họ đều duyên dáng và duyên dáng, vây quanh anh và Hoa Tiên như những vì sao ôm trăng. Hương thơm say đắm và đáng kinh ngạc. 

Họ chiến đấu vì anh, ôm anh say đắm như thần tượng, rồi hôn lên cơ thể anh trong bối rối.

Lúc này, An Di bị ảnh hưởng bởi tà niệm trong Hải Đường Tiên Tử, trong đầu anh hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ: Xem ra bị bọn họ đẩy xuống đất và “lần lượt chơi đùa” sẽ tốt hơn, trên mặt thực sự lộ ra một loại thần thánh và điềm tĩnh giống như một vị Bồ Tát. 

Họ bận xé áo đạo giáo trên người anh, coi ngay cả những mảnh bước chân của anh cũng như báu vật, đặt lên mặt và ngửi, như thể họ đã nhận ra mùi hương đó từ đó về sau. 

Dần dần, quần áo của An Di không còn che phủ nữa, để lộ thân hình trần trụi không săn chắc nhưng rất cân đối của cô. Đào Hoa Tiên muốn lao về phía trước nhưng lại bị đám đông chen lấn ngã xuống đất, có vẻ rất tức giận. 

Bạch Hoa tiên tử nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn này, trong lòng vô cùng tức giận. Cô thực sự có cảm giác tâm lý tương tự như cảm giác bị chồng mình lạm dụng tình dục. 

Cô đứng sang một bên nhìn Mẫu Đơn Tiên ôm mặt An Dịch hôn lên môi anh, nhưng anh lại quay đi và bị Hoa Mẫu Tiên bên cạnh hôn;

Nàng tiên hoa mận ngày xưa cao quý lạnh lùng đang sờ nắn cơ ngực của anh, những ngón tay trắng nõn mềm mại không ngừng vòng quanh trên ngực anh;

Một nàng tiên chim cúc cu khác đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên dái tai anh và mút nó một cách mãnh liệt. 

Tiên nữ Hải Đường lên trăng trước khi đến gần nước và đã ôm lấy lưng anh. 

Hoa Tiên vô liêm sỉ ôm đùi hắn vào người hắn, mò mẫm khắp đùi và giữa hai chân hắn. 

Cái này, cái này nhìn không giống một đám hoa tiên xinh đẹp tao nhã, một đám điếm, An Dịch bị bọn hắn bắt đi, thay phiên nhau làm trò phù phiếm cùng sỉ nhục, giống như đang hưởng thụ vậy.

Xét cho cùng, Baihua Fairy là chủ nhân của mọi loài hoa. Cô ấy có sức mạnh ma thuật mạnh mẽ và trau dồi tư cách đạo đức của mình quanh năm. Bây giờ ngay cả khi vô cùng xấu hổ và tức giận, cô vẫn có thể cưỡng bức kiềm chế ham muốn tình dục của mình. Trong cơn tuyệt vọng, cô hét lên: "Chủ nhân! Đừng dây dưa với họ nữa, kinh doanh quan trọng hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 36: Hoa rải rác

Bạch Hoa Tiên uy nghiêm thường tích lũy dường như đã mất đi sức mạnh. Những ham muốn trong mắt các nàng tiên không hề bị che giấu, và khung cảnh đã hỗn loạn. 

“Chủ nhân, xin hãy để chúng tôi chăm sóc ngài thật tốt nhé~”

Làn da mềm mại của người phụ nữ trải dài ra từ mọi hướng và chạm vào cơ thể anh. Có ai đó che mắt anh từ phía sau để anh không thể nhìn thấy gì. Vô số đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng rơi xuống trên từng phần da thịt của anh, di chuyển, liếm, mút và để lại dấu hôn. 

Anh cảm thấy có ai đó đưa ngón tay mình vào nơi đầy đặn và mỏng manh nhất giữa hai chân mình. Chỉ riêng cái chạm nhẹ nhàng của đầu ngón tay anh cũng đủ khiến người ta muốn tưởng tượng làn da đó hẳn phải trắng và mỏng manh đến mức nào. 

Anh ngửi thấy mùi gió thơm xung quanh mình, và nghe thấy những tiếng rên rỉ và thở hổn hển lần lượt vang lên bên tai. Đó là một âm thanh thần thánh, xen lẫn những lời nguyền rủa đầy quyến rũ của nàng tiên hoa đào. 

"A a a, các ngươi cái này không biết xấu hổ... Thiếu gia là của ta, buông thiếu gia của ta ra... Mau buông ra..."

Hoa tiên nữ cười lớn, đẩy hoa đào tiên ra xa, hét lớn: “Muốn nói thêm, thiếu gia cũng không nói gì.” Vừa nói, họ vừa áp sát vào người An Dịch, chen vào trong vòng tay anh. Tuy nhiên, do không gian có hạn nên một số người còn lại nằm ngửa. Dưới chân anh, một số người quỳ dưới háng anh, hành động như một đàn mèo đang mút cỏ mèo. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của họ cọ vào cánh tay và cơ thể anh, cặp mông tròn trịa tự động nâng lên và vặn vẹo qua lại. Trong khoảnh khắc, làn sóng mông và ngực của họ thật đẹp. 

"Bậc thầy!"

Tiên Baihua hét lên với giọng thiếu kiên nhẫn. Nhìn anh bị các tiên nữ bắt nạt, tàn phá, cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Nó không quan trọng." An Dịch bỗng nhiên nhẹ giọng nói: “Ta biết không phải lỗi của ngươi.” Trong mắt anh, họ không trở thành những “con điếm”, “con đĩ” hay “thứ vô liêm sỉ” vì điều này. Hơn nữa đêm qua hắn cùng Tây Thái Vương Mẫu đã gây ra tình trạng hiện tại.

Dương vật dưới háng anh đang phun trào. Trong khoảng thời gian này, không biết bao nhiêu đôi tay trượt lên trượt xuống, bao nhiêu cái miệng bị mút, mút, hôn khiến ướt át, trơn trượt.

Niềm vui tăng dần cho đến khi đạt đến đỉnh điểm và bùng nổ. Khi một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra, cơ thể anh cũng run lên, thắt lưng không ngừng co giật. Có một quả thận quanh eo anh ta và quả thận chứa tinh chất. Bản chất thực đến mức nó được gọi là Kinh Dương Kỳ.

Dòng năng lượng này nối tiếp dòng năng lượng khác dường như bắn không ngừng vào mặt, ngực, cổ ngọc, bụng và thậm chí cả đùi của họ. Thậm chí, có người còn rơi từ trên cao xuống đập vào tóc, tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc, lây nhiễm vào từng cơ thể thanh tú và lan tỏa trong đám đông. Chẳng mấy chốc, gần như tất cả mọi người đều bị bao phủ bởi tinh dịch dính và trơn trượt.

Có câu nói tà khí mạnh thì bệnh tật, thiếu tinh khí thì cơ thể suy yếu. Nếu năng lượng tinh túy đủ và sinh lực mạnh mẽ, năng lượng tà ác sẽ không gây hại và sẽ lan rộng khắp các kinh mạch và tự chữa lành. 

"A...ah..." họ run rẩy, "Đây là...đây là bản chất bẩm sinh..."

Khi Tiên Mẫu Đơn nói, cô nuốt chửng tinh hoa quý giá đã được xuất ra trên cơ thể mình. Sau đó cô hưng phấn đến mức toàn thân run lên, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng, thở hổn hển. Những niệm ác tan biến, ý thức còn sót lại trong đầu cô dần dần sáng tỏ, cô nhận ra mình vừa làm gì. , cúi đầu co rúm người lại, quỳ bất động. Khi những tiên nữ khác với quần áo rải rác nhìn thấy điều này, họ đều làm theo và ngã xuống đất. Vì sợ hãi nên họ rút tay chân lại, nâng cặp mông xinh đẹp lên đặt cạnh nhau, trông có chút gợi cảm. 

An Dịch búi tóc đã bị họ tách ra, lấy áo choàng ra mặc vào. Cô quay lại nhìn vẻ mặt của Bạch Hoa tiên tử, lại phát hiện vừa rồi mình cũng vô tình bị thương, ngơ ngác đứng đó, như bị hóa đá. 

An Di lập tức xấu hổ, đưa tay phủi bụi bẩn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Không ngờ hắn còn chưa kịp làm gì thì đám đục trắng trên người Bạch Hoa Tiên tiếp tục biến mất như thể bị da hấp thụ. Dường như làn da của cô có thể hấp thụ năng lượng trực tiếp vào cơ thể. Chẳng bao lâu, tất cả bụi bẩn trên cơ thể cô đều biến mất và cô trở lại thành Tiên nữ Baihua không ăn pháo hoa của thế giới. Tuy nhiên, đôi má đỏ bừng đã bộc lộ sự căng thẳng và xấu hổ trong lòng cô. 

Bạch Hoa tiên tử trong lòng cảm thấy kỳ quái, tim đập thình thịch, nhưng lại không thể tức giận An Dịch. Hơn nữa, cô không hề tức giận hay bất mãn. Thay vào đó, cô trút “cảm giác xấu hổ” của mình lên những nàng tiên hoa đang quỳ trên mặt đất. Cô cau mày, không vui nói: “Anh còn không muốn cảm ơn cứu mạng của tôi!”

Tất cả các nàng tiên đều cúi đầu: “Cảm ơn Sư phụ rất nhiều!”

An Dịch mỉm cười, không nói thêm gì nữa, chỉ "ừm" một tiếng rồi gạt bỏ chuyện này. Anh ta cảm thấy mình không làm gì cả, có chút bất thường khi nói rằng anh ta xuất Si'er ra khỏi cơ thể mình và gắn vào họ, rồi lấy lại khi có cơ hội. 

Đồng thời, trong lòng hắn cũng âm thầm đưa ra quyết định. Dù là chống lại Tây Thái hậu hay giải cứu Qunfang, Si'er đều đã làm xong phần việc của mình, và anh phải bù đắp cho cô sau khi trở về. 

…

Vấn đề đã được giải quyết một cách đáng kinh ngạc. Các nàng tiên nhìn Anyi một cách khác thường. Họ đều nhìn anh một cách trìu mến, dịu dàng và ngọt ngào, như thể Anyi ngẫu nhiên yêu cầu một người trong số họ ngủ với cô, và bất kỳ ai trong số họ cũng sẽ gật đầu đồng ý. 

Đào Hoa Tiên thấy thế, trong mắt càng thêm bất mãn. 

Không phải cô muốn độc chiếm sự sủng ái của An Dịch, mà theo ý kiến ​​của cô, những nữ nhân nóng nảy này chỉ là bị dục vọng tích lũy nhiều năm cuốn đi, rất vô lễ với thiếu gia. Kết quả là họ đã mất tư cách để được sử dụng làm chậu tình dục. Chỉ có cô ấy coi anh như Chúa mới thực sự đủ tư cách ở bên cạnh và phục vụ anh. 

Các tiên nữ còn muốn nói thêm vài lời với An Dịch nhưng đã bị Bạch Hoa tiên tử sắc mặt lạnh lùng đuổi đi. Lần này cô ấy không hề tỏ ra thương xót, pháp lực của cô ấy biến thành một chiếc roi và đánh mọi người như nhau. Các nàng tiên cảm thấy đau đớn và phải cầu xin sự thương xót. Họ cúi đầu và cúi đầu thật sâu trước Anyi lần cuối. Sau đó, họ rời khỏi nhà kho dưới lòng đất và trở về phòng với vẻ mặt chán nản cắn chặt môi. 

Bạch Hoa tiên tử không khỏi thở dài, khuôn mặt xinh đẹp ủ rũ thả lỏng. Nàng quay đầu nhìn An Dịch, nhẹ giọng nói: “Đại nhân không nghiêm khắc, nhưng lại làm tổn thương thiếu gia.” Sau đó, cô nhẹ nhàng nói về phần thưởng, nhưng việc cảm ơn anh đặc biệt như thế nào khiến Bạch Hoa tiên tử gặp khó khăn. 

Thành thật mà nói, An Di có một số suy nghĩ về cô, nhưng anh không hèn hạ đến mức dùng lòng tốt đe dọa cô. 

Anh suy nghĩ một lúc, khẽ mỉm cười nói: “Nghe nói Hoa Thần phụ trách hoa, không biết em có thể cho anh một ít hạt giống hoa tiên không, anh muốn tặng cho người yêu của anh.”

Bạch Hoa tiên tử để hắn cầm hoa tiễn nữ nhân, trong lòng nàng không khỏi có chút chua xót. Cô chợt nhận ra mình có chuyện gì không ổn. Sau đó, cô nhếch khóe miệng cười như đang tự ti: "Việc này có gì khó khăn vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 37 Khi mọi thứ trở lại bình thường

Sau khi rời khỏi Tỳ Tương Điện, An Nhất cùng Đào Tiên Tiên trở lại Thái Bình Cung. Công chúa Diêu Cơ vẫn đang đợi anh trở lại trong vườn. Bây giờ cô nhìn kỹ hơn và thấy rằng cuối cùng anh đã trở lại. Cô mỉm cười, đi tới trước mặt anh, có chút tức giận nói: "Sao lâu thế? Bạch Hoa định làm anh xấu hổ à?" Không đợi anh trả lời, anh tự nhủ: “Có vẻ như vậy. Cô ấy luôn coi trọng mọi người và là một người chủ rất tốt bụng”. Cô nói một lời tốt đẹp với Tiên Baihua trước mặt anh. 

An Dịch nhìn cô một cái, cũng không coi cô là người ngoài. Anh ta mỉm cười và nói: "Công chúa, chúng ta vào nói chuyện thôi."

Diêu Cơ không hiểu đỏ mặt, theo anh vào trong, ngồi xuống phòng khách. Tuy dạo này anh đắm chìm trong dục vọng nhưng trên giường không có dấu vết rõ ràng nào, hai người cũng không còn chút dịch tình nào. Đó là bởi vì Đào Hoa Tiên không chỉ siêng năng lau giường, mà ngay cả Đổng Sảng Thành và Từ Phi Khung cũng sẽ dùng ma thuật giúp dọn dẹp "chiến trường" sau khi gặp nhau. Đằng sau sự sạch sẽ này là sự tôn trọng và tình yêu của họ dành cho anh. 

Đào Hoa Tiên Tử cố ý cúi đầu đứng sang một bên, trong khi An Dịch chống cằm nhìn chằm chằm Công chúa Yêu Cơ đối diện, tựa hồ rất có hứng thú với nàng. Cô đỏ mặt một lúc, mở đôi mắt xinh đẹp ươn ướt, hỏi: "...Sao anh lại nhìn nô lệ thế này?"

An Dịch nghe vậy mỉm cười nói: “Ta đang suy nghĩ nên sắp xếp công chúa như thế nào cho hợp lý.”

Diêu Cơ trong lòng cảm thấy kỳ lạ, lại cúi đầu xuống. Theo logic mà nói, cô đã hứa với anh rồi, nhưng theo suy đoán của chị cả, mối quan hệ giữa anh và mẹ anh là như vậy. Nếu chúng ta thực sự muốn nói về chuyện này, thì anh ta không phải là Thánh tử của Yaochi mà là Thánh phụ và Thánh chủ. 

Nàng khẽ cau mày, nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia không biết ngươi phải lo lắng cái gì. Ngươi cho rằng nô gia là loại nữ nhân khó tính như vậy sao? Chỉ cần tìm một phòng ở cùng ta..." Công chúa Diệu Cơ tuy đã cởi xiềng xích nhưng cũng không biết đi đâu nên quyết định ở lại trong vườn đào này để bầu bạn với hắn.

"Không phải vậy đâu." Hắn dừng một chút, cười nói: “Chỉ là nơi này thế giới bận rộn, sợ sẽ quấy rầy công chúa Thanh Tú.”

Ý nghĩa của câu nói này rất rõ ràng. Công chúa Diêu Cơ nhìn chằm chằm vào anh ta, đột nhiên nói: "Tôi rơi vào thế giới của người phàm cũng không sao, được và mất vẫn chưa biết." Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để bày tỏ tình cảm của mình với anh. 

An Dịch ấm áp nói: “Nếu công chúa đã quyết định, từ nay chúng ta trở thành hàng xóm nhé.”

Sau đó, Tiên Đào Hoa dẫn công chúa Diêu Cơ đi chọn phòng. Nghe nói là một căn phòng nhưng thực chất nó chẳng khác gì một cung điện. Căn phòng rất rộng. Mặc dù chứa đầy bảo vật quý hiếm và một chiếc giường lớn nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy rất rộng rãi. 

Diêu Cơ nhìn quanh, rồi đột nhiên quay lại hỏi Peach Blossom Fairy: "Đây rõ ràng là nơi bạn ngủ, tại sao bạn không ở lại đây, thưa bạn?"

Đào Hoa tiên tử sửng sốt một chút, sau đó nghĩ nghĩ, dùng ngữ khí không thể nói là nghiêm túc nói: "Có lẽ thiếu gia không quan tâm đến chuyện này, hắn không bao giờ chọn chỗ ngủ, luôn tìm chỗ nằm xuống đất ngủ."

"Hỏi, ta hiểu rồi, ngươi có thể tự mình đi." Dao Cơ khẽ gật đầu, sau đó tiễn Đào Hoa Tiên Tử đi ra ngoài, trầm mặc đứng trước giường, suy nghĩ chậm rãi chảy như suối nước, cho đến khi mơ hồ nghe thấy thanh âm truyền tới, mới nhẹ nhàng mỉm cười. 

…

Đào Hoa Tiên vừa bước vào cửa liền nhìn chủ nhân của mình hết lần này đến lần khác. Lòng cô nóng bừng, hai má đỏ bừng. Cô đóng cửa lại rồi nóng lòng tiến đến bên anh, ngoan ngoãn quỳ xuống. An Dịch có chút buồn cười nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tóc cô, "Em là nhất."

Cô không khỏi kêu lên một tiếng, hai má đỏ bừng: "Thưa ngài, lúc tôi quay lại đối diện với ngài, người tôi bắt đầu ướt, bây giờ vẫn còn tích tắc."

Anh mỉm cười và nhẹ nhàng hỏi: “Thật sao?”

"À hả!"

"Vậy thì đi thôi!" Anh vỗ nhẹ vào đùi qua quần áo rồi nói: "Nào, ngồi lên đùi anh."

Đào Hoa Tiên hiển nhiên là cảm động. Cô do dự một chút, nhưng vẫn lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Em ăn hộ anh một lát trước nhé.”

Nói xong, cô từ từ nằm xuống, cảm thấy hai má nóng bừng, toàn thân ngứa ngáy. Cô không biết nhiều cách khiêu dâm và lăng nhăng, cô chỉ cố gắng hết sức để yêu anh.

Ánh mắt An Dịch dán chặt vào búi tóc xéo sau gáy cô - đó là mái tóc trắng được buộc thành búi đuôi ngựa. Ngoài chiếc kẹp tóc bằng gỗ thông thường, cô còn cài một bông hoa đào trên tóc. Bông hoa tươi tắn và chuyển động, giống như chính cô ấy. 

Anh lang thang nhân gian, anh vẫn nhớ hồi còn yêu chị gái, mỗi khi anh sắp về, việc đầu tiên cô nghĩ đến chính là gội đầu. 

Có thể thấy, việc gội đầu là ưu tiên hàng đầu của nam giới và phụ nữ khi yêu, cả thời xưa lẫn thời hiện đại, bởi việc nhấn mạnh vào việc hẹn hò thường gắn liền với việc nhấn mạnh vào tình yêu. 

Anh cũng nhớ đến lời phàn nàn của một cô gái. Cô cho biết để đi hẹn hò với bạn trai, cô đã đắp mặt nạ làm sạch và dưỡng ẩm, dùng sữa tắm thơm, tẩy tế bào chết ngọt ngào, sữa dưỡng thể trơn trượt, thay một bộ nội y gợi cảm hoàn chỉnh, trang điểm đầy đủ, mặc quần áo đẹp nhất, làm tóc đẹp nhất và mang theo chiếc túi đẹp nhất...

Về phần hắn, hắn chỉ là chính mình tắm rửa thân thể mà thôi! 

Nghĩ đến đây, An Dịch không khỏi bật cười, đột nhiên nói: “Ta không có rửa da bò.”

Nghe những lời vô nghĩa này, Đào Hoa Tiên có chút sửng sốt. Cô nhất thời không hiểu anh đang nói gì, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Với một tiếng “bốp”, cô rút vật trong cổ họng ra. Thở hổn hển một chút, cô ngẩng mặt lên, nước mắt lưng tròng. Cô nghiêng đầu nói: “Sạch rồi.”

Thân trời và người đều thanh tịnh và không nhiễm ô. Nhìn vào tâm trạng của họ, họ đã tách rời rồi, nhưng cơ thể họ vẫn còn kết nối với nhau, không tách rời khỏi cảm xúc và ham muốn của nam giới và nữ giới. 

Nếu bạn hoàn toàn không có tư tưởng dâm dục và chỉ tham gia vào những việc dâm dục để đáp ứng nhu cầu thể chất của mình, thì khi có thân ngọc của thê thiếp nằm xung quanh sẽ giống như nhai sáp. Nói cách khác, nếu bạn chán ghét những dục vọng dâm ô trên đời thì đó chỉ là vấn đề giao phối tạm thời giữa nam và nữ. 

An Dịch nhẹ nhàng nói: "Hoa Hoa, ta muốn ngươi, mời ngồi."

Đào Hoa Tiên nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, quay lưng về phía hắn, vén váy cởi quần, lộ ra mông. An Di nhìn chằm chằm vào mông cô, nhìn vào phần dưới cơ thể với làn da mịn màng như gel. Gò mu hơi nhô lên tuy không tròn trịa hồng hào như Thái hậu phương Tây nhưng đó là vùng đất hiền hòa mà anh quen thuộc nhất kể từ khi vào Yaochi, đồng thời cũng là cánh cửa hẹp dẫn vào thiên đường. 

Anh đưa tay vuốt ve phần thân dưới của cô hầu gái xinh đẹp, chỉ cần trượt đầu ngón tay là có thể dễ dàng đưa vào. Nàng tiên hoa đào run lên và rên rỉ khe khẽ. Trước đây hai người đã trải qua nhiều điều thú vị, cô cũng trở nên rất nhạy cảm trước sự phấn khích của tình yêu. 

An Dịch đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa săn chắc của cô, nhào nặn bóp nắn, Đào Hoa Tiên lại vui mừng khôn xiết. Những cánh hoa nở rực rỡ hơn và dường như được bung ra hoàn toàn, với những vệt nhị hoa màu hồng ép vào phần đầu tròn bên dưới. 

Sau đó hắn nhẹ giọng nói: “Không có chỗ tìm xuân trở lại, nhưng vận mệnh lại tới đây. Dao Trì có ba ngàn cây, người ta đỏ mặt vì hoa đào.”

"Chủ nhân... mau đưa cho em..." cô run rẩy cầu xin, "Nô lệ... sắp chết rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 38: Tiên Nữ

Thấy xung quanh không có ai, hai người mạnh dạn làm tình ngay trên ghế. Nhưng đúng lúc này, Đổng Song Thành bước vào. 

Cô tình cờ đến và tình cờ bắt gặp cảnh hai người đang ân ái. Đây không phải là lần đầu tiên, nhưng lần này cô không nói như thường lệ: “Yaochi là một nơi thuần khiết…” Ngược lại, cô đứng đó lặng lẽ nhìn với một chút bối rối và u sầu. 

Tục ngữ có câu, mỹ nữ vén rèm đính cườm, nhíu mày bước đi, nhưng nhìn thấy nước mắt ướt, lại không biết mình ghét ai. Đây chính là điều mà Đổng Sảng Thành đang nói đến bây giờ.

An Dịch chú ý đến cô, nhưng anh vẫn không dừng lại. Anh ấy chỉ rút tay ra khỏi ngực của Peach Blossom Fairy và chào cô ấy. 

Ngược lại, điều này lại kích thích cô, như thể cô đã hạ quyết tâm, cô bước đi chậm rãi và lặng lẽ, nhẹ nhàng vén váy lên, quỳ xuống đất và dang rộng mông ra một cách không biết xấu hổ. Giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô là một nhụy hoa đang nở rộ, hướng về phía An Dịch, như đang xếp hàng chờ đợi. 

Loại dục vọng này đến tận cửa khiến hai người nhìn nhau, cả hai đều có chút kinh ngạc. Đào Hoa Tiên hầu hạ hắn, không khỏi hét lớn. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, cơn cực khoái không thể kiểm soát quét qua cơ thể cô. Đôi chân ngọc dài của cô cũng vô thức kẹp lại, cô không khỏi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ chớp chớp, giọng mệt mỏi nói: "Chủ nhân, nô tài ra ngoài rồi, anh đi đụ cô ta đi, ha ha, tôi không thể đợi được nữa."

An Dịch cười nhẹ, ôm cô đặt lên giường, sau đó đi đến phía sau Đổng Sảng Thành không nói một lời. Trước lời mời nồng nhiệt như vậy, mọi lời từ chối đều không cần thiết. Anh duỗi thẳng eo và đi vào đường hầm không mấy ẩm ướt, xuyên qua màng trinh tượng trưng cho sự tinh khiết. 

Một cơn đau nhói nhẹ truyền đến từ phía sau. Đổng Song Thành cau mày, đôi mắt đẹp mơ hồ. Cô bẽn lẽn nhận ra rằng cái tôi xa cách đó đã không còn tồn tại nữa. Lòng cô tràn ngập nỗi buồn. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp che mặt thật chặt, không khỏi rơi nước mắt. Nước mắt cứ chảy ra từ ngón tay cô. Luo, sau nhiều năm, sự mềm mại và yếu đuối đặc trưng của phụ nữ dường như đã quay trở lại trong cơ thể cô. Bản chất của phụ nữ là thích khóc nhưng phụ nữ lại thường dùng nước mắt làm vũ khí. Họ sẽ khóc vì những tình huống nhất định. Theo cách nói của giáo dân, đó là tình cảm, và bầu không khí ở đây. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng khóc sẽ khiến những người quan tâm đến tôi cảm thấy thương hại, tôi hy vọng mình có thể gây nợ và thao túng họ. Đôi khi hành vi này không phải do cố ý nhưng cũng có thể là hành vi bản năng. 

Nếu bạn rơi nước mắt trên đôi má xinh đẹp của mình, bạn có thể chiếm được tình yêu và tình cảm của chồng. Tôi tin rằng hầu hết phụ nữ sẽ không keo kiệt trong việc rơi nước mắt.

Đổng Tiên Tử chịu đựng sự đau đớn của quả dưa gãy, hạ thân ngọc xuống, duỗi thẳng cặp mông trắng ngần, để cho những thứ nóng hổi chen vào ra vào, siết chặt da thịt mềm mại, mang lại cảm giác quấn chặt. Cô ấy chỉ phục vụ cho nó. Dần dần, cô chỉ cảm thấy đau và ngứa, cơ thể mỏng manh khẽ run lên. Cô chỉ có thể dựa vào niềm vui trong nỗi đau và cảm giác sảng khoái để xoa dịu nó.

An Dịch động tác càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy miếng thịt mềm đỏ tươi bay lên, cặp mông tròn trịa như tuyết chạm vào háng, mang đến cảm giác ngây ngất. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông thịt nói: "Tự di chuyển đi ~"

Nhắc mới nhớ, đây là lời đầu tiên họ nói sau khi gặp nhau, khiến Đổng Sảng Thành trong lòng càng ngày càng đáng khinh. Tuy nhiên, anh tin những gì anh nói từ tận đáy lòng. Vòng eo của hắn đung đưa, cái mông mập mạp cũng khẽ đung đưa, lúc này mới lạ hưng phấn đã tiêu tan. Có một chút đau đớn nhưng những gì còn lại chỉ là vẻ đẹp. Không hiểu sao, cô chợt thấy trong lòng nóng bừng, cơ thể mềm nhũn như bị ai lấy đi xương cốt. Cô ấy đang trong trạng thái xuất thần và đạt đến một trạng thái không xác định. Cô nhẹ nhàng nói với bản năng phục vụ Thái hậu trong nhiều năm.

"Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa ngài."

…

Sau đó, không khí tràn ngập mùi tục tĩu. Ba người nằm cạnh nhau trên giường, trần truồng và không mặc quần áo. Đổng Song Thành và Đào Hoa Tiên chiếm một bên cánh tay, nhẹ giọng nói. Không có ý chính gì cả, họ chỉ nói chuyện ngắn gọn thôi.

An Dịch trêu chọc Đổng Song Thành, tại sao đột nhiên mất bình tĩnh? 

Cô đau lòng nói rằng đây là “phần thưởng” do hoàng hậu đặc biệt ban tặng cho cô, đồng thời giả vờ trách anh đã hành hạ cô đến vậy mà không hề ân cần một lời. Thực chất chỉ là chủ động kêu gọi ân huệ.

An Dịch im lặng nghe cô than phiền nhẹ nhàng như sáp, vẻ mặt bình tĩnh, không hề có chút ý nghĩ mình đã bắt nạt ai. Nàng đào hoa bên cạnh cười lạnh một tiếng, cầm trong tay bộ ngực trắng nõn đưa tới miệng Anyi. Anyi vùi đầu vào trước mặt cô mà mút. Nếu bạn hỏi về hương vị, bạn sẽ ngạc nhiên. Đổng Sảng Thành âm thầm cau mày, bởi vì nàng phát hiện Đào Hoa Tiên tràn đầy yêu kiều, kỳ thực so với nàng càng hèn hạ, phóng đãng hơn. Cô ấy khó có thể chế ngự được cô ấy, bởi vì nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng họ sẽ không còn là con người nữa, mà chỉ phải tranh giành nhau để giống như một con chó trên giường mà thôi...

Một lúc sau, An Dịch ngẩng đầu lên, xoay xoay đầu ngón tay Đào Hoa Tiên Tử trong tay, xoay người cười nói với Đổng Sảng Thành: “Ta có thể coi là một đám thê thiếp, yêu đã lâu, nhưng khi làm như vậy, ta có thể đếm trên đầu ngón tay số lượng nữ nhân ở trước mặt ta thầm khóc, ngươi cũng là một trong số đó.”

"Anh tưởng em đã làm tổn thương anh, hoặc có thể bên ngoài mềm yếu nhưng bên trong không muốn. Anh đã có người yêu rồi, nhưng vì lý do nào đó mà em phải cam kết với anh. Điều đó thực sự khiến anh trải qua cảm giác 'dùng kiếm yêu', haha."

"Bây giờ xem ra không phải như vậy. Hoá ra Song Thành chỉ thích khóc, vui cũng khóc, buồn cũng khóc, thật sự giống như được làm từ nước vậy..."

Đổng Sảng Thành sắc mặt cứng đờ, sau đó hắn phát hiện mình tính toán quá thông minh, hiểu sai cảm xúc thật của mình. May mắn thay, cô đủ thông minh để đoán ra suy nghĩ của anh, làm theo lời anh và bày tỏ cảm xúc của mình.

"Thiếu gia, ngươi không biết, ta mấy năm nay đều đi theo ta nữ vương tuyển chọn thiên hạ anh hùng, mà ta tuyển chọn chỉ có một ít người, ta chưa bao giờ bị những người này cám dỗ, chỉ là cảm thấy bọn họ thô tục." "Hiện tại xem ra, so với chủ nhân, những người này thật sự giống như ánh sáng huỳnh quang của cỏ mục nát, hay là vầng trăng sáng giữa bầu trời?"

Cô chân thành thở dài, nhẹ nhàng dựa vào hắn: "Thiếu gia đã định sẽ trở thành một đạo sĩ, một đạo sĩ có thể sánh vai cùng ba thánh mẫu trời đất nhân gian. Cho nên dù tôi chỉ là nô lệ bên cạnh Thiếu chủ, địa vị sau này của tôi nhất định sẽ vô số kể." Mọi người chỉ có thể ngưỡng mộ sự tồn tại... Những gì tôi làm thực ra chẳng qua là một con chó con vẫy đuôi cầu xin sự thương xót..." Cô nói rất bình tĩnh và điềm tĩnh, như thể cô đã mở lòng mình, lời tỏ tình của cô đặc biệt nhạy cảm và tinh tế, như thể cô đang trút hết những cảm xúc chỉ còn lại trong lòng mình.

An Dịch cười nói "Thiện", sau đó lại nói thêm: "Bây giờ ngươi đã hiểu nguyên lý nam nữ yêu nhau." Nói một cách thẳng thắn, nó có nghĩa là tình yêu đích thực và bản chất đích thực.

Đạo giáo dạy người tu nên cắt đứt tình cảm và dục vọng, nhưng điều này không có nghĩa là con người nên trở thành như cây chết mà con người phải sống đúng với bản chất thật và cảm xúc thật của mình. Đáng tiếc có một số người khi trở thành bất tử đã quên mất điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 39: Lễ hội cuối cùng

Chỉ một lần thôi, và nó vẫn chưa kết thúc. An Dịch nằm ở một bên phía sau Đổng Sảng Thành, dưới háng vật gì đó đâm vào giữa hai chân hắn. Anh ta đi qua cửa nhiều lần và cứ đi tiếp. Đổng Song Thành chỉ có thể nghe được Đổng Song Thành cầu xin một hồi: "Thiếu gia... đưa cho Tiểu Tiên..." Cô thậm chí còn muốn ngồi lên đó một mình, nhưng lại không tìm được chỗ. 

Nàng nhẹ giọng cầu xin, hông ngọc run rẩy điên cuồng, nhưng Đào Hoa Tiên ở một bên nghe vậy lại buồn cười nói: "Ồ, chỉ lần này thôi, ngươi, kim tiên nữ, cư nhiên là nghiện rồi."

Nghe vậy, An Dịch nhẹ nhàng nhéo ngực cô, trong mắt lộ ra vẻ trêu chọc, như muốn nói: "Em có tư cách gì mà chỉ trích người khác? Em không giống nhau." 

Đào Hoa Tiên hiểu ý chủ nhân, lập tức bắt đầu làm nũng. Ngay khi cô vừa leo lên giường, chủ nhân bắt đầu tiến về phía cô, vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo? 

Về sau đụ cô ấy bốn lần chẳng phải là sai sao, cuối cùng cô ấy có thể chỉ có ba lần thôi? Điều này không ổn! 

Về phần Đổng Sảng Thành, nghe nàng nói xong, không khỏi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ mặt vừa khó chịu vừa xấu hổ. Đôi mắt màu nước vừa mới khóc cách đây không lâu của hắn mơ hồ, như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, tạo cho người ta một loại cảm giác ủy khuất, ủy khuất, không khóc cũng không khóc. Nói trắng ra chính là “trà xanh” càng khiến Đào Hoa Tiên càng thêm bất mãn. Anh đưa tay nhéo qua An Dịch cái đùi trắng nõn của cô. 

Cuối cùng, đã có một cuộc chiến trên giường. Mọi người đều bị đè xuống giường và bị đánh vào mông vài cái. Phải nói, hai cái mông trắng nõn căng mọng cạnh nhau trực tiếp tạo thành một khung cảnh hết sức gợi cảm. Cho dù An Dịch có một đám thê thiếp bên cạnh, cũng hiếm có loại trải nghiệm “cùng nhau bay” này bất kể tôn nghiêm của phụ nữ. 

Sau trận chiến này, Đổng Sảng Thành đã phải vô cùng nhục nhã thừa nhận mình đã bị “đầu độc”. Có thể là do trải nghiệm lần đầu nhưng cảm giác đó thật khó quên. Thật sự không biết sau này cô ấy sẽ xử lý thế nào nếu thiếu gia về đạo mẫu tu luyện. 

Nghĩ đi nghĩ lại cũng không có biện pháp, nàng đành phải uống rượu, say lúc này. Cô dùng ánh mắt tham lam mút đầu lưỡi Anyi, khiến anh không thể nói được. 

Đột nhiên, Đào Hoa Tiên phát ra một tiếng kêu, toàn thân run rẩy, sau đó lại co giật. Nghe được động cơ lớn như vậy, Đổng Sảng Thành vô thức quay đầu nhìn lại, mới phát hiện cô đã vô tình thay đổi cục diện, đưa "đứa bé" vào trong cơ thể anh. 

Cô lập tức đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy đôi mắt cá chân trắng nõn thon thả của mình, định đẩy cô xuống. Cô không lo lắng sẽ làm gián đoạn cuộc vui và khiến con trai mình khó chịu. 

Như tôi đã nói trước đây, Tiên Đồng rất mưu mô và giỏi thấu hiểu lòng người. Theo cô nghĩ, khi thiếu gia nhìn thấy hai người tranh giành mình, chỉ cần không phải đánh nhau lớn thì hắn sẽ vui vẻ xem kết quả. Suy cho cùng, việc chiến đấu, lao vào làm một việc gì đó, cùng nhau đấu trí và dũng cảm thực sự rất thú vị. 

Trong khi cô ấy đang ép Đào Hoa Tiên xuống, cô ấy lại cưỡi lên, rồi từ từ ngồi vào, nhét đầy mình. Thủy triều và mưa ban đầu có chút áp đảo đã bị ép đi hoặc bị ép lại.

"Thiếu gia... Thiếu gia... giao hết cho ta." 

Đào Hoa Tiên tựa hồ không ngờ rằng Đổng Song Thành lại có thể gây phiền toái cho nàng vào lúc này. Dù hiểu được nhưng cô không đồng tình nên hai người giận dữ như trẻ con tranh nhau vòng quay, anh lên, tôi xuống, anh xuống, tôi lên.

Đường cong cơ thể của Tiên Đào Hoa rất đẹp, đặc biệt là đường cong hoàn hảo giữa eo và mông, điều này càng khiến người ta ngạc nhiên hơn. Nàng khéo léo duỗi thẳng eo và khép chân nên cảnh cưỡi ngựa rất đẹp và thần thánh. Tuy nhiên, Tiên Đồng cũng chẳng khá hơn cô là bao. Những đường cong của cô ấy thanh tú hơn, động tác cúi xuống để cố ý đưa ra bộ ngực ấm áp của cô ấy lại càng đẹp và quyến rũ hơn. 

Trong quá trình cưỡi ngựa, người trước đã duỗi thẳng eo và kẹp chân, động tác rất điêu luyện. Dường như dù chuyến đi có gập ghềnh đến đâu, anh vẫn luôn có thể tiếp đất vững vàng đúng chỗ với tư thế phù hợp nhất. Cặp đùi thon thả của anh trông rất bắt mắt. 

Người sau tận dụng lợi thế của việc nằm trên lưng ngựa - đây là cách dành cho người mới bắt đầu cưỡi ngựa, và sự lên xuống của mông chỉ vẽ nên một đường cong duyên dáng. 

Một người chưa đạt đến cao trào thì người kia đã tiếp quản, liên tục phục vụ thậm chí có thể nói là bóp chặt, khiến Anyi da đầu tê dại vì sung sướng dù không cử động. 

"Tôi sắp xuất tinh," anh thở hổn hển. 

"Ừ~ đưa nó cho tôi!"

"Không, đưa nó cho tôi~"

Hai người dường như buông nhau ra sau khi vui vẻ. Sự dè dặt là điều vô dụng nhất đối với Cố Xung. Nó không chỉ khiến chủ nhân của anh ta không vui mà còn ngăn cản anh ta hoàn toàn trút giận và thỏa mãn bản thân. Nguyên tắc đơn giản và dễ hiểu này hầu như không cần phải dạy. Một khi bạn nhận ra thực tế, hiểu được tình huống và tự mình trải nghiệm, bạn sẽ hiểu mọi thứ. Một đứa trẻ ngu ngốc một thời cũng đã biến thành một đứa trẻ nữ tính. 

Phụ nữ có thể trưởng thành nhanh hơn sau khi có đàn ông. 

Mãi cho đến khi An Di ôm chặt họ trong vòng tay, sau đó rót thật sâu vào cơ thể họ, họ mới như kết thúc một cuộc kiểm tra hay thử thách căng thẳng và thú vị, rồi từ từ thả lỏng. Ba người họ dường như đã hợp nhất thành một ở cấp độ tinh thần và thể chất. 

Hồi lâu, anh nhìn xuống gia đình mình trong vòng tay, họ đang ngước nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ, đôi mắt lấp lánh như nước. Cơn cực khoái dường như khiến hai nàng tiên trở nên quyến rũ và đáng yêu hơn bình thường, làn da của họ trông trắng hồng. An Dịch đưa tay vuốt ve khuôn mặt của hai người, chợt mỉm cười dịu dàng, nghĩ rằng âm đạo là lối tắt đi vào tâm hồn phụ nữ, xem ra điều đó là sự thật. 

Thực tế là thế này. Khoảnh khắc người đàn ông bước vào người phụ nữ, dường như mọi do dự còn sót lại trong lòng người phụ nữ đều biến mất, như thể cô ấy được truyền vào sự tự tin và sức mạnh. 

Tuy nhiên, vấn đề này cũng có một thiếu sót. Ham muốn trong cơ thể anh dường như khó có thể nguôi ngoai. Vào thời điểm lẽ ra phải nhẹ nhàng, anh lại nhanh chóng trở lại như một con rồng. 

Nàng Tiên Hoa Đào nở nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. Dù biết không ai có thể trốn thoát nhưng cô vẫn hỏi cô những câu hỏi ngọt ngào.

“…Thưa ngài, ngài định cho bên nào ăn trước?”

Đổng Song Thành cũng đầy mong đợi nhìn hắn, tựa như ai được nêu tên trước sẽ chứng minh được trong lòng hắn ai là người quan trọng hơn. 

Điều dễ khơi dậy hơn sự tức giận là khao khát chiến thắng của phụ nữ.

An Dịch nhẹ nhàng cười nói: "Không sao cả, đối với tôi hai người bọn họ đều giống nhau!"

Vừa nói xong, giống như một vị thần chiến tranh, anh ta xếp những cơ thể mảnh khảnh của họ lại với nhau tạo thành một tòa tháp mông hai tầng. Anh nằm lên đó, dùng sức nhẹ nhàng trượt vào, da thịt mềm mại ấm áp căng ra, lập tức quấn lấy một cách hiểu biết. 

Đôi mắt của Tiên Hoa Đào thật quyến rũ và đầy dục vọng. Cô nhẹ nhàng đặt lên cặp mông trắng nõn như tuyết của Đổng Sảng Thành, cùng cô lắc mông. Trong ánh mắt của cô có một cảm giác dâm đãng khó tả, như thể mụ phù thủy đang hết lòng phục vụ Dục Vọng Ma Vương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 40 Hôm nay không có cập nhật

Trong cung điện Phán Đào Thái Bình trống rỗng, không ai đến ngăn cản niềm vui tình dục của ba người. Căn phòng rộng lớn tràn ngập âm thanh va chạm và tiếng đàn ông, đàn bà thở hổn hển và rên rỉ trong tình yêu. 

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, một giọng nói mềm mại quen thuộc cắt đứt tiếng thở dốc vui sướng không ngừng của Đổng Sảng Thành. 

"Chị, chị, chị thực ra đang ở cùng thiếu gia!"

Tiếng hét có chút hoảng hốt của Cơ Vị Dung truyền đến tai nhiều người. Nói thật, trước đây không phải cô chưa từng nhìn thấy quan hệ nam nữ tốt đẹp, mà hiện tại người làm tình trên giường chính là Đổng Sảng Thành. Giống như nữ chính của AV đã bị thay thế bởi chính gia đình và bạn bè của mình. Làm sao cô có thể không bị sốc?

Lúc này An Dịch đang quỳ gối đi tới phía sau Đổng Sảng Thành, cặp mông đung đưa nổi lên làn sóng trắng quyến rũ, giống như người ngoài, cô không thể tin được nhìn chằm chằm bọn họ. Tại sao, sao cô ấy có thể làm được... chuyện đó ở Pantaoyuan...

An Dịch hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đổng Song Thành, ngả người về phía sau, tựa vào bộ ngực cao chót vót của Đào Hoa Tiên. Có một khe núi sâu hình thành trong lớp tuyết sữa trắng như bơ, vừa vặn với đường cong của cổ. Nhìn về phía Kỷ Vị Dung cách đó không xa, hắn thấy hôm nay nàng mặc một bộ váy màu xanh ngọc lục bảo, trong tay cầm bút, mực, giấy và mực. Mặt cô lúc này đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhìn chỗ khác nhìn xuống đất.

An Di có ấn tượng với cô, bởi vì họ là những người lần lượt đến gặp anh để giao đồ và nhận bản thảo, nhưng anh nhất thời lại không nhớ được tên cô. 

Nhìn thấy ba người tựa hồ nhắm mắt làm ngơ, Kỷ Vi Dung cắn môi dưới, đè nén xấu hổ: "Sư phụ... Ta tới nhắc nhở các ngươi, đã đến lúc cập nhật." Vừa nói, anh vừa cúi đầu, không dám nhìn qua giường, thậm chí tai anh cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Hôm nay tôi không viết nữa, tôi sẽ ngừng cập nhật." An Dịch cười nói: “Lần sau nhất định sẽ làm được.”

"Thiếu niên... Thiếu gia ~ Làm sao có thể làm được?" Kỷ Vị Dung nghe vậy liền trở nên lo lắng, thậm chí còn không thèm để ý đến sự ngượng ngùng của hắn, "Đây là... Hoàng hậu chỉ thị, xin đừng làm tiểu tiên nữ xấu hổ ~"

Đổng Sảng Thành nằm đó che mặt nàng. Lúc đầu cô không định nói chuyện nên chỉ đi ngang qua. Lúc này cô phải lên tiếng để đánh thức cô em gái chưa ngộ của mình. Cô ấy nói ngắt quãng, vừa mở miệng đã đầy mê hoặc, "Ừ ~ Cứ đi đi, tôi không trách anh đâu."

Mặc dù An Di không biết các nàng tiên sống dưới sự cai trị của Jin Nương như thế nào, nhưng xét theo kinh nghiệm hòa hợp với họ, hai công chúa và nhiều nàng tiên hoa trong vài ngày qua, có thể miêu tả là "tích lũy uy tín lớn", và Jin Nương nói gì cũng nói. 

Nhìn thấy cô con dâu nhỏ nhút nhát của Kỷ Vị Dung vội vàng xoay người, An Dịch chợt cảm thấy buồn cười, trong đầu hắn đột nhiên nổi lên một ngọn lửa tà ác - nếu hắn kéo cô lên giường, cởi váy của cô, dang chân ra, để cô đỏ mặt rên rỉ dưới háng anh thì sẽ rất vui vẻ. Tất nhiên, đó chỉ là một ý nghĩ. Hắn đến mức này cũng không phải không biết xấu hổ, đó chỉ là phản ứng bình thường nhất của một người đàn ông vào lúc này. 

Đổng Sảng Thành tựa hồ cảm giác được trong lòng hắn có chút tà niệm, bởi vì hắn lưu lại trong cơ thể nàng vật đó càng ngày càng lớn, giống như muốn từ từ đem nàng nổ tung. Hắn cắn môi, càng siết chặt nắm tay, cười gượng nói: "Chủ nhân muốn tiên nữ gì, hắn tự nhiên sẽ có. Bất quá, hắn vẫn cần một lời từ hoàng hậu, nếu không chúng ta sẽ trở thành cái thứ dâm đãng quyến rũ chủ nhân, e rằng chúng ta sẽ bị trừng phạt."

"Tỷ tỷ..." Kỷ Vị Dung tự lẩm bẩm, tự nhiên không thể nhận ra nàng đang nói thay hắn. 

Đổng Sảng Thành lại kìm nén khoái cảm, mặt đỏ bừng nói với nàng: "Nếu nàng không muốn lên thì nhanh chóng rời đi... Đừng ở lại đây, sẽ khiến người ta xấu hổ."

Kỷ Vị Vinh nghe vậy, theo bản năng nhìn về phía An Dịch mỉm cười gật đầu, lật Đổng Sảng Thành như một món xào, tiếp tục xào, sau đó cố ý không để ý tới người trước. 

Kỷ Vị Vinh thấy hắn gật đầu, liền không nói một lời đặt hộp sơn xuống đất, xoay người chuẩn bị rời đi. Khi đi ra ngoài, anh không khỏi quay đầu lại, lại tình cờ nhìn thấy chị em mình bị đánh bại, mặt càng đỏ hơn. 

Sau khi cô rời đi, họ không còn kìm nén được tiếng thở dài phấn khích nữa, An Di dường như đang bị khuấy động bởi những ý nghĩ ma quỷ mạnh mẽ hơn. Trong đầu hắn tràn ngập vẻ mặt xấu hổ vừa rồi của Kỷ Vị Dung. Chẳng bao lâu, khuôn mặt thuần khiết của mỹ nhân không ngừng thở hổn hển dưới thân hắn bắt đầu thay đổi, từ công chúa Diêu Cơ đến công chúa Long Cơ, từ nàng tiên Baihua đến nàng mẫu đơn ... tất cả các nàng tiên trong toàn bộ Yao Pond đều là của hắn, và hắn có thể bắt hết bọn họ trong một lần! 

Tiên Đào Hoa nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn với anh ta, và dùng trái tay siết chặt cổ tay anh ta. Cô ngạc nhiên và lập tức lo lắng nói: "Sư phụ, tim ngài đập nhanh quá." Đôi môi đỏ mọng của cô phả hơi thở nóng hổi vào tai anh.

An Dịch hít sâu một hơi, không nói chuyện, nhưng hắn biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Anh vừa chấp nhận tất cả những tà niệm của hơn 20 người trong số họ. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không cảm thấy quá hứng tình. Nếu phải miêu tả cảm giác đó, nó sẽ khiến anh chảy máu và nổ tung!

Đào Hoa Tiên Tử nhìn chung quanh, phát hiện mình và Đổng Sảng Thành đều trần trụi, thân dưới hỗn loạn. Họ đã thay phiên nhau quan hệ từ nãy đến giờ, nhưng họ có thể không thể chịu đựng được thêm vài giây nữa nếu cứ tiếp tục như vậy. Chết tiệt, cô chỉ đơn giản nói: "Chủ nhân, xin cho phép tôi mời công chúa Diêu Cơ tới!"

“Kêu cô ấy đến cũng vô ích thôi…” An Nhất an ủi cô, “Anh không sao, anh hiểu rõ cơ thể mình… Anh chỉ cần cố gắng vì hai em là được.” Hắn ôn nhu nói với Đổng Sảng Thành: “Cám ơn Song Thành tới kịp, nếu không Đào Hoa sẽ chịu đựng thế nào.”

“Chỉ vài lần nữa thôi…”

Mặc dù Tuyết Nhi, Kim Nhi và Xà đều ở đó, nhưng dù sao đây cũng là Thánh địa Yaochi, không có chỗ cho quái vật và quái vật. Họ có thể bị đàn áp nên không dám gọi họ ra ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của hắn, Đổng Sảng Thành và Đào Hoa Tiên đưa mắt nhìn nhau. Người trước nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu ngươi không ngại, ta cũng có thể dùng lưng của nô lệ."

Đào Hoa Tiên Tử nghe vậy sửng sốt, sau đó che miệng cười, giễu cợt nói: "Này, chiêu này ngươi học được ở đâu vậy?"

Đổng Sảng Thành xấu hổ, nhưng lại hừ nhẹ một tiếng: “Nói tên nàng ra, ta dọa ngươi,” thấp giọng nói: “Hoàng hậu.” Cô đã chứng kiến ​​trạng thái lúng túng và khó chịu của Tây Vương Mẫu khi thay đồ, trong lòng cô đã đoán được. Dưới sự phấn khích của cảm xúc, cô nói không chút do dự và tiết lộ bí mật cho Tiên Hoa Đào.

"À?" Thân thể Đào Hoa Tiên cứng lại, tim đập loạn xạ. Chẳng lẽ, bệ hạ, bệ hạ đêm qua bị thiếu gia làm tình. Làm sao nó có thể xảy ra được? Làm thế nào một cái dày như vậy có thể lọt vào được? Cô ấy bối rối. Hơn nữa, thưa Bệ hạ, bà ấy là một ông già trong sáng và thánh thiện, sao bà ấy có thể đồng ý với điều vô lý như vậy? Yêu cầu... Điều này đã tác động rất lớn đến tâm hồn cô. Cơ thể vàng son bất khả chiến bại của Tây Thái hậu trong ấn tượng của cô dường như đã bị vỡ thành từng mảnh và không còn hoàn hảo nữa. Nếu mọi người đang vui vẻ dưới háng Phúc tiên sinh thì xem ra hoàng hậu cũng chẳng cao quý hơn hai người lớn…

Nghĩ đến đây, cô không khỏi bật cười và rơi nước mắt. 

An Dịch quay đầu nhìn cô hỏi: “Sao thế?”

“Không có chuyện gì,” cô than thở, “Tôi chỉ cảm thấy trước khi gặp được thiếu gia, cuộc đời của tôi giống như một trò đùa, chẳng bằng có ba ngày vui vẻ cùng thiếu gia!” Nói xong cô không nhịn được ôm lấy An Y,

"Cơ thể này đã thuộc về thiếu gia, ngươi có thể tùy ý sử dụng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 41 Kim Nương sắp nghỉ hưu?

Sau một loạt trận chiến, Đổng Sảng Thành gần như kiệt sức, nhưng lại nóng lòng muốn tìm Tây Vương Mẫu để hồi sinh nên đành phải dùng Tiên Khí để điều chỉnh hơi thở. Thực hành này thật đáng kinh ngạc. Cô thấy cơ thể mình gần như đã được lấp đầy. Có một mái vòm phía sau ở cuối hành lang dành cho phụ nữ, nơi tinh hoa Chân Dương thường được cất giữ cho đến khi cung điện hạ xuống trước khi bước vào. Tuy nhiên, cô phát hiện chỉ sau nửa ngày, những thứ đó đã bắt đầu trở nên ngọc bích, điều này cô không hề biết. 

An Dịch vòng tay ôm lấy Đào Hoa Tiên, kéo cô đến bên cạnh, để cô bám chặt vào mình. Anh nhắm mắt nghỉ ngơi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này Đào Hoa Tiên Tử nhận thấy Đổng Song Thành có gì đó kỳ lạ, suy nghĩ một lát liền hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Dù sao trước đây cô cũng từng trải qua, mặt đỏ bừng nói: “Anh không cần ngạc nhiên, đây là ngọc âm dương, đối với chúng ta sẽ không có hại gì, nhưng có một điều, nếu không kịp thời chuyển hóa, âm đạo sẽ bị tắc, tiểu không được…”

Đổng Sảng Thành khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến tận cổ, nhẹ giọng nói: "Sao ngươi lại có nhiều cách như vậy làm phiền người ta?"

Nói xong, tôi cảm thấy sức lực dần hồi phục nên nhấc chân ra khỏi giường. Tôi tìm thấy đôi giày thêu và đôi tất trắng mỏng của mình nhưng không biết chúng đã bị vứt đi đâu. Thật khó để tìm lại chúng. 

Cô bé trần trụi ngồi bên giường, đôi chân nhỏ nhắn mịn màng và trong suốt. Cô dùng tay nhẹ nhàng mở đôi tất của mình ra, sau đó cẩn thận xỏ vào chân và buộc dây nịt lại. 

Đào Hoa Tiên nhìn thấy nó không khỏi bật cười. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại và nói: "Anh đúng là một người kỳ lạ. Tại sao anh lại đi tất trước khi mặc quần áo?"

Đổng Sảng Thành trừng mắt nhìn nàng: "Ta muốn ngươi xử lý."

Sau khi thay quần áo xong, hắn cầm lược ngọc trong tay, chải lại mái tóc đen dày, nhẹ nhàng nói: "Ta phải đi, mời thiếu gia ở lại."

"Tôi muốn bạn nói điều đó." Cô đáp lại bằng một nụ cười ngay tại chỗ. 

Không ngờ, lần chia tay này gần như đã trở thành lời chia tay vĩnh viễn.

…

Kể từ ngày Đổng Sảng Thành xung phong, An Dịch không gặp lại cô, điều này khiến anh cảm thấy rất xa lạ. Cho nên lúc đi cùng Cẩm Nương, hắn tùy ý hỏi, Song Thành ở đâu? 

Tây Vương Mẫu vẻ mặt như thường, nói rằng bà có việc chính, muốn giám sát mọi việc. 

"Con trai, nếu con cảm thấy không đủ nhân lực, con có thể lấy lại một ít từ mẹ con. Vương Triều Vân, Quách Mị Hương và Cơ Vi Dung, đây đều là tiên nhân hạng nhất có tu vi kim tiên. Hoặc có lẽ Từ Phi Khung và Trần Đồng Vân cũng giống như bọn họ, đều là hạng hai."

"Kim Nương, anh muốn em~"

Vừa nói vừa tiến tới hôn lên nụ cười xinh đẹp của Thái hậu Tây Phương. Làn da trên má cô rất mịn màng và mềm mại, đôi môi dường như được phủ một lớp phấn hồng nhạt. Chúng ẩm ướt đến mức khiến người ta không khỏi muốn hôn cô. 

An Dịch cố ý nói: “Khi nào thì anh mới đưa cho em?”

"Hừ, cục cưng của ta, nếu để cho ngươi động thủ một lần, chỉ sợ hai ngày sau ngươi sẽ chán. Theo ta, việc này giống như nếm rượu, để lại dư vị cho ngươi từ từ nếm thử, ngươi sẽ ghi nhớ trong đầu, cuối cùng không nhịn được nữa. Ngươi sẽ nguyện ý cầu xin ta. Đến lúc đó, khi thân tâm mềm yếu ta sẽ đưa cho ngươi."

Anh cười ngốc, thản nhiên nói: “Tôi không đồng ý với lời của Cẩm Nương. Hai người đã ở bên nhau rất lâu rồi, sau một thời gian yêu nhau, quả thực có thể sẽ mệt mỏi. Nhưng nếu cả hai người đều sẵn lòng vì nhau mà thay đổi một chút, hoặc để tình yêu luôn tươi mới thì tình yêu có thể kéo dài mãi mãi.”

Tịch Thái hậu ôm hắn, vô cùng hứng thú nói: “Ồ, ngươi tới nghe xem.”

An Dịch cười nói: “Ví dụ như Cẩm Nương sẵn sàng cho tôi thử một số cách chơi mới, tôi sẽ thử nghĩ ra một số chiêu mới để Cẩm Nương cảm thấy vui vẻ.”

Thành thật mà nói, anh không muốn đấu tay đôi với Cẩm Nương lúc này, bởi vì nếu vô tình khiến cô lên đỉnh, ham muốn sẽ lan rộng và khiến nhiều tiên nữ phát điên. Sau đó anh ta sẽ biến thành lính cứu hỏa và vẩy nước khắp nơi. Ham muốn mà họ đã hấp thụ chẳng khác gì việc biến việc làm tình từ đam mê thành công việc, đơn giản là chuốc lấy rắc rối. Không chỉ hắn mà cả Đào Hoa Tiên cũng đau khổ. Cô ấy đang đau đớn và hạnh phúc. Không có lúc nào vùng kín của bạn không bị đỏ, sưng tấy và ẩm ướt suốt cả ngày.

“Nếu Cẩm Nương bằng lòng nằm bên cạnh ta như thế này, để ta ôm lấy thân thể ấm áp thơm tho của nàng, ta liền hài lòng.” Anh khẽ thở dài.

Đây không phải là một lời nói dối. Khi Thái hậu không bị hành hạ bởi dục vọng tập thể, bà luôn toát lên khí chất tươi mới và thanh lịch. Cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với khi cô ấy dâm đãng và dâm đãng. Tóm lại, cả phụ nữ và gái điếm đều có những ưu điểm riêng. Như tôi đã nói trước đây, dù cô ấy có là quý cô vàng nào thì anh ấy cũng sẽ thích cô ấy.

Tây Thái Vương mẫu cười yêu kiều nói: "Ngươi, ngươi thật sự là ta sủng ái. Kỳ thật, chỉ cần ngươi nói một lời, nguyện ý vì ta làm chủ nhân Dao Trì này, ta có thể được giải thoát." 

Điều này giống như lời nói của nữ CEO, con trai, con có thể chơi với công ty mẹ thành lập tùy thích. Nữ thư ký đi tất đen, nữ đội trưởng an ninh và phó chủ tịch lạnh lùng kiêu ngạo đều được giao cho bạn. Mẹ bạn đã chịu đựng đủ rồi và muốn nghỉ hưu và tận hưởng cuộc sống.

“Bây giờ tôi có công đức gì?” An Di lịch sự từ chối.

Kỳ thực trong lòng hắn mơ hồ có dự cảm, Kim Nương cần được giúp đỡ, nhưng tại sao những người khác lại không làm như vậy? 

Cả Yaochi và Heaven đều phải bị đập tan. Các nhà sư được gửi đến thiên đường để đảm bảo sức mạnh chiến đấu của họ. Bây giờ trên thế giới không có chiến tranh giữa các vị thần, và trong tương lai cũng không nên có chiến tranh, vì vậy đã đến lúc phải giải tán. 

Theo ông, việc phong thần hay phong thần không phải là để tạo ra những vị thần mới, tạo ra những quyền lợi mới và một hệ thống trật tự mới mà là để phong ấn thời đại thần thoại và trả lại tương lai vốn thuộc về toàn nhân loại cho họ. 

Đây là điều anh nhận ra. Thời thế và vận mệnh của nhân loại muốn anh ta phát huy một điều gì đó. Ngay cả Yaochi cũng có thể hình thành ý thức tập thể của riêng mình và gắn nó với Jinniang. Làm sao con người có thể không có ý chí riêng của mình? 

Thái hậu phương Tây dường như không ngạc nhiên khi ông từ chối. Cô mỉm cười nói: “Em yêu, sớm muộn gì em cũng sẽ hơn mẹ anh thôi”.

Cô nhéo má anh một cách trìu mến nói: "Được rồi, anh đã ở với em đủ lâu rồi, ra ngoài chơi đi. Chỉ cần nhớ, đừng quá tốt với họ. Đừng quên rằng họ phải phục vụ anh chứ không phải anh phải phục vụ họ. Phụ nữ, rất nhiều con khốn sinh ra trong bụng mẹ. Chỉ cần anh là phụ nữ thì không thể bỏ được bọn họ."

An Di biết rằng những điều "sến sẩm" mà Jin Nương nói thực ra là một số đặc điểm chung về tính khí, chẳng hạn như đa cảm, ham vật chất và ghen tị... Cô nói điều này vì cô bị tổn thương sâu sắc và có những suy nghĩ xấu xa. Nói trắng ra thì đó chỉ là lời nói giận dữ nên cô không thể coi là câu thần chú của một vị thánh.

Không ai sinh ra đã như vậy. Con người có bản chất thú tính và xung động trong cơ thể là điều bình thường. Càng sai lầm hơn khi cho rằng một số phụ nữ vốn đã lăng nhăng và xấu tính. Chắc hẳn là môi trường xung quanh hoặc con người đã biến cô ấy thành như vậy. Vì vậy, anh thường xuyên suy ngẫm về bản thân. Bề ngoài dù có tôn trọng phụ nữ đến đâu thì anh ta cũng không thể che giấu việc mình chơi đùa với phụ nữ và hạ thấp họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 42 Tinh thần đồng đội và Trí tuệ

Sau khi Tây Vương Mẫu đi ra, nụ cười trên mặt An Dịch dần dần biến mất, chuyển thành nụ cười khổ. 

Hắn có dự cảm không tốt - Đổng Song Thành đã xảy ra chuyện gì đó, rất có thể là vì quan hệ của hắn với hắn, lập tức cảm thấy có chút hối hận. 

Bởi vì anh không thực sự yêu cô, anh chỉ thích cô ở mức độ lớn, nhưng anh không ngờ lại làm tổn thương cô. 

Bù lại tình trạng đã mất cũng chưa muộn. 

An Di lập tức tìm công chúa Yaoji để bàn bạc chuyện này, đồng thời phái Đào Tiên Tiên mời Công chúa Long Cơ và Bạch Hoa tiên tử. Ba người họ đều là những quan chức hàng đầu của Yaochi mà anh có thể liên hệ. 

Chẳng bao lâu sau, Tiên Đào Hoa đã trả ơn. Phía sau nàng, Long Cơ công chúa vẫn là lạnh lùng lạnh lùng, trong mắt kiên định, nhìn rất đáng tin cậy; Tuy nhiên, nàng tiên Baihua lại có vẻ mặt dịu dàng và hơi cúi đầu chào An Di. Hai người họ hình thành hai thái cực.

Thực ra ba người họ đã quen nhau và giờ họ ở bên nhau vì An Di. Ngoài ra, ngoài Long Cơ, Diêu Cơ và Baihua Fairy cũng nhận được sự ưu ái, giúp đỡ của anh và có quan hệ tình cảm với anh. Họ đương nhiên làm việc cùng nhau để giúp anh ấy giải quyết vấn đề.

Tiên tử Baihua nhẹ nhàng nói: "Không biết sư phụ có gọi chúng ta tới đây không?" 

Long Cơ công chúa tiếp lời: "Nhưng ngươi còn chưa quyết định, muốn cùng người khác thương lượng?"

An Dịch không trả lời trực tiếp mà hỏi một câu khó hiểu: “Dao Trì có thể ăn thịt người không?”

Lời này vừa nói ra, ba người đều sửng sốt, ngay cả Đào Hoa Tiên đang đứng ở bên cạnh cũng sửng sốt.

Có lý do Yaochi là quê hương của những người bất tử và những người tu luyện nữ. Nó không thể ăn thịt người. Thay vào đó, nó sẽ giúp các nữ tiên bất tử sống mãi. Khi An Yi nói rằng Yaochi ăn thịt người, thực ra anh ta đang ám chỉ rằng những người điều khiển Yaochi đang ăn thịt người. Sở dĩ hắn dùng từ "ăn thịt đồng loại" là vì hắn nghĩ tới trải nghiệm trước đây bị Kim Nương nuốt chửng. 

Anh ta nói về sự biến mất của Đổng Song Thành, và việc Tiên nữ mặc áo bảy bộ đã biến mất từ ​​lâu. Hơn nữa, Sư phụ He, người cùng anh đến thăm Yaochi cũng mất tích. Khi được hỏi về dì ruột Qingluan của cô, anh rất mơ hồ. Lúc đầu hắn còn tưởng rằng là Đạo Hoàng triệu hồi nàng, nhưng sau khi gặp mẫu thân hắn mới phát hiện rõ ràng không phải như vậy. 

Như vậy gần như rõ ràng “thủ phạm” là ai.

Bạch Hoa Tiên lâm vào trầm mặc. Bởi vì cô phụ trách một nhóm tiên hoa nên cô càng nhạy cảm hơn với sự biến mất của con người. Mỗi nàng tiên hoa đều có công việc riêng và chịu trách nhiệm về công việc của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra thì về cơ bản là rõ ràng, trách nhiệm thuộc về người đó.

Trái tim của công chúa Diêu Cơ thắt lại. Cô nghĩ về những trải nghiệm trước đây của mình và một cảm giác từ bi, bi mẫn tự nhiên trỗi dậy. Tuy bề ngoài trông có vẻ bình thường nhưng trong lòng cô lại có một trái tim cống hiến và yêu thương thế giới. 

Công chúa Long Cơ thẳng thắn, giọng nói trong trẻo khiến người ta liên tưởng đến kết cấu của những hạt lớn hạt nhỏ rơi trên đĩa ngọc: “Thiếu gia cần chúng tôi làm gì thì cứ nói đi.” Tiếp theo, cô ấy còn nói còn kinh ngạc hơn: “Cho dù anh có muốn chống lại mẹ mình… thì cũng không cần lo lắng không có người theo dõi mình.”

An Dịch kiên định nhìn cô, khóe miệng giật giật. Người chị cả này thực sự dám nói như vậy. Tuy nhiên, gần đây anh cũng nghe nói rằng dường như có một "câu lạc bộ hỗ trợ" thuộc về anh ở Yaochi. Nó chủ yếu bao gồm các nàng tiên mẫu đơn đã được anh giúp đỡ trước đây, những người hâm mộ "Giấc mơ vườn đào" và những người hâm mộ khuôn mặt, bạn gái và vợ của chính anh. Nghĩ kỹ lại, thật sự là buồn cười. 

Trên thực tế, một trong những yếu tố then chốt của việc này là sự chấp thuận ngầm và thậm chí là khuyến khích của Thái hậu. Sau khi tin tức hắn là Thánh tử của Dao Trì lan truyền, người ta tiếp tục đến bên cạnh hắn, những người tránh xa như Bí Hạ Viên Quân chỉ là thiểu số. 

An Dịch thận trọng nói: “Ưu tiên hàng đầu là tìm ra người mất tích trước, dù hắn còn sống hay đã chết… Tôi sẽ tìm cách hồi sinh hắn, những chuyện khác tôi sẽ gác lại trước.”

Bạch Hoa tiên tử nhìn hắn, bỗng nhiên Nhu Nhu nói: "Ta nghĩ thiếu gia có thể bởi vì lo lắng mà trở nên bối rối. Ngươi không biết cái gì. Tiên nhân nếu phạm sai lầm, có thể bị Hoàng hậu giam cầm. Chưa kể bị giam mười ngày rưỡi, thậm chí bị phạt mười năm trăm năm."

Trong đầu An Dịch lóe lên một ý tưởng, một đôi Pháp Nhãn tỏa sáng rực rỡ. Một hình ảnh lập tức xuất hiện trước mắt anh. Thầy Hà bị giam trong một căn phòng tối yên tĩnh. Đây chính là Miaoxin của Huyền Chiêu nhắc nhở hắn. 

Khi Huyền Chiêu Diệu Tâm tỏa sáng rực rỡ, nó có thể nhìn thấy rõ ràng mọi chuyện xảy ra trong quá khứ, hiện tại và tương lai trong vũ trụ. Đây chính là sức mạnh tối thượng của Đại Đạo.

Anyi thở ra một hơi, không chút do dự đứng dậy: “Tôi muốn cứu bọn họ.” Đây là mong muốn, ý định và sứ mệnh của anh ấy. 

Bạch Hoa tiên tử thấy lời nói của mình không những không thuyết phục được hắn mà còn có tác dụng ngược, trong lòng cô khó tránh khỏi có chút căng thẳng. Lúc này Long Cơ công chúa liếc hắn một cái, cười nói: “Khó trách thiếu gia có thể thu phục lòng người.”

Công chúa Yaoji cũng cảm nhận sâu sắc về điều này, nhưng cô ấy rất nhẫn tâm và có vẻ tàn nhẫn. 

Tuy Yao Ji không biết “cặn bã” nghĩa là gì, nhưng xét tâm trạng hiện tại của cô, cô thực lòng hy vọng mình cũng có thể trở thành “cặn bã” một lần. 

Sau đó, An Dịch cẩn thận nói cho bọn họ biết một số chi tiết mà anh đang suy nghĩ - nơi đó hẳn là nằm dưới "Cung điện của Thái hậu". Ba người suy nghĩ một lúc rồi cho anh lời khuyên, sau đó cùng nhau thảo luận và bổ sung những thiếu sót. Sau khi hoàn tất các chi tiết, Công chúa Yaoji đang chuẩn bị quay lại trước, nhưng Công chúa Longji đã ngăn cô lại và nói: "Tam tỷ tỷ, sao không đến ở cùng tôi." Công chúa Yaoji gật đầu, mỉm cười nhẹ nhàng và hai chị em sóng vai nhau rời đi. 

Tiên Bạch Hoa không có ý định rời đi. Cô cúi đầu và lặng lẽ đứng sang một bên. 

An Dịch nghiêng đầu nghi hoặc hỏi: “Tượng Cô đây là có ý gì?”

Không ngờ đối phương không những không nói chuyện mà còn ôm lấy vai anh. An Dịch cũng không có phản kháng, để cô lặng lẽ ôm anh một lúc, cho đến khi ngửi được mùi thơm của nhau, Bạch Hoa Tiên mới chậm rãi buông tay cô ra. 

Nói thật, thân hình uyển chuyển uyển chuyển, kết hợp với bộ váy đơn giản, nàng thực sự giống như một bông hoa tiên Lang Viễn, vua của các loài hoa với vẻ đẹp dân tộc và hương thơm thiên đường. Thật là một sự thích thú trọn vẹn khi được cô ấy ôm và áp vào người cô ấy bằng một cặp vú đàn hồi. 

Anh ấy xứng đáng với cái ôm này. 

Tiên tử Baihua nhẹ nhàng nói: "Tôi nghe Peach Blossom kể rằng kể từ ngày đó, thiếu gia thường xuyên đau đớn, nhưng Peony và những người khác đã hoàn toàn bình phục và thậm chí còn nở hoa rực rỡ hơn."

"Sau này nếu như cậu cảm thấy không thoải mái, thiếu gia có thể trút giận lên người tôi."

Cuối cùng, trước sự nửa cầu xin nửa ép buộc của Nàng Tiên Hoa Đào, cô đã tự mình gối đầu vào phòng làm việc và bày tỏ sự áy náy cũng như quyết tâm tìm ra giải pháp cho vấn đề. 

An Dịch sửng sốt, trong cơ thể nảy sinh một loại cảm xúc không thể giải thích được. Nhìn bộ quần áo thuần khiết của Bạch Hoa tiên tử, anh thực sự có cảm giác muốn xé chúng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 43 Con người là con người

Khi nhìn một Hoa Tiên xinh đẹp như vậy, anh sẽ vô thức nghĩ đến cô ấy sẽ trông như thế nào trên giường. 

"Chắc chắn bạn đã bị Peach Blossom lừa dối." An Dịch nhịn không được cười khúc khích: “Tôi không đau, mỗi ngày rõ ràng là hưởng thụ, cậu không cần phải ép buộc.”

"...Bậc thầy."

Bạch Hoa tiên tử sửng sốt một lát. Nhìn thấy anh từ chối mình, cô biết hành vi của mình không đúng mực, càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ nên nhanh chóng rút tay lại. 

An Dịch liếc nhìn cô, khẽ mỉm cười, chứng tỏ anh có khí chất ôn hòa, là một nam tử tuấn mỹ. 

Anh hắng giọng trước khi nói: "Thành thật mà nói, tôi có phần thích bạn. Ngày đầu tiên tôi đến Pixiang Hall, tôi đã nghĩ bạn rất xinh đẹp và bạn là mẫu người của tôi."

Nghe xong lời này, hơi thở của Bạch Hoa tiên tử trở nên nặng nề hơn một chút, nhịp tim cũng tăng tốc. 

“…Nhưng thích không nhất thiết phải hủy hoại sự ngây thơ của bạn.”

Bạch Hoa tiên tử cụp mắt xuống, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả, không rõ ràng. Sau một khắc, nàng lại ngước đôi mắt xinh đẹp lên, có chút cảm khái nhìn hắn: “Là ta tự mình suy đoán, làm thiếu gia bật cười.”

Nếu là em thì sự ngây thơ của anh sẽ không quan trọng đến thế. 

An Dịch cười nói: "Ta không phải cười ngươi, kỳ thật khi ngươi lần đầu tiên chủ động ôm ta, ta cảm thấy vui vẻ đến có chút phấn chấn."

"Và biểu cảm của bạn một cách vô thức, à...như khi bạn cắn môi và nhìn thẳng vào tôi, tôi cảm thấy rất gợi cảm."

Bạch Hoa Tiên Tử lại ôm hắn. An Dịch do dự một chút, vòng tay ôm lấy lưng cô.

"Sư phụ, ngài có muốn hay không... Quang sẽ nói mấy câu khó nghe." Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, muốn anh đưa ra một câu trả lời chính xác. 

An Di ôm lấy vòng eo thon thả của cô, vùi má anh vào bộ ngực mềm mại của cô. Anh ngước lên và thấy má cô đỏ bừng, "Chúng ta thử xem thế nào?"

“…Thật là một cách để thử thứ như thế này.”

Anh không trả lời mà ôm cô vào giường, đầu ngón tay ấn vào giữa hai chân cô xuyên qua quần áo khiến cô run lên, hai chân cô kẹp chặt quanh ngón tay anh. 

"Thư giãn đi, đừng quá lo lắng, giao việc đó cho tôi."

"Hiểu rồi!"

Mặt Bạch Hoa Tiên lại đỏ bừng. Cô ấy sẽ không bao giờ làm điều này trước đây... Rõ ràng hai người họ đã từng gặp nhau trước đây. Tại sao khi cô nàng Đào Hoa chết tiệt đó đề cập đến một yêu cầu quá tục tĩu như vậy, trong lòng cô lại không có phản kháng như vậy. 

Rõ ràng trước đó cô đã nghĩ rằng nếu muốn cô làm chuyện tình dục đó với anh và dùng sự trinh trắng của mình để tưới trái Đạo giáo cho anh thì cô sẽ không làm. Nhưng bây giờ cô bắt đầu cảm thấy bối rối. Cô không hiểu tại sao suy nghĩ của mình lại thay đổi nhanh chóng như vậy chỉ trong vài ngày, và cô cảm thấy bất an không biết cảm xúc kỳ lạ này đến từ đâu. 

Dưới sự nửa lừa nửa dỗi của anh, cuối cùng cô cũng bằng lòng mở rộng chân ra để anh làm điều anh muốn. Khuôn mặt tươi tắn và thanh tú của cô dần dần nhuốm màu dục vọng. Cô không nói gì ngoại trừ thở hổn hển. An Dịch không khỏi cảm thấy trong lòng một loại thỏa mãn cùng thành tựu cảm giác, "Ta quyến rũ ngươi, làm cho ngươi ngã xuống, bị người đùa giỡn cảm giác như thế nào?"

“Thưa ngài, đây không phải là thứ ngài cần sao?”

Cô từ từ mở mắt ra, làn nước trong mắt đang gợn sóng nhẹ nhàng. Cô ấy có vẻ hơi đau khổ, cảm thấy xấu hổ và nhục nhã vì mình bị xâm phạm. 

Bây giờ cô đã có một sự hiểu biết mơ hồ. Khi cô đặt Khiết Tịnh và Quả Đạo của anh ấy lên cả hai đầu, điều đó có nghĩa là Khiết Tịnh có thể cân nhắc ưu và nhược điểm, và cô ấy có thể tự nhiên từ bỏ hoặc cam kết với anh ấy để trả ơn. 

Một người phụ nữ có thể sở hữu rất ít, và cô ấy thậm chí có thể cho anh ta ít hơn. Cô chỉ có thể hiến thân cho anh, trở thành vợ và vợ lẽ của anh, phục vụ anh. 

Từ xưa đến nay, Hôn Viên Đại La Kim Tiên chưa bao giờ đam mê chuyện nam nữ. Đúng hơn là chỉ có một số ít người tu luyện có thể đạt đến trạng thái này. 

Còn thiếu gia chỉ vì còn trẻ nên thích tình dục và yêu mến Mỹ Cơ, nhưng điều này chỉ là tạm thời...

Cô chợt nhận ra, liệu cô có coi đây là một cơ hội không? 

Một cơ hội để làm hài lòng anh, làm anh hài lòng, chiếm được trái tim anh. 

Từ khi nào tôi đã trở thành một người phụ nữ yếu đuối, bất tài và hèn hạ như vậy? 

Khi cô nhận ra bản chất thật của mình, những ngón tay của An Di nhẹ nhàng xoa bóp cây keo nhạy cảm qua gấu váy, tay còn lại từ nách vươn ra chơi đùa với một bên ngực của cô. Dần dần, một dòng nước ẩm tràn ra từ quần lót của cô. Cô vặn nhẹ cơ thể và thở hổn hển. Trong mắt cô có nước mắt, nhưng trái tim cô càng hưng phấn hơn, cho đến khi cô hét lên một cách vị tha và cuối cùng bắt đầu co giật.

"À!"

"Đã lên đến đỉnh chưa?" An Nhất Tiếu hỏi: “Cực khoái có mùi vị như thế nào?”

Bạch Hoa tiên tử xấu hổ đến mức dùng hai tay che mặt bỏ chạy, nhưng hai chân lại yếu ớt, bị hắn dùng hai tay sau lưng đỡ lấy.

"Thiếu gia?" Cô xấu hổ nói: “Anh thật xấu xa!” 

An Dịch nhẹ nhàng mỉm cười, lời nói trong miệng anh dường như đang nói với cô, giống như đang nói với chính mình, "Chỉ là như vậy thôi, không thoải mái thì tự mình chạm vào, không cần phải nhịn đến phát điên, cứ thả mình đi... Đồ ăn và tình dục đều tốt, biết rõ càng tục tĩu."

Cô choáng váng một lúc. Trước đây, khi những nàng tiên hoa đó vuốt ve bản thân, cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ cho rằng bản chất họ lăng nhăng, không kiềm chế được bản thân nên đã ngoại tình. Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ xem, có phải họ chỉ vì dục vọng? 

Ngay cả những người phụ nữ ở cấp độ thấp nhất ở Yaochi cũng trở nên như thế này. Có thể hình dung rằng toàn bộ nền móng đã bị phá vỡ. 

Và trong quá trình tu luyện lâu năm, cô đã đánh mất nhân tính và quên mất mình cũng là phụ nữ. Thật là một điều khủng khiếp! 

Chẳng lẽ trong lòng cô chỉ có hận thù đồng giới và khinh thường người khác giới? 

Tiên Bạch Hoa đỏ mặt, lại khóc. 

"Thiếu gia, ta thật hèn hạ, ta bắt nạt kẻ thấp kém, nịnh bợ kẻ trên. Ta nghĩ mình cao thượng đoan trang, ta dè dặt, có thể phân biệt đúng sai..."

An Dịch nắm tay cô, ngắt lời cô: “Em đang nói cái gì vậy?”

"Tôi đã biết từ lâu rằng lý do tại sao con người là con người chứ không giống như các loài động vật khác là vì con người có tính xã hội."

"Con người chỉ là một dạng phát triển vật chất cao cấp, không phải là hình thức cuối cùng. Tương lai sẽ tiếp tục phát triển. Dù là tiên hay thần, nếu không thể sống một mình và trở thành bất tử thì họ cũng là con người. Ở đâu có con người, ở đó sẽ có sông hồ."

"Thức ăn và tình dục của con người cũng mang tính xã hội..."

Bạch Hoa tiên tử cẩn thận nghe hắn lời nói, trong lòng không có suy nghĩ nhiều, nhưng trong lòng dần dần bình tĩnh lại. Cô tựa nhẹ vào vai anh với nụ cười yếu ớt trên môi.

An Dịch đã chiếm được lòng tin của cô nên bắt đầu bộc lộ tình cảm thật sự của mình xung quanh anh, không còn che giấu nội tâm phiền muộn, bày ra thái độ duyên dáng ngây thơ trong tình yêu, cố ý thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh, “Anh, em ướt sũng dưới đó, quần lót ướt át thật khó chịu… Em muốn thay quần áo, hay anh tự làm?”

An Di nghe vậy, cảm thấy vô cùng khó khăn, nhưng bây giờ cô không thể chịu nổi nữa, sắp nổ tung. Anh ta ôm cô và đe dọa: “Tin hay không thì bây giờ anh sẽ cưỡng hiếp em?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 44 Hương hoa tràn ngập không khí

Cảm giác được có vật gì đó đè lên mông mình, Bạch Hoa tiên tử cúi đầu phát hiện vật kia hưng phấn. Mặt cô đỏ bừng, vừa mừng vừa sợ. Cô rất vui vì thiếu gia thật sự đáp lại cô, nhưng lại sợ anh ta thực sự đâm thứ đó vào cơ thể cô. Cô muốn được đụ nhưng lại sợ đau ở âm đạo. Chỉ có thể nói rằng bạn không thể có cả hai.

An Dịch lặng lẽ nhìn vẻ xấu hổ, bất an, thậm chí sợ hãi trên mặt cô, không khỏi buồn cười. Sau đó, anh ta lấy thứ đó ra và di chuyển nó lên xuống.

Bạch Hoa Tiên Tử cũng chú ý tới hành vi của hắn, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, ánh mắt lại vô tình lướt qua trên tay hắn. Cô có chút khó hiểu, đỏ mặt hỏi: "Thiếu gia, tôi rõ ràng là ở đây..."

Tại sao bạn không sử dụng tôi?

An Dịch cúi đầu ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, cười khúc khích: "Em không thấy thế này tục tĩu hơn sao? Lát nữa anh sẽ xuất tinh vào người em, tốt nhất em nên nhắm mắt lại kẻo nó vô tình lọt vào mắt." 

Cô xấu hổ đến mức vội vàng trốn vào vòng tay anh, lấy tay che mặt không chịu ra ngoài, nhưng trong lòng cô đang nghĩ, điều này cũng không thể coi là nhục nhã...

Lúc này, Đào Hoa Tiên đang nghe lén ngoài cửa chính liền mở cửa, duyên dáng bước vào. Cô mỉm cười chào họ và nói thẳng vào vấn đề: "Làm sao tôi có thể gây phiền phức cho thiếu gia khi tự mình làm việc tầm thường như vậy? Hãy để người trẻ tuổi làm việc đó."

Nói xong, anh tự nhiên quỳ xuống đất, duỗi đôi tay trần ra, nhẹ nhàng chạm vào mông An Dịch. Sau đó hắn dùng ánh mắt cung kính nhìn hắn, không nhịn được nói: "Thiếu gia, ta rất hài lòng về ngươi."

Đối mặt với lời tỏ tình đột ngột này, An Di không khỏi cười trừ. Anh nhìn cô và trả lời: "Anh cũng yêu em."

Bạch Hoa Tiên Tử nhìn hai người tương tác ngọt ngào, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Không ngờ Đào Hoa Tiên lại quay đầu nhìn cô, khóe môi nở nụ cười, tựa hồ có chút khinh thường: "Bạch Hoa tỷ, ta còn tưởng rằng ngươi khí chất quyến rũ, ăn mặc chỉnh tề cũng có thể lấy lòng thiếu gia. Không ngờ thiếu gia thà chống lại ngươi còn hơn chơi đùa với ngươi. Dù ngươi có xinh đẹp đến đâu cũng vô ích." 

"Bạn!" Tiên Bạch Hoa đột nhiên nổi giận.

An Di tự nhiên đưa tay chạm vào búi tóc nữ tính trông giống như một bông hoa của cô. Sau đó cô bất lực cười: "Đừng chọc tức cô ấy nữa. Rõ ràng là anh đã dùng tên của tôi để lừa cô ấy đầu hàng. Đây không phải là lỗi của chúng tôi sao?" 

Đào Hoa Tiên nghe hắn nói "chúng ta", trong lòng đột nhiên vui mừng, nhưng vẫn bĩu môi than thở: "Không phải là vì thiếu gia sao? Vốn tưởng rằng một Đông Song Thành mới có thể tiếp quản, không ngờ đây là lần đầu tiên thiếu gia chiếm lấy nàng. Chơi đùa nhiều như vậy khiến người ta sợ không dám đến nữa. Nô tỳ phải chịu đựng mưa sương, khiến bụng rất chướng. Hơn nữa, hắn không chỉ nằm ngửa mông ra đó, mà hắn còn có Lúc nào cũng chăm chỉ luyện tập, chủ nô đã trở thành chủ nhân rồi sao?

Nghe xong một tràng "than phiền", An Dịch lập tức cười ha hả: "Nói nhiều sẽ bị trừng phạt bắt chính mình phải im lặng."

"Được rồi." Cô đáp lại bằng một nụ cười.

Còn việc dùng cái gì để chặn thì có cần phải nói không?

Đào Hoa Tiên lập tức cúi đầu, liếm mút như trẻ con ăn đá viên. Chẳng mấy chốc nó đã bị nước bọt bao phủ và bị nước chiếu sáng, khiến nó trông đặc biệt tục tĩu.

Nàng vui sướng vặn vẹo hông, các tiên hoa ở một bên ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ không cần phải vô liêm sỉ để nịnh nọt anh, lần đó tiên hoa xé quần áo của anh, nâng anh lên cao, đủ loại hành vi lố bịch đều lộ ra. Cô có thể nói là cực kỳ dâm đãng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài thế giới có người, ngoài thế giới có thiên đường; kẻ mạnh nhất có bàn tay mạnh mẽ của riêng mình, và ngọn núi cao hơn ngọn núi khác; cho dù thế giới có vô địch thì vẫn có kẻ thù từ trên trời rơi xuống... Tâm trí cô đang rất hỗn loạn. Tóm lại, trong một câu, người này sao có thể hèn hạ như vậy? 

Kỳ thật Bạch Hoa tiên tử vừa mới ý thức được, chết tiệt hoa đào lại nói những lời tục tĩu như vậy, ôm hận trong lòng là giả tạo, nhưng là thật ra khoe khoang với nàng, mời thiếu gia sủng ái! 

Nghĩ tới đây, Bạch Hoa tiên tử cười lạnh nói: "Đào Hoa, ngươi không cần dùng lời lẽ khiêu khích ta, ta cũng không để ngươi thao túng ta. Nếu thiếu gia muốn trinh tiết của ta, hắn sẽ tới lấy. Ngươi không cần ngươi âm mưu cho hắn. Hơn nữa, hắn chỉ là thương hại ta, không muốn tùy ý ngược đãi ta. Khi chúng ta yêu nhau, ở cùng nhau một cách tự nhiên, ngươi có thể thấy hắn một ngày đụ ta bao nhiêu lần!"

Đối với Anyi mà nói, những lời này không chỉ quá đáng mà còn khiến người ta đau lòng. Anh cảm thấy bối rối và bàng hoàng trong lòng. Sau đó, anh nghĩ rằng nữ sinh viên đại học trong xã hội hiện đại có thể cởi mở nói chuyện với bạn cùng phòng về bất cứ điều gì riêng tư trong ký túc xá, và những chủ đề họ nói vào ban đêm không có đạo đức và không có giới hạn thấp hơn ... Với sự so sánh này, anh thở phào nhẹ nhõm. Đây không phải là sự nhẹ nhõm, chỉ là anh có thể bình tĩnh chấp nhận.

Đào Hoa Tiên cũng phát hiện ra chi tiết này, có chút bất mãn nói: "Nhìn xem, ngươi dọa thiếu gia. Kỳ thật trong lòng thiếu gia vẫn rất đơn giản..."

Bản thân Bạch Hoa Tiên Tử cũng có chút xấu hổ, liền ghé vào tai hắn nhỏ giọng nói: “Tiểu cô nương tâm thần không ổn định, mất bình tĩnh, khiến thiếu gia bật cười.”

An Dịch nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên cảm nhận được một loại khoái cảm cùng ấm áp từ đuôi của mình truyền đến. Nhìn Bạch Hoa tiên nữ một thời ngây thơ, ngây thơ, giống như nhìn thấy vẻ đẹp từ một bông sen. Anh vòng tay qua vai cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Lần trước anh nhìn thấy hoa thần, em có thể hấp thụ chân dương bằng làn da của mình. Anh thấy rất thú vị, anh muốn nhìn thấy lại."

Bạch Hoa Tiên Tử vẻ mặt ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Được, mời thiếu gia tưới nước."

Thấy nàng đồng ý, Anyi nhịn không được nữa, rút ​​ra khỏi cái miệng ấm áp của Đào Hoa Tiên, sau đó nhanh chóng vén chiếc váy lộng lẫy lên, đặt thứ ướt át lên cái bụng mịn màng, eo thẳng lên, đột nhiên phun ra ngoài. 

Đào Hoa Tiên biết rằng lượng Nguyên Kinh nàng hấp thu gần đây đã gần đạt tới giới hạn trên. Nói một cách đơn giản, cô ấy không thể ăn được nữa. Nếu dùng nhiều hơn, cô ấy có thể giống như chủ nhân của chính mình, người thường xuyên bị dương quá mức do quá khỏe mạnh. Trong trường hợp này, anh ấy sẽ không đẹp. 

Vì vậy cô không hề cảm thấy bất mãn hay ghen tị việc mình đã vất vả vắt ra nước trái cây nhưng thiếu gia lại xuất tinh trên người Bạch Hoa Tiên Tử. 

Bên kia Bạch Hoa tiên tử sắc mặt đỏ bừng. Bà vén gấu váy lên, cắn môi anh đào, cho anh xem một phần cái bụng trắng như tuyết của con gái bà, vốn đã được bao phủ bởi một lượng lớn tinh chất dương giống như chalcedony. 

"Sư phụ, mời xem."

Nói xong, cô hít một hơi thật sâu và co thắt bụng. Chẳng bao lâu những thứ đó dường như thấm vào làn da trắng nõn của cô, dần dần biến mất, rồi cô trở lại với cơ thể thuần khiết của mình. 

Anyi lập tức kinh ngạc, không nhịn được đưa tay chạm vào, khiến Bạch Hoa tiên tử rên rỉ. Thành thật mà nói, ở đó không quá nhạy cảm. Cô chỉ muốn đánh thức anh dậy. 

Lúc này, Đào Hoa Tiên ở bên cạnh khịt mũi giải thích: “Đây là thần thông ăn hạt mè uống sương của nàng, có thể ngày đêm hấp thu tinh hoa.”
