============================================================
  Gia đình artoria bị bộ rễ khổng lồ của shota đánh bại
  Tác giả    : AD
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39557.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Nhục tiện khí, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nữ thú Morgan sắp ngã xuống

Dưới màn đêm mờ mịt và tĩnh lặng, tại một khu đất trống ở rìa thành phố, có một biệt thự nhìn từ bên ngoài khá sang trọng nằm ở đây. 

Cậu bé là chủ căn biệt thự này, là đứa con duy nhất sinh ra trong một cặp vợ chồng rất yêu thương nhau.

Nhưng cậu bé dường như không thuần khiết và ngây thơ như một thiên thần như cha mẹ mong đợi. Ngược lại, dương vật đen dài 20 cm đứng thẳng kiêu hãnh dưới háng cậu bé hoàn toàn không phù hợp với học sinh tiểu học cùng tuổi, thậm chí còn vượt xa nam giới trưởng thành. Chàng trai luôn mơ tưởng về việc nhét dương vật khổng lồ vào cơ thể mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ. Đặc biệt là ba người phụ nữ trong gia đình có ngực khủng, mông đầy đặn và thân hình quyến rũ. Họ hầu như lúc nào cũng mặc quần áo hở hang, để lộ làn da trắng nõn xinh đẹp trước mặt chàng trai, rồi nhìn chàng trai với vẻ trêu chọc khi anh ta cố gắng che đậy dương vật đang cương cứng của mình bằng chiếc thắt lưng khom lưng. 

Nghĩ đến đây, chàng trai tức giận giơ dương vật to và đen của mình lên, nhún vai và hông một cách điên cuồng, như thể đang đụ chiếc cốc máy bay trên tay như thể đó là âm đạo mềm mại của phụ nữ.

"Ồ ~! Ồ ~! Địt chết ngươi! Xem ta không biến vẻ mặt lạnh lùng căng thẳng của ngươi thành mặt lợn nái bẩn thỉu, để ngươi trợn mắt khi bị con cặc to của ta đập lên trời! Ôi~! Đúng là nữ hoàng vĩnh cửu của xứ sở thần tiên! Trong mắt ta, cô ta chỉ là một con gà trống ngực to và mông béo mà thôi. Chỉ là một con lợn nái bẩn thỉu với vẻ mặt lạnh lùng mà thôi! Ôi, ồ, ồ! Ta sẽ đụ ngươi!

Dưới lực đẩy dữ dội cuối cùng của con cặc của cậu bé, con cặc mạnh mẽ đã xuyên thủng chiếc cốc máy bay bị vỡ do quá tải. Quy đầu đỏ tươi trực tiếp xuyên qua lỗ thịt mô phỏng silicon và lao vào không trung. Con cặc dày lắc lư dữ dội và phun ra một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi và bẩn thỉu. Nó phun ra hai mét như súng nước áp suất cao, tất cả bắn tung tóe lên tường phòng.

"Phew! Cảm giác thật tuyệt!" Chàng trai ngồi trên ghế thở hổn hển, nhưng dương vật khổng lồ đen và dày dưới háng không hề có dấu hiệu yếu đuối. Các mạch máu nhô ra trên dương vật khổng lồ khẽ rung lên, tinh dịch đặc và bẩn còn sót lại trên quy đầu dày tỏa sáng rực rỡ, tỏa ra xung quanh mùi tanh nồng nặc.

Cậu bé nhìn chiếc cốc máy bay bị vỡ khác trên tay và thở dài bất lực.

Cậu bé đã làm mòn vô số chiếc cốc máy bay. Dưới dương vật to hơn của cậu bé, những chiếc cốc máy bay giống như một vật tiêu dùng dùng một lần. Chúng được cố tình ra lệnh phải to hơn và sâu hơn nhưng không thể chịu nổi dương vật khổng lồ của cậu bé nên đã tùy tiện phá hủy.

"Ôi! Đều là lỗi của những người phụ nữ đó! Ngày nào họ cũng trườn bộ ngực to và mông to trước mặt tôi một cách trơ trẽn, tôi bị ham muốn hành hạ đến mức không ngủ được và la hét! Nếu đêm nào tôi không giật ra, cặc của tôi sẽ bị tắc và cứng mất."

Bùm, bùm, bùm!

"Yu-chan! Con ngủ rồi à? Nếu không mẹ có vào không?"

"A! Đợi một chút, mẹ! Đợi một chút!!" Cậu bé nghe thấy giọng nói dịu dàng của mẹ liền vội đứng dậy kéo quần lên. Sau khi dùng giẻ lau sạch vết tinh dịch đặc quánh trên tường, anh nhanh chóng chạy ra mở cửa sổ để không khí trong lành ùa vào nhà nhằm hóa giải mùi tinh dịch đậm đặc, bẩn thỉu trong phòng.

"Được rồi! Mẹ, xin vào đi!!" Ngay khi cánh cửa mở ra, cậu bé gần như đứng hình tại chỗ. Dương vật khổng lồ ở háng cậu vừa mới kiềm chế được ham muốn lại cương cứng không thể kiểm soát, đẩy ra một chỗ phình ra cực kỳ rõ ràng trong quần cậu bé.

Mẹ của cậu bé, cũng là vua sư tử cuối cùng từng cầm ngọn giáo cuối cùng để bảo vệ nhân loại, đẩy cửa vào với nụ cười dịu dàng trên môi và mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc vô cùng hở hang, có thể so sánh với nội y gợi cảm.

Khoảnh khắc Arturia bước vào cửa, chàng trai ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào vô cùng nồng nàn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, đủ để ngay lập tức khơi dậy những ham muốn chôn sâu trong lòng đàn ông.

Đôi mắt ngọc lục bảo của Artoria nhìn chằm chằm vào cậu bé với sự ngưỡng mộ. Một chiếc vòng cổ hình trái tim đắt tiền và lộng lẫy treo trên chiếc cổ xinh đẹp và quyến rũ của cô. Những viên ngọc trai sáng được khảm gọn gàng trên đường viền hình trái tim, càng làm nổi bật vẻ ngoài giống sữa của Artoria. Với làn da trắng mịn và quyến rũ, hai dải ruy băng bạc mảnh mai và chặt chẽ buông xuống từ chiếc vòng cổ. Tấm vải dệt bằng nhung tuyn ôm chặt bộ ngực đầy đặn, gợi cảm và đầy dục vọng của người phụ nữ. Loại vải đắt tiền bó sát được cắt thành một khe hở chữ V sâu, ôm sát bộ ngực của Artoria. Phần thịt ức mềm mại với đầy đủ họa tiết được ép từ giữa, phần thịt trắng và mềm chảy ra từ hai bên trái và phải dọc theo các khoảng trống trên vải. Còn vải lụa mỏng có độ truyền ánh sáng cực cao. Có thể nói cặp miếng thịt đầy dục vọng của Artoria được phơi bày trước mặt chàng trai mà không hề dè dặt. Ở giữa làn da quyến rũ của cô ấy là quầng vú màu hồng nhạt đầy quyến rũ. Ở giữa quầng vú quyến rũ là một núm vú lớn màu hồng đã căng cứng và cương cứng một cách đáng xấu hổ dưới sự ma sát của vải. Nó có một chỗ phình ra rõ ràng trên bộ đồ ngủ bằng nhung. Màu đỏ thẫm quyến rũ thậm chí có thể được nhìn thấy rõ ràng qua lớp vải tuyn mờ.

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Artoria hạ xuống tạo thành một vòng cung hoàn hảo, làm nổi bật vòng eo thon gọn của con rắn nước dưới ngực Artoria. Không có một chút mỡ thừa nào trên vòng eo được tập luyện tốt. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một vòng eo thon thả như vậy có thể nâng đỡ được bộ ngực khổng lồ ở phần trên cơ thể của Artoria. 

Ở phía dưới, cặp mông đầy đặn của Artoria đã phát triển và sưng lên bằng kích thước của một chiếc thớt mài. Viền của bộ đồ ngủ quá ngắn chỉ có thể che đi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Artoria, gần 2/3 cặp mông trắng nõn và mềm mại vẫn hoàn toàn nguyên vẹn. Nó hoàn toàn tiếp xúc với không khí, để lộ ra một luồng khí gợi cảm đáng kinh ngạc. Độ cong quá mức của cặp mông đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng dựng đứng ngay lập tức sau khi nhìn vào, chưa kể khe núi sâu nơi hai cái lồn dâm đãng đang ép chặt vào nhau. Hậu môn trinh nữ của Artoria được đậy kín. Nếu một người đàn ông may mắn có thể ôm cặp mông đầy đặn mà tùy ý chơi đùa, cuối cùng mở mông ra, anh ta có thể nhìn thấy hậu môn màu hồng của Artoria không ngừng co rút chờ đợi. Với sự hiện diện của gà trống, dịch ruột tục tĩu liên tục bị ép ra ngoài chính là chất bôi trơn tốt nhất. Khi một dương vật dày và to được đưa vào huyệt tục tĩu này, bạn có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do cặp mông to lớn vô song mang lại.

Với cặp mông béo và tục tĩu như vậy, hầu như bất kỳ cử động nào của Arturia cũng có thể khiến hai cái mông đầy đặn run rẩy một cách tục tĩu, liên tục lắc lư thành những làn sóng da thịt đáng kinh ngạc và chói mắt. 

Hai chân dài của Artoria được nâng đỡ bởi lớp da thịt dày thậm chí còn được bọc trong đôi tất lưới cá dài bó sát màu trắng tinh. Lớp vải co giãn kéo chặt đôi chân thon thả của Artoria ra khỏi những mảnh thịt cực kỳ tục tĩu, chưa kể ánh sáng dâm đãng phản chiếu từ đôi tất lưới cá màu trắng. 

Phần thịt đùi dày và gợi cảm của Artoria tạo thành hình tam giác ngược mạnh mẽ dọc theo háng, phần thịt chân đầy đặn dọc theo gốc đùi nâng đỡ cặp mông vô cùng đầy đặn của cô. 

Qua bộ đồ ngủ bằng gạc của Artoria, cậu bé nhận thấy mẹ mình không hề mặc đồ lót. Ngoại trừ bộ đồ ngủ bằng lụa và gạc cực kỳ mờ này, gần như không thể coi là một chiếc lá sung, Artoria đang khỏa thân. Để có thể Bộ đồ ngủ tục tĩu che kín vùng kín của cô đã bắt đầu gây khó chịu và rỉ nước. Cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo và cố gắng dùng đôi chân thịt của mình siết chặt hai chân, gần như không che đậy được sự xấu hổ khi bộ phận kín của mình bị lộ ra trước mặt con trai mà không dè dặt. 

Nhưng núm vú khổng lồ ở phần trên cơ thể lộ rõ ​​​​đến mức sắp xuyên thủng bộ đồ ngủ lại không thể được bộ đồ ngủ bằng gạc che lại. Chúng dễ dàng bị chặn lại bởi phần mông cao và phồng ở gốc mông béo. Nhìn từ phía trước của Artoria, có thể thấy rõ cặp mông đầy đặn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, những làn sóng dâm đãng của cặp mông béo đang đung đưa theo bước chân của Artoria. 

"A~! Yu-chan? Con đang làm gì trong phòng một mình vậy? Con sợ bị mẹ nhìn thấy à? Ah - mùi này thế nào?"

Ngay khi Artoria bước vào phòng, cô đã ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc không thể che giấu được ngay cả khi đã bật hệ thống thông gió. Tuy nhiên, khi mùi tanh cực kỳ khó chịu này hít vào khoang mũi, cơ thể Artoria trở nên vô cùng kỳ lạ, da thịt mềm mại của cô vẫn hơi yếu ớt dưới tác động của mùi tanh này. Cô co giật nhẹ và co giật, dòng nước dâm dục chảy ra khỏi âm đạo một cách không kiểm soát. Arturia phải cố gắng hơn nữa để siết chặt chân để con trai không nhận ra điều gì kỳ lạ. Tuy nhiên, âm đạo không ngừng co giật phun nước vẫn lén lút phát ra âm thanh dâm đãng "Puff! Puff!" 

May mắn thay, đôi mắt của cậu bé đang tập trung vào âm hộ khêu gợi và cực kỳ dâm đãng của Artoria, và cậu không nhận thấy tiếng động nhỏ. 

Đôi chân chín mọng và đầy đặn cũng run lên nhè nhẹ trước khoái cảm ngứa ngáy mà lỗ thịt tiếp tục truyền vào cơ thể.

Tốc độ của Artoria ngày càng trở nên kỳ lạ, cô bước đi gần như run rẩy trước mặt chàng trai. Tưởng chừng như chỉ đi được vài bước ngắn nhưng Artoria khó có thể chịu đựng được sự xâm chiếm của khoái cảm, chân cô trở nên yếu ớt và ngã xuống đất. Toàn thân cô run rẩy không ngừng, đặc biệt là cặp vú to đầy dục vọng sắp thoát khỏi sự ràng buộc của quần áo, đã thu hút sự chú ý của chàng trai. Núm vú hồng hào và cương cứng như quả dâu tây hoàn toàn lộ ra trước mắt chàng trai sau khi thoát khỏi sự ràng buộc của bộ đồ ngủ nhiều lần, nhưng ngay lập tức tinh nghịch nhảy trở lại sự ràng buộc của bộ đồ ngủ.

(Ồ ồ ồ ♥ Mùi này như thế nào! Mùi hôi quá! Nhưng! Tôi thực sự muốn ngửi nó! ♥ Ôi ôi! Mắt con trai tôi đã dán chặt vào bộ ngực lớn của tôi! Cơ thể tôi trở nên kỳ lạ quá! ♥ Mmmmmmm! Cơ thể tôi nóng quá! ♥)

Trên thực tế, bởi vì chồng của Artoria là một kẻ bất lực và xuất tinh sớm, anh ta thậm chí không thể giữ được một phút trong âm đạo của Artoria trước khi phun ra thứ tinh dịch vốn đã vô vị. Vì vậy, mong muốn mà Artoria tích lũy bao năm không thể được thỏa mãn chút nào. Ý nghĩ về việc bị đụ mạnh đã ăn mòn não Artoria, và việc Artoria ăn mặc hở hang và tục tĩu trước mặt con trai mình, cũng là người đàn ông duy nhất trong gia đình, càng trở nên lộ liễu và tục tĩu hơn. Có lẽ cô lợn nái quyến rũ này đang hy vọng một ngày nào đó con trai cô sẽ không cưỡng lại được sự cám dỗ mà đến đụ cái lồn lợn nái bẩn thỉu của cô! 

Đồng thời, chỉ cần ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc của con trai cũng khiến đôi chân cô run rẩy, âm hộ co giật và phun ra không ngừng.

Và khi đôi mắt của Artoria hơi hướng xuống dưới, ham muốn chôn sâu trong cơ thể cô không thể không bộc phát. Đôi mắt của cô dường như bị thu hút bởi chỗ phình quá mức dưới háng của con trai cô bị con cặc lớn đẩy ra ngoài. Cô không thể dời mắt đi chỉ sau một cái nhìn.

Qiongbi liều lĩnh hít lấy mùi hôi còn sót lại trong không khí, cánh tay mảnh khảnh của cô phải bám vào cái bụng mềm mại để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy liên tục từ âm đạo khiến Artoria gục xuống và đầu hàng trước con cặc to lớn của con trai mình. Cô hét lên một tiếng tâng bốc và tục tĩu với con trai ruột của mình, cầu xin con cặc khổng lồ của con trai đưa vào âm hộ của mình.

"Ừm? Có chuyện gì vậy mẹ? Con sắp đi ngủ rồi!" (Mẹ kiếp! Sao hôm nay con lợn nái này lại ăn mặc khêu gợi đến vậy! Mặc bộ đồ ngủ bằng vải mỏng và mờ còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn! Tôi thực sự sợ không thể không cởi quần và nhét con cặc to lớn của mình vào cặp cực lớn của con lợn nái này. Tận hưởng niềm vui được bóp bởi bộ ngực trưởng thành và đầy đặn! Con lợn nái này không thể không chú ý rằng bộ đồ ngủ to lớn cương cứng của nó đã hoàn toàn lộ ra khỏi bộ đồ ngủ của nó! Nó thực sự muốn véo và chơi đùa với bộ ngực trắng nõn của con lợn nái! breasts in various obscene shapes! , look at her rolling her eyes and squirting in the pleasure of having her breasts ravaged! Fuck her! The more she thinks about it, the bigger her dick gets! Damn you, please apologize to me! It’s all because of your shameless and despicable prostitute’s attire, which makes my dick swell now. It hurts! I just broke the new airplane cup! I really didn’t have time to play at that moment! If I weren’t afraid of your impotent Chồng ơi, tôi sẽ rút cu ra và đụ anh, con lợn bẩn thỉu đã đến dụ dỗ con trai tôi vào lúc nửa đêm!)

"Huh? Yu-chan sắp đi ngủ sớm à? Có vẻ như tôi đến không đúng lúc! Tôi chỉ muốn xem Yu-chan có ngủ ngon không và cô ấy có thức khuya không, để tôi có thể chú ý đến Yu-chan ~♥" Artoria tiếc nuối nhìn cậu bé đắp chăn cho anh, và đường nét của con cặc cương cứng và dày đặc biến mất trước mắt cô.

Nhưng cảm giác ngứa ngáy không nguôi vẫn đang ăn mòn não bộ của anh. Nếu tiếp tục ở trong căn phòng nồng nặc mùi hôi, anh có thể trở thành cái toilet của con trai mình bất cứ lúc nào.

Cảm giác xấu hổ làm mẹ còn sót lại trong Arturia thôi thúc cô rời khỏi đây.

Mặc dù trong lòng tràn đầy hối hận vì không thể bị con cặc to lớn của con trai mình cưỡng hiếp và hạ nhục nhưng Artoria vẫn vặn vẹo bộ ngực to và cặp mông béo đầy khiêu dâm. Khi Artoria quay người bỏ đi, cặp mông béo của cô hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của chàng trai. Cặp mông to tròn, trắng nõn, béo ngậy lắc lư cặp mông khiêu dâm và phập phồng của cô khi Altria bước đi và bước ra khỏi phòng.

Chàng trai nhận thấy sàn căn phòng sau khi Artoria rời đi đang sáng lấp lánh thứ nước đầy dục vọng như pha lê. Trong đầu cậu bé đã bắt đầu tưởng tượng con lợn nái sẽ động dục và tiết ra dịch chỉ cần nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình là nó sẽ trượt xuống sàn dọc theo phần thịt đùi đầy đặn! 

Nghĩ đến đây, cặc của cậu bé càng cứng và dày hơn. Ham muốn nóng bỏng không thể dập tắt khiến những mạch máu dày đặc trên con cặc to lớn của chàng trai trở nên tắc nghẽn và phồng lên, quy đầu đỏ tươi lại càng sáng bóng hơn. Anh ta đang chuẩn bị chinh phục những con lợn nái bẩn thỉu dám trêu chọc và khoe khoang trước mặt con gà trống tuyệt vời này.

Cậu bé nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ về thân hình khiêu dâm với bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ anh. Ngay khi anh nhắm mắt lại, hình ảnh Arturia tạo dáng trước mặt anh, lắc ngực và xuất tinh không thể nào thỏa mãn được. Con cặc ở chân liên tục tỏa nhiệt khiến cậu bé vô cùng nóng bỏng. Tuy nhiên, vì vừa làm vỡ chiếc cốc máy bay cuối cùng còn sót lại nên chàng trai không còn cách nào khác là vào phòng tắm, tắm nước lạnh để cầu nguyện dập tắt ham muốn không thể kiềm chế trong cơ thể. 

Đêm khuya, Nữ hoàng Morgan xoa bóp thái dương có chút mệt mỏi. Cô vừa học xong phép thuật cho đến tận đêm khuya. Morgan đứng thẳng, bộ ngực to tròn to hơn Artoria một vòng cũng run lên chỉ vì cử động nhẹ của Morgan. Bộ ngực to hình quả dưa hấu tròn trịa hoàn hảo nâng lên hạ xuống. Thật đáng tiếc khi không ai đánh giá cao cảnh tượng đầy dục vọng đến nghẹt thở. 

Vừa hoàn thành một pháp thuật cực kỳ phức tạp, Morgan không khỏi muốn tắm nước nóng rồi ngủ thiếp đi. Nhưng điều mà Morgan vẫn chưa biết là vào thời điểm cô bước ra khỏi phòng, cô sẽ hoàn toàn khác với Cô gái tảng băng trôi trước đây. Vương Thành Thành nói lời tạm biệt, chẳng bao lâu nữa sẽ có một con gà trống khổng lồ mạnh mẽ và hung dữ sẽ chinh phục hoàn toàn âm hộ trinh nữ đã bị bóp nghẹt hàng trăm năm của Morgan, và biến Nữ hoàng của Vương quốc Goblin, người đã thiết lập quyền thống trị tuyệt đối thành một con lợn nái biến thái chỉ chạm tới con cặc lớn của cậu bé. 

Morgan bước ra khỏi phòng với bộ ngực nở nang. Mỗi bước tiến về phía trước đều khiến bộ ngực dưa hấu to lớn trước ngực run rẩy như đầy thạch. 

Morgan lúc này chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa đen đơn giản, ôm lấy thân hình cao lớn cường điệu của anh, nhưng nó vẫn không thể che giấu khí chất nữ hoàng mạnh mẽ của Morgan, khuôn mặt lạnh lùng như tảng băng cũng đủ để tránh xa bất kỳ người đàn ông nào cố nhìn trộm cô. 

Đôi mắt xanh băng giá đáng sợ như tảng băng nhức nhối hàng ngàn năm không tan. Mái tóc dài nhợt nhạt xõa xuống như thác nước nhưng vẫn bị chặn lại bởi cặp mông to béo như than chì vô liêm sỉ, để mái tóc dài nhợt nhạt như tuyết chồng lên trên cặp mông thịt khổng lồ. 

Cặp mông to béo có thể dễ dàng kéo căng bộ đồ ngủ lụa đen rộng rãi đến mức có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn xuyên qua đôi tất lụa đen mỏng manh. 

Và cặp mông hoàn hảo hình quả đào đó sẽ lắc lư dâm đãng từ bên này sang bên kia và run rẩy mỗi khi Morgan di chuyển, bùng phát thành những làn sóng mông tục tĩu. 

Dưới vòng eo thon gọn cân đối hoàn hảo của Morgan, hai đôi chân khêu gợi và dâm đãng lộ ra dưới hình chìm lụa đen càng khiến người nhìn khó chịu hơn. Phần thịt đùi đầy đặn và run rẩy khi bước đi, làn da trắng nõn mịn màng ở đôi chân cũng tỏa ra dục vọng trưởng thành và quyến rũ, đặc biệt là qua sự chiếu sáng của ánh sáng trong phòng đủ để ngay lập tức khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. Anh ta nóng lòng muốn ấn con điếm giống như tảng băng trôi và cực kỳ quyến rũ này xuống đất và hung bạo nhét cặc của mình vào cái lồn mọng nước ẩn giữa đôi chân dâm đãng đó, biến cựu Nữ hoàng của Vương quốc Yêu tinh thành con lợn nái riêng của mình. 

Mặc dù có vẻ như thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Nữ hoàng Morgan là một cỗ máy hút tinh dịch đáng sợ, có thể hút cạn tinh dịch của đàn ông ngay lập tức, nhưng trên thực tế, toàn bộ thân hình trưởng thành của Morgan đã là chất xúc tác cho sự lăng nhăng hàng trăm năm nhưng chưa từng bị bất kỳ người đàn ông nào chạm vào. Nữ hoàng Tiên nữ xa cách một thời không thể coi thường bất kỳ người đàn ông nào, nhưng Morgan lại có thân hình dâm đãng như vậy, nên mỗi khi cơ thể Morgan bắt đầu khao khát một người đàn ông, Morgan cưỡng bức đè nén nó trong lòng, và tiếp tục ngồi trên ngai vàng với tư cách là một Nữ hoàng Tiên nữ lạnh lùng. 

Nhưng đây chỉ là một khía cạnh. Lý do cuối cùng là Morgan đã may mắn không gặp phải một dương vật nam mạnh mẽ có thể chinh phục thân hình dâm đãng của cô với bộ ngực khủng và cặp mông béo trong trăm năm qua. Một ngày nọ, cô thực sự gặp phải một dương vật nam tính tuyệt vời như vậy, có thể trong nháy mắt chinh phục được thân thể dâm dục đã trưởng thành hàng trăm năm của Morgan, ước chừng dục vọng nhục dục đã bị chôn vùi hàng trăm năm sẽ lập tức bùng cháy như củi khô. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Cậu bé bật vòi hoa sen, để dòng nước lạnh xối vào cơ thể, dập tắt ham muốn mãnh liệt do mẹ ruột đánh thức. 

Nhưng kết quả có vẻ không đạt yêu cầu. Tâm trí cậu bé vẫn đang nghĩ về bộ váy khiêu dâm vừa rồi của mẹ mình, bộ ngực to đầy đặn gợi cảm và cặp mông trắng nõn nà cứ vặn vẹo khi bước đi, cũng như âm đạo hổ trắng đầy đặn của mẹ cậu đã bị bộ đồ ngủ bằng gạc lộ ra hoàn toàn, và môi âm hộ đầy đặn dính đầy chất lỏng trong suốt, tạo nên hình dáng đáng kinh ngạc của âm đạo. 

Ngoài ra còn có con đĩ chảy dọc theo cặp đùi khêu gợi của mẹ trên sàn, mùi phụ nữ nồng nặc vẫn còn vương vấn trong không khí khiến não cậu bé hiện lên vô số hình ảnh, khiến cặc cậu càng cứng và dày hơn. 

"Tất cả là do mẹ tôi quá sừng! Con cặc của tôi không thể nhỏ đi chút nào! Vừa nhắm mắt lại, tôi có thể hình dung ra hình ảnh dâm đãng và tục tĩu của mẹ trong đầu. A! Tôi thực sự muốn đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ!!"

Chàng trai không thể kiềm chế ham muốn của mình và thành thật bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay. Con cặc to lớn hơn nhiều so với kích thước bình thường của con đực, cực kỳ cứng cáp, giống như một khẩu pháo thịt có thể bị phụ nữ đánh chìm bất cứ lúc nào, lại tiếp tục tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Khi cậu bé tiếp tục xoa bao quy đầu của mình. 

Ngay cả tiếng nước phun cũng không thể át được tiếng lộp bộp vang vọng trong căn phòng tắm trống trải. 

"Ôi ôi! Mẹ ơi! Mẹ mặc đồ lót trơ trẽn như vậy để quyến rũ con sao?! Không phải là mẹ con bất mãn và khao khát con cặc to của con trai mình sao?! Con muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ! Con muốn nhào thật mạnh vào con cặc to của mẹ! Con muốn giật cái mông to béo của con! Sao mẹ lại cố dụ dỗ con! Mẹ kiếp, cái mông to của con cứng quá!”

Cậu bé đang chìm đắm trong ảo tưởng của mình. Trong tưởng tượng của cậu bé, cậu đã cưỡi trên người mẹ và liên tục đẩy con cặc dày đặc của mình ra!

Lồn mẹ tôi bị đụ đến mức tinh dịch tuôn ra như đập. Mỗi ngày tôi thọc cặc vào là nó đập mạnh vào cặp mông to béo của mẹ tôi, phát ra âm thanh dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng vốn có của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi biến thành khuôn mặt cực khoái. Cô ấy lè lưỡi tôi ra, nước bọt và nước mắt trộn lẫn vào nhau và ngẫu nhiên phủ lên đôi má xinh đẹp của heo mẹ. Nó cực kỳ buồn cười.

Cậu bé đang quá say sưa trong tưởng tượng của mình hoàn toàn không nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh ta chỉ tập trung vào con cặc mà anh ta đang dùng tay vuốt ve suốt thời gian qua. Giờ đây, quy đầu đỏ tươi khổng lồ không ngừng bắn tung tóe nước ép của người đàn ông giàu có, khiến cả phòng tắm tràn ngập mùi cặc nồng nặc của anh ta. 

Lúc này, sau khi gõ cửa không thấy trả lời, Morgan mới mở cửa bước vào. 

"Bạn!!!! Bạn đang làm gì ở đây vậy??!!!"

Morgan vừa mở cửa bước vào đã thấy cậu bé đang vuốt ve con cặc to lớn của mình một cách thô bạo về phía cửa. Quy đầu đỏ tươi dưới ánh đèn sáng bóng đến đáng sợ. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể hiểu được luồng khí đáng sợ tỏa ra từ quy đầu, và con cặc to cứng của cậu bé còn hơn thế nữa ... Cả hai tay đều không thể nắm giữ hoàn toàn, nhưng ước tính sơ bộ là nó dài hơn 25 cm. Những đường gân trên con gà trống nổi lên, những giọt nước lạnh rơi xuống con gà nóng hổi, ​​tỏa ra làn sương mù nghi ngút. Nó trông cực kỳ hung dữ, giống như một con thú hung dữ có thể cắn người bất cứ lúc nào. 

Mùi nồng nặc tràn ngập phòng tắm cứ len lỏi vào khoang mũi của Morgan. 

Dương vật phi thường của cậu bé ngay giây phút đầu tiên đã thu hút sự chú ý của Morgan, với vẻ mặt kinh ngạc trên khuôn mặt lạnh lùng. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của anh đang trong giai đoạn động dục hoàn toàn, tinh dịch ướt và nhớp đã bắt đầu tiết ra từ giữa môi âm hộ đầy đặn và dày đặc của anh. Đôi chân khêu gợi của anh bắt đầu vô thức cọ xát qua lại để giải tỏa cơn nóng đột ngột trong cơ thể. 

Đôi mắt của Morgan đã dán chặt vào cơ thể siêu dày của cậu bé như nam châm. Lòng trắng trong đôi mắt vốn sắc bén và xuyên thấu của anh dần dần trở nên dâm đãng, vẻ mặt lạnh lùng quanh năm không nhạt nhòa lúc này cũng lộ ra một chút ửng hồng quyến rũ. 

Morgan đè nén ý nghĩ rằng da thịt trưởng thành và dâm đãng của mình nóng lòng muốn tâng bốc dương vật nam tính mạnh mẽ trước mặt. Ham muốn thể chất nguyên thủy nhất khiến hai chân Morgan gần như run rẩy đến mức khuỵu xuống đất. Thứ nước dâm đãng phun ra từ vùng kín nhạy cảm của anh đã làm ướt hoàn toàn quần lót của anh. Nhưng suy cho cùng, Morgan chính là vị vua tối cao đã cai trị Vương quốc Tiên hàng trăm năm. Nhà vua vẫn đè nén trong đầu ý nghĩ chỉ cần đầu hàng như một con gà trống lớn và bước ra khỏi phòng tắm với đôi chân đã bắt đầu run rẩy dữ dội và mềm nhũn. Tuy nhiên, đôi mắt quyến rũ đã bị con gà trống lớn làm tan chảy, chuyển thành động dục, từ đầu đến cuối vẫn bám chặt vào nam tính cường hãn của thiếu niên, không muốn rời đi dù chỉ một giây. 

“Ôi 齁齁遁!”

Chỉ cần chống đỡ cơ thể trưởng thành và cường tráng của mình bước ra khỏi phòng tắm đã lấy đi toàn bộ sức lực của Morgan. Vừa ra khỏi phòng tắm, Morgan không còn khống chế được ham muốn do con cặc lớn khơi dậy mà ngã xuống đất. 

Âm đạo đầy đặn bắn ra vô số tinh dịch nồng nặc như đập vỡ, chiếc quần lót gợi cảm che kín âm đạo đã bị tinh dịch thấm đẫm hoàn toàn. 

Lúc này, Morgan không còn có thể khống chế được dục vọng đã hoàn toàn bùng cháy trong cơ thể mình. Anh dùng một tay kéo sợi dây che lỗ thịt dày sang một bên, dùng ngón tay mạnh mẽ thọc vào lỗ thịt ẩm ướt, chật hẹp và nhạy cảm rồi không ngừng đào vào đó. 

Dường như anh đã hoàn toàn quên mất mình đang gục ở cửa phòng tắm. Cậu bé chỉ có thể nhìn thấy bộ dạng thủ dâm hèn hạ của Morgan ngay khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Morgan không ngừng thọc vào lỗ thịt nhạy cảm của cô, phát ra những âm thanh tục tĩu. Cùng lúc đó, cơ thể đầy dục vọng của cô vẫn đang vặn vẹo để có thêm khoái cảm. Cặp mông thịt dày dặn và trưởng thành được ép ra từ hai miếng thịt dẹt và đầy đặn dưới sự vặn vẹo của Morgan. 

Khi cơ thể Morgan ngày càng nóng lên, mồ hôi nhờn tiết ra khiến làn da dày của Morgan càng nhờn và bóng hơn. 

Miệng Morgan không tự chủ mà phát ra những tiếng kêu ngọt ngào quyến rũ, những ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô càng nỗ lực khám phá chiều sâu, không ngừng đào sâu vào thành nhạy cảm của âm đạo. Morgan liều mạng dang rộng cặp đùi dày đầy thịt của mình ra, nhìn thấy âm đạo của mình hoàn toàn lộ ra khi động dục. Đến, mỗi ngón tay đào vào, lỗ thịt cực kỳ nhạy cảm của Morgan sẽ phun ra một dòng nước đầy dục vọng và mạnh mẽ, vẽ ra một vòng cung cực kỳ tục tĩu trong không khí, đổ vào giữa cặp mông béo hình tam giác ngược đầy thịt của Morgan, thêm một lớp ánh dầu dâm đãng cho làn da vốn đã trắng nõn và nhờn. 

Bàn tay còn lại của Morgan không còn được che chắn nữa. Trong quá trình vặn vẹo thân thể khiêu dâm của mình, Morgan đã thả ra bộ ngực đầy đặn gần như bung ra khỏi bộ đồ ngủ mỏng manh. Bộ ngực trắng như tuyết run rẩy lộ ra như những túi nước dâm đãng đựng đầy sữa ngọt ngào. 

Điều bắt mắt nhất trong số đó chính là bộ ngực khổng lồ và cương cứng hoàn toàn của Morgan. Bởi vì cơ thể dâm đãng của cô đã bị dục vọng đầu độc, núm vú to và tục tĩu đã chuyển sang màu đỏ tím dâm đãng nhất, đứng như một quả nho tím trong suốt và đầy đặn ở giữa quầng vú hồng hào và dâm đãng của người mẹ. 

Chỉ với vài cú nhào nặn nhẹ nhàng của Morgan, núm vú cực kỳ nhạy cảm và sừng sỏ khi nóng lên sẽ phun ra dòng sữa ngọt ngào như vòi sen, đồng thời, nữ chủ nhân sừng sỏ sẽ đạt được cực khoái cực kỳ dữ dội. 

Bây giờ, chàng trai vừa đi ra ngoài liền có thể nhìn thấy một con vật nữ hoàn toàn không biết xấu hổ và quyến rũ. Bộ ngực to trắng nõn, đầy đặn, sang trọng lộ ra ngoài không khí, rung lắc dữ dội tạo thành những làn sóng sữa tục tĩu, mãn nhãn. Những núm vú lớn màu tím trên bộ ngực đầy đặn của con vật cái đang bị chủ nhân của chúng đụ. Anh ta dùng hết sức nhào nặn và kéo, biến bộ ngực dưa hấu có hình dáng hoàn hảo ban đầu thành những viên thịt dài và tục tĩu. Mỗi cái kéo ngón tay của Morgan sẽ khiến nữ quái vật vốn đã đầy nam tính thấp hèn này phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược lên một cách hung bạo. Cô trợn mắt trước đoạn cao trào khốn khổ, thè cái lưỡi dâm đãng rồi biến thành một con lợn nái bẩn thỉu. Mặt đen, sữa đặc đặc phun ra một cách cường điệu, hương trầm ngọt ngào hòa vào không khí. Đôi chân đầy đặn và đầy thịt của cô dang rộng như xẻ đôi, tay còn lại của Morgan cũng đang hết sức làm việc để phục vụ âm đạo đầy dục vọng của cô. Môi âm hộ dày và đầy đặn hút chặt những ngón tay ngọc mà Morgan đút vào trong lồn cô, như thể chúng đang phục vụ những ngón tay thon thả này giống như những con gà trống. Những ngón tay ngọc cũng thọc mạnh vào trong lồn. Mỗi khi ngón tay di chuyển về phía trước, một lượng lớn nước lồn dâm đãng được vắt ra, bắn ra như tia nước. 

Cơ thể Morgan run lên dữ dội dưới khoái cảm thủ dâm mãnh liệt, cặp mông và sóng ngực chói lóa đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào may mắn nhìn thấy con lợn nái quyến rũ này phát điên. 

Bây giờ trên sàn cạnh cửa là hỗn hợp sữa, nước trái cây và nước tiểu mà Morgan đã xịt khi thủ dâm. 

Chất lỏng có mùi nữ tính nồng nặc cũng thấm đẫm hoàn toàn bộ đồ ngủ vốn đã mỏng của Morgan và biến chúng thành đồ trang trí. Cậu bé vừa đi ra ngoài đã có thể nhìn thấy một con vật nữ hèn hạ, thân hình bóng loáng, ngực khủng và mông đầy đặn. 

"齁齁齁!! Quá lớn!! Quá lớn!! Tôi không thể quên nó trong tâm trí!! Con cặc lớn!! 齁齁!! Oh ồ ồ ồ!! Tôi sắp lên đỉnh!! Tôi sắp đạt cực khoái chỉ vì tưởng tượng về việc bị một con cặc lớn đụ!! Não của tôi đã hoàn toàn bị con cặc lớn chiếm giữ!! 齁齁遁!"

Khi Morgan từ bỏ phẩm giá của mình và hét lên một cách bừa bãi, con khốn mặt đen đã biến thành lợn nái có nước mắt hòa với nước bọt ngẫu nhiên chảy xuống má. Miệng cô cũng phát triển đến mức cực điểm, tiếng kêu the thé ban đầu biến thành tiếng rít khàn khàn và không rõ ràng. Gầm lên, cơ thể bùng lên những cơn co giật và run rẩy dữ dội, cặp vú khổng lồ mà Morgan nhào nặn và đùa giỡn phun ra một lượng lớn sữa ngọt ngào êm dịu như một cơn mưa rào. Hai dòng sữa trắng phun lên không trung cùng với cặp vú to sang trọng của Morgan. 

Và một ngón tay không ngừng thọc vào lỗ thịt, kèm theo sự co giật của cơ thể, đẩy ngón tay thật sâu vào phần sâu nhất của lỗ thịt, chỉ suýt chọc thủng màng trinh lợn quý giá mà Morgan đã sưu tầm nhiều năm.

Lỗ thịt dày cũng bộc phát một cách cực kỳ khoa trương và phun ra cột nước phun ra dữ dội nhất. Cùng với âm thanh phun nước tục tĩu, nó làm ướt hoàn toàn sàn nhà ở khu vực này, mãi mãi nhuốm mùi nữ tính nồng nặc của nữ hoàng lợn nái Morgan. 

"Ouch!!! Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...w ~...

Morgan, người quá nghiện đào hố, xoa ngực và thủ dâm, đã không để ý đến chàng trai đang đứng trước mặt mình với bộ dạng đàn ông tuyệt vời.

Cậu bé sợ hãi đến mức Morgan bất ngờ bước vào phòng tắm và nhìn thấy cậu đang thủ dâm và đụ mẹ mình trong khi cậu đang thèm muốn mẹ mình. Thiếu niên sắp từ biệt mạng sống nhìn thấy Morgan sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt lạnh như băng ngàn năm đang chăm chú nhìn vào nam tính dày đặc của hắn.

Cậu bé dụi dụi mắt như thể mình đã nhìn nhầm.

Trong ấn tượng của chàng trai, vị nữ hoàng lạnh lùng và kiêu ngạo không rõ nguồn gốc này chính là người phụ nữ mà anh sợ nhất trong gia đình. Mỗi lần nhìn vào đôi mắt xanh như băng của cô, chàng trai lại cảm thấy ớn lạnh. Giọng điệu của cô ấy khi thỉnh thoảng nói chuyện không hề có chút gợn sóng. Mặc dù cô có thân hình còn gợi cảm và gợi cảm hơn cả mẹ mình nhưng cậu bé không bao giờ dám tin rằng nữ hoàng này trông như thế nào khi động dục.

Có thể nào! !

Người phụ nữ đó thực sự là một con điếm quyến rũ sao?

Điều đó thực sự tuyệt vời! !

Bạn đã ướt và nóng ngay sau khi nhìn thấy con cặc to của tôi chưa?

Mẹ kiếp! !

Mắt tôi gần như bị hút vào con cặc của tôi.

Có vẻ như chàng trai vẫn chưa biết bản lĩnh đàn ông phi thường của mình đối với phụ nữ tàn nhẫn đến mức nào. Nó có thể được coi là vũ khí đặc biệt hung dữ nhất để tấn công những con lợn nái có bộ ngực lớn và mông béo! 

Khô! ! 

Có phải con khốn nữ hoàng lạnh lùng và kiêu ngạo đó đã trở nên nóng bỏng chỉ bằng cách nhìn vào con cặc to lớn của tôi không? 

Ừm? Âm thanh này là gì? 

Mẹ kiếp! 

Nữ hoàng lợn nái vô liêm sỉ đó thực sự đã dùng con cặc to của tôi làm món ăn phụ để đào âm hộ của cô ấy và thủ dâm ngay trước cửa phòng tắm! 

Tiếng nước róc rách và dâm đãng không ngừng vang lên! 

Tiếng hét tục tĩu của nữ hoàng quá tục tĩu! ! 

Tôi nghĩ một người phụ nữ lạnh lùng như Nữ hoàng Morgan không thể nói những điều ác ý như vậy! 

Mẹ kiếp! ! 

Con gà trống thậm chí còn khó hơn! ! 

Nữ hoàng lợn nái đó thực sự có thể phun sữa! ! 

Đó thực sự là một chiếc cốc máy bay gieo hạt được Chúa ban tặng! 

Chắc chắn, ông trời không thể làm tôi hài lòng chút nào với những chiếc cốc máy bay thông thường, vậy tại sao ông lại đặc biệt phái nữ hoàng lợn nái ngực to mông béo này đến để phục vụ tôi như một chiếc cốc máy bay của con người? 

Sau đó tôi đã chấp nhận nó mà không cần bất kỳ nghi lễ nào! ! 

Sau đó, cậu bé đứng ở cửa chứng kiến màn trình diễn vô cùng đê hèn của Sow Queen Morgan, đào hố, xoa ngực và thủ dâm. Morgan hét lên một tiếng tục tĩu cuối cùng rồi gục xuống như một vũng thịt thối đầy dục vọng. Người anh ta chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và sữa của chính mình, mùi đó nồng nặc đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải hứng tình ngay lập tức. Toàn thân co giật không ngừng. 

Cặp vú to đầy đặn sang trọng cũng bị thân hình khập khiễng ép vào một vũng ngực dâm đãng đung đưa. Cùng với xác thịt dâm đãng thỉnh thoảng co giật, đường hẹp của lỗ thịt Thiên Bạch Hồ tiếp tục phun ra nước dâm dục. 

Đôi chân đầy đặn và mập mạp không còn đủ tư cách để đứng nữa, chúng đang lảo đảo loạng choạng trên sàn nhà dính đầy hỗn hợp dịch âm đạo. 

Người ta ước tính rằng con lợn nái vừa lên đỉnh trước mặt tôi đã hoàn toàn suy sụp và biến thành một chiếc cốc máy bay hình người đang háo hức đưa gà vào. 

Nữ hoàng Morgan, người đang dần hồi phục sau cơn cao trào vừa đạt được, đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt rùng mình phát ra từ âm đạo của mình. Morgan đang cảm thấy điều gì đó hơi ngẩng đầu lên thì thấy một bóng đen hình cột dầy đặc chặn ánh sáng trong phòng, treo trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chỉ cần nhìn thấy hình dáng của bóng đen đáng sợ khiến người ta hồi hộp đã khiến âm đạo vừa đạt đỉnh điểm của Morgan lại trở nên ngứa ngáy vô cùng, mông cô run rẩy không ngừng. 

Morgan theo bản năng cố gắng chống đỡ cơ thể của mình và thoát khỏi con cặc dày đáng sợ, nhưng một lần nữa nhìn thấy nam tính tuyệt vời có thể chinh phục cơ thể già nua và trưởng thành của anh chỉ trong giây lát, cơ thể vốn đã hoàn toàn động dục và đầu hàng của anh lại đưa ra một phán đoán khác. 

Morgan chân tay yếu ớt, giãy dụa trên sàn nhà cực kỳ trơn trượt chứa đầy nước trái cây và sữa của chính mình nhưng không thể đứng dậy và trốn thoát. Thay vào đó, cơ thể cô bị bao phủ bởi một làn sóng xác thịt tục tĩu trong lúc giằng co, bắn tung tóe nước trái cây hỗn hợp xuống sàn theo mọi hướng. Cơ thể cô lại càng dính đầy nước trái cây, khiến cô trông càng dâm đãng và đáng khinh dưới ánh sáng. 

Thiếu niên nhìn động tác của Morgan, mạch máu đỏ trên con cặc dày đặc của hắn nổ tung, giống như những con trăn hung dữ cuộn tròn, quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi không ngừng phun ra thứ nước nam tính có mùi cực kỳ nồng nặc. 

Lúc này trong đầu thiếu niên chỉ có một ý nghĩ, đó chính là đụ thật mạnh con lợn nái bẩn thỉu, trưởng thành, khổng lồ trước mặt. 

"齁!...Nhanh lên! Cút đi!! Hãy lấy... 齁 của bạn! Đó... 齁! bỏ đi...齁!!"

Morgan vẫn đang cố gắng thể hiện khí chất Nữ hoàng của Vương quốc Tiên trước mặt chàng trai, nhưng những tiếng rên rỉ như lợn nái liên tục phát ra từ mũi anh khi anh nói đã phản ánh sự thật rằng Morgan đã biến thành một con lợn nái khó chịu thèm những con gà trống lớn. 

Khoang mũi của Morgan co giật điên cuồng nhằm cố gắng ngửi thêm mùi hôi thối nồng nặc của cậu bé. Chỉ mùi hôi thối liên tục tiết ra từ cặc của cậu bé cũng khiến Morgan phải nán lại. Anh nghiện sự kích thích mà mùi hương này mang lại cho cơ thể đầy dục vọng của mình và không thể thoát ra được. 

"Nhanh lên! Sự vội vàng! Sự vội vàng! Nhanh lên...bạn có nghe thấy tôi nói không? Nhanh lên và ra khỏi đây!! Bạn định làm gì?? Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Nhanh lên!!"

Con lợn nái trước mặt, rõ ràng đã đầu hàng con trống của mình, vẫn không chịu cư xử thành thật và đòi nó một con trống lớn. Cô còn tỏ ra vẻ mặt trịch thượng và kiêu ngạo, khiến cơn tức giận của chàng trai càng dâng cao. Ham muốn tàn bạo ẩn sâu trong lòng cậu bé đã bị con lợn nái kiêu ngạo này dụ dỗ. 

Cậu bé giận dữ vung eo, để con cặc to lớn của mình đập vào khuôn mặt đầy thịt của Morgan, con lợn nái vẫn đang cố gắng duy trì tư thế nữ hoàng của mình.

"齁齁齁齁齁!! Bạn! 齁齁齁齁齁!! 齁齁齁齁齁!! 齁hmmm ồ ồ ồ!! Nó lớn quá! 齁齁!! Mùi thơm quá!!" 

Morgan liên tục bị con cặc dày của cậu bé tát vào má. Đôi mắt xanh như băng của anh mờ đi nhưng anh vẫn nhìn chằm chằm vào nó và tát vào má con cặc. Mỗi cú đánh của con cặc khiến toàn thân Morgan run lên dữ dội, khe hở giữa môi âm hộ dày đặc đang tiết ra tinh dịch.

Mặc dù bộ não ngu ngốc của Morgan vẫn chưa đầu hàng con gà trống này, nhưng mỗi khối thịt trên cơ thể Morgan lúc này đều đang tận hưởng sự quất roi của con gà trống lớn, và tất cả thịt trong cơ thể anh ta đều háo hức chờ đợi sự ưu ái tiếp theo của con gà trống. 

Cảm giác được con gà trống to và dày của cậu bé dường như đang thuần hóa chiếc roi dài của con lợn nái ngỗ ngược của mình, quất vào khuôn mặt nhục nhã đáng khinh của cậu, cơ thể lợn nái Morgan hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào khi bị con gà trống quất trong khi chờ đợi đòn roi tiếp theo của con gà trống. 

"Làm thế quái nào mà cậu lại nói chuyện với chủ nhân của mình vậy!! Đồng hồ! Đồng hồ! Để ta đánh chết ngươi, ngươi, một con lợn nái ngực to đáng khinh!! Rõ ràng nó chỉ là một con lợn nái thò cái lồn ra cầu xin chủ nhân đụ thôi!! Sao ngươi dám nói chuyện với chủ nhân như thế này! Để ta dạy cho ngươi, con lợn ngu ngốc này, một bài học!!" 

Quy đầu to lớn màu đỏ tươi của cậu bé đập vào khuôn mặt thịt của Morgan như một chiếc búa sao băng với mỗi cú đánh, làm tan vỡ hy vọng viển vông của Morgan về việc trở lại như cũ. Dưới tác động của quy đầu khổng lồ, bản chất con gà trống trong đàn lợn nái cuối cùng cũng lộ rõ. Tư thế tục tĩu hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng xác thịt, toàn thân xác thịt vặn vẹo một cách tuyệt vọng dưới lực đẩy của con cặc, lắc lư ra một làn sóng nhục dục đến há hốc mồm.

Anh ta thậm chí còn chủ động ngẩng cao mặt đối mặt với con gà trống, không chút xấu hổ cho chủ nhân mới của mình thấy mình đã hoàn toàn gục ngã trước con gà trống tuyệt vời này đến mức nào.

Ngay cả tiếng cạch cạch của con gà trống đang được bơm cũng bị át đi trong tiếng la hét đầy dục vọng khi bị Morgan siết chặt một cách tuyệt vọng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” họ là bộ não của họ mà họ có thể có trong bộ não của họ. 788788% bộ não của họ.

Và mặc dù Nữ hoàng Morgan hiện tại chỉ có thể phát ra những tiếng kêu dâm ô trong khi ngẩng đầu chủ động đón lấy con cặc của cậu bé, nhưng ham muốn tàn bạo đã bị con lợn nái ngực ngỗ ngược này khơi dậy hoàn toàn vẫn khiến cậu bé cảm thấy như vậy là chưa đủ. Để thỏa mãn cựu nữ phù thủy trước mặt, Wang hoàn toàn hiểu rằng mình chỉ có thể dành phần đời còn lại của mình với tư cách là một nữ gà trống có khí chất đàn ông tuyệt vời. Để biến hoàn toàn cơ thể dâm đãng của Morgan thành một miếng thịt hèn hạ và bị lạm dụng, chàng trai bất ngờ giơ lòng bàn tay lên đập mạnh vào bộ ngực to sang trọng và phóng đại đang không ngừng run rẩy của Morgan. 

"Goooooooh!! Tôi xin lỗi chủ nhân!! Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Cặp ngực nở nang, đàn hồi, trưởng thành đung đưa qua lại trong một cảnh tượng cường điệu khi cậu bé dùng hết sức lực bơm chúng. Trong quá trình đu đưa, những núm vú màu đỏ tím giống như súng phun nước khiến dòng sữa đậm đà phun ra bừa bãi khắp mọi ngóc ngách. Bạn thậm chí có thể cảm thấy chất lỏng lan khắp cơ thể tục tĩu của Morgan. Làn sương mù tục tĩu được hình thành do sự bay hơi của sữa và dịch âm đạo chứa mùi nồng nặc của động vật cái khi động dục, trộn lẫn với hương trầm đặc và ngọt ngào cùng dịch nam cực kỳ hôi do cặc của cậu bé tiết ra. Chỉ cần hít phải mùi tục tĩu này cũng đủ biến Morgan thành một con lợn nái hèn hạ có gà trống bị nhiễm độc nặng.

Cùng lúc đó, cậu bé không ngừng giơ lòng bàn tay lên và tát liên tục vào bộ ngực khủng. Mỗi khi chàng trai đánh vào bộ ngực lớn, bộ ngực đàn hồi sẽ xoắn lại như một quả bóng thạch rắn chắc tạo nên một làn sóng ngực dâm đãng hiếm thấy. Làn da trắng như tuyết vốn dĩ đã biến thành một mảnh thịt thối bẩn thỉu phủ đầy dấu tay đỏ tươi dưới sự hủy diệt của thiếu niên, bị quất tới lui.

Tiếng tát da thịt vang vọng trong phòng, hoàn toàn khiến Morgan từ bỏ tôn nghiêm làm nữ hoàng. Niềm vui mãnh liệt khi cơ thể trưởng thành của mình bị đối xử như một con vật hèn hạ khiến Morgan hoàn toàn nghiện nó, cơ thể hèn hạ và bị ngược đãi của cô cũng ở đó. Con cặc lớn ra vào liên tục khiến anh càng hưng phấn hơn. Trong khi vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, anh ta cho cậu bé thấy cơ thể mập mạp và trưởng thành đã hoàn toàn suy sụp và đầu hàng. Đồng thời, anh ta hét lên và phun sữa trong cơn cực khoái, bày tỏ với cậu bé lời tuyên bố đầu hàng hoàn toàn.

"Ồhhhhhhhhh!! Morgan giờ đã hoàn toàn đầu hàng trước nam tính tuyệt vời của Chủ nhân!! Pffthhhhhhhhhhhhh!! Bậc thầy!! Morgan đã hoàn toàn trở thành thú thịt độc quyền của chủ nhân!! Gouhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Morgan.”

"Hừm!! Bây giờ bạn đã biết chủ nhân mạnh mẽ như thế nào! Còn sai lầm vừa rồi của bạn khi xúc phạm chủ nhân thì sao? À! Gieo!"

"Tôi xin lỗi!! Bậc thầy!! Tôi xin lỗi!! Rõ ràng là lợn nái ngực to bẩm sinh đã ngực to nhưng vẫn dám ăn nói thô lỗ với chủ. Cô đáng chết! 遁OHOH!! Xin hãy để chủ nhân đùa giỡn với thân hình quyến rũ và hèn hạ của Morgan được đặc biệt chế tạo dành cho chủ nhân. Nó không quan trọng ngay cả khi nó xấu! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Chỉ cần chủ nhân có thể bình tĩnh lại!!"

Morgan cố gắng đứng dậy, làn da trắng nõn vặn vẹo một cách tục tĩu trước mặt chàng trai, cô liều mạng giơ bộ ngực to tròn trưởng thành của mình lên, cầu xin chàng trai đánh đòn. 

Nữ hoàng kiêu hãnh một thời giờ đã trở thành một con khốn hèn mọn, quằn quại trước mặt bà, cầu xin được làm tình. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến khao khát chinh phục bên trong cậu bé gần như bùng nổ. Dương vật khỏe mạnh và cương cứng vốn đã sưng tấy và đau đớn. Chàng trai cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và tát thẳng con cặc to lớn của mình vào mặt Morgan. Quy đầu đỏ tươi và to lớn hướng về đôi môi mỏng của Morgan. Mùi nồng nặc và hôi hám khiến cơ thể dâm đãng của Morgan càng hưng phấn hơn. 

Bằng cả trái tim, anh rất mong muốn được một cách không thương tiếc cái dương vật mạnh mẽ này được thọc thẳng vào cái miệng đĩ điếm của mình để anh có thể nếm thử. 

"Nào! Đây là vòi nước lớn yêu thích của bạn! Mở cái mồm dâm đãng của cậu ra nhanh lên!! Đúng vậy! Thế thôi!! Nuốt cả con cặc to với lòng biết ơn!! Hãy nếm thử con cặc lớn của chủ nhân!! Nhớ mùi con cặc to của thầy!! Từ giờ trở đi, cái miệng bẩn thỉu của cậu sẽ là cúp máy bay thổi kèn chuyên nghiệp của chủ nhân, hiểu chưa?"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Đúng!! Morgan nhất định sẽ phục vụ con cặc to của Chủ nhân!! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Chủ nhân hãy tận hưởng cái miệng dâm đãng và dịch vụ thổi kèn của Morgan đi!!"

Gặp sự cố! ! 

Chàng trai không hề tỏ ra thương xót và nhét dương vật phi thường vào cái miệng ấm áp của Morgan trong một lần. Đôi môi mỏng của anh gần như ngay lập tức dính vào cây gậy dày của cậu bé. Với những âm thanh phập phồng và phập phồng tục tĩu không ngừng, môi Morgan mút mạnh vào cây gậy dày cộm của cậu bé. Màn búng không khí tục tĩu được thể hiện hoàn toàn trước mặt chàng trai. 

Chàng trai nhìn đôi môi Morgan mút con cặc to lớn của mình, đến nỗi đôi má lạnh lùng hóp vào phác họa đường viền con cặc lớn trong miệng Morgan, đảm bảo rằng mỗi tấc da trong miệng Morgan đều có thể hấp thụ hoàn toàn con cặc to lớn của chủ nhân, mang lại cho chủ nhân trải nghiệm tình dục bằng miệng tuyệt đỉnh. 

Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! Phồng phập phồng! ! 

Những tiếng kêu buồn tẻ kèm theo nước dịch ướt át bị vắt và bắn tung tóe khắp nơi khi con cặc đâm sâu đã biến Morgan thành một con ngựa đực mặt ngựa quan hệ tình dục bằng miệng lố bịch. Dù trong miệng toàn là gà trống nhưng Morgan vẫn cực kỳ trung thành và cố gắng hết sức để lấy lòng con gà trống của chủ nhân con gà trống lớn.

Mùi nồng nặc và hăng nồng của con gà trống xâm nhập vào khoang mũi của Morgan như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, khiến Morgan trợn mắt tục tĩu. Cảm giác muốn nôn mửa mạnh mẽ khiến Morgan bú cặc mạnh hơn, chiếc lưỡi dày của anh vẫn đang tâng bốc thân phận dày đặc của cặc. Con cặc của chàng trai hơi bị kích thích bởi cảm giác quấn chặt chưa từng có này. 

Quy đầu khổng lồ đã xuyên qua thực quản của Morgan, thậm chí bạn có thể nhìn thấy hình dáng của quy đầu nhô ra từ cổ họng của Morgan. Thứ nước ép nam tính đặc quánh và hôi hám cố tình làm ô nhiễm cổ họng Morgan, khiến cơ thể gợi cảm tục tĩu này run lên dữ dội và co thắt vì bị kích thích, âm đạo tràn ra ngoài một lượng lớn tinh dịch. 

"Ôi! Cảm giác thật tuyệt!! Bạn gieo hạt thực sự là một cốc thổi kèn tự nhiên!! Bạn có tài giỏi như vậy mặc dù đây là lần thổi kèn đầu tiên của bạn? Ồ ồ!! Hãy bú cặc của tôi thật mạnh và ghi nhớ mùi tinh dịch đậm đặc trong não bạn!! Kể từ bây giờ, cái miệng dâm đãng của bạn sẽ hoàn toàn có hình dạng con cặc to lớn của tôi!!"

Nghe được lời nói vô cùng xúc phạm của thiếu niên, thân thể hèn hạ của Morgan càng hưng phấn hơn. Anh ta điều khiển cái miệng và cái lỗ vẫn chưa thích nghi hoàn toàn với con cặc dày đặc của mình và nuốt chửng dương vật của người đàn ông qua lại. Âm thanh đẩy không ngừng. Morgan cố gắng hết sức, cuối cùng, vừa lắc đầu vừa nỗ lực nuốt con gà trống, anh ta đã hoàn toàn nuốt con cặc của chủ nhân vào miệng. Đôi môi mảnh mai của anh hôn lên mái tóc xoăn và hôi hám, tinh hoàn to lớn, bẩn thỉu của anh bị tát vào mặt của người thổi kèn tục tĩu. 

Như thể đang cố tình làm nhục Morgan, cậu bé giữ đầu Morgan và vặn vẹo con cặc của mình một cách bừa bãi trong miệng Morgan. 

Morgan hoàn toàn không thể phản kháng, chỉ có thể để quy đầu khổng lồ đâm vào cổ họng mình, khiến cổ họng tràn ngập hơi thở hôi hám. Anh chỉ có thể phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào bẩn thỉu, đồng thời co giật cơ thể và cảm nhận con cặc to đang thọc vào cổ họng mình, phun ra sữa và lên đỉnh. 

Cậu bé tận dụng chiến thắng và đẩy con cặc dày đặc của mình vào miệng Morgan, thực hiện động tác piston. Khi con gà trống được rút ra khỏi cái miệng dâm đãng của Morgan, trên con gà vẫn còn nước bọt ướt và nhớp nháp, lấp lánh nước dâm đãng. Sau đó, cậu bé duỗi thẳng eo và nhét con cặc trở lại vào miệng với tốc độ cao, toàn bộ nước bắn tung tóe lên khuôn mặt đầy thịt của Morgan.

Chàng trai nghiện niềm vui chinh phục hoàn toàn nữ hoàng. Anh ta đưa tay giữ đầu Morgan và dùng tốc độ cao đẩy con cặc của mình vào trong miệng Morgan, như thể cái miệng ấm áp của Morgan là một âm đạo. Mỗi lần anh đẩy, môi Morgan sẽ hôn lên hai tinh hoàn to lớn hôi hám của cậu bé. Khuôn mặt dâm đãng hoàn toàn suy sụp của chàng trai bị ấn mạnh vào gốc con cặc phủ đầy lông mu xoăn.

Miệng bị con gà trống hoàn toàn chặn lại, Morgan chỉ có thể phát ra những tiếng kêu đau đớn nghẹn ngào, nhưng cơ thể lại không có chút phản kháng nào. Anh vẫn cố gắng hết sức vặn vẹo cổ họng và bú cặc thật mạnh để cậu bé có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi quan hệ bằng miệng.

Dưới sự phục vụ tận tình và hèn hạ của Morgan, cậu bé sớm không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt khi bú cặc. Sau vài cú thúc mạnh và tốc độ cao, thiếu niên hung hăng đưa con cặc to lớn vào miệng Morgan, quy đầu to lớn rung lên.

"Bắt lấy!! Gieo!! Ta sắp xuất tinh!! Đây là phần thưởng tốt cho ngươi!! Ngươi phải nếm từng giọt và ăn hết!!! Đi!! Đồ lợn nái hèn hạ!! Bắt lấy đi!!! Oh ồ ồ ồ ồ!!"

"Grrrrrrrrrrrrrr!! Ugh! Ruckrrrrrrrroooooooooooooooooooo!!"

Quy đầu khổng lồ đâm sâu vào cổ họng, phun ra một lượng lớn tinh dịch bẩn thỉu như một cú nổ. Chỉ trong chốc lát, đã hoàn toàn lấp đầy cổ họng Morgan, sau đó tràn vào trong miệng ẩm ướt. Mặc dù Morgan đã cố gắng hết sức để quấn chặt môi quanh con cặc mà không để lại bất kỳ khe hở nào, nhưng vẫn có rất nhiều sợi chỉ trắng dâm dục tràn ra từ môi anh ta và rơi xuống sàn dọc theo con cặc dày đặc. 

Mùi hôi thối cực kỳ nồng nặc và bẩn thỉu hoàn toàn tràn vào não Morgan, trong nháy mắt biến Morgan thành một con cái hèn hạ, không thể sống nếu không ăn tinh dịch đặc quánh của thiếu niên trong một ngày. Đôi mắt xanh băng giá của Morgan đã hoàn toàn trợn lên, chỉ còn lại lòng trắng trống rỗng. 

Nhưng má Morgan đã đỏ bừng để có thể nuốt chửng hoàn toàn tinh dịch đậm đặc của chủ nhân, đôi chân săn chắc đầy đặn của anh không ngừng di chuyển với khoái cảm mãnh liệt khi được nuốt tinh dịch, toàn thân mềm nhũn như mất hết sức lực. Chỉ còn lại cái đầu kiên quyết mút con cặc to lớn của chủ nhân. Thoạt nhìn trông buồn cười như bị con cặc to của một cậu bé tóm được. 

Cuối cùng, Morgan mút và nuốt một cách liều lĩnh, đôi má được lượng lớn tinh dịch nâng đỡ từ từ co lại. Cổ họng vặn vẹo, tinh dịch đặc quánh do thiếu niên phun ra cuối cùng cũng được làm sạch hoàn toàn. Cái lưỡi khéo léo của Morgan thậm chí còn cẩn thận làm sạch con cặc lớn của chủ nhân, tinh dịch còn sót lại trên cây gậy bị chiếc lưỡi cuốn đi và nuốt vào bụng. 

Khi cậu bé từ từ rút con cặc của mình ra khỏi miệng đĩ của Morgan, Morgan, người hoàn toàn nghiện phương pháp phục vụ hèn hạ này và say mê với tinh dịch đặc quánh, bẩn thỉu và thơm ngon của cậu bé, vẫn không chịu rút con cặc ra khỏi miệng. Con cặc được rút ra khỏi miệng đĩ của Morgan lại càng bị dính đầy nước bọt của Morgan. Với một tiếng bốp, Morgan cuối cùng cũng miễn cưỡng buông bỏ cái quy đầu khổng lồ mà mình đang mút. 

Giờ đây, nữ hoàng Morgan đã bị con cặc to lớn của cậu bé chinh phục hoàn toàn về thể xác lẫn tinh thần. Từ nay trở đi, miếng thịt tục tĩu đã bị dập tắt hàng trăm năm này sẽ chỉ thuộc về món đồ chơi tục tĩu của cậu bé. Morgan hoàn toàn được giải thoát khỏi danh tính nữ hoàng và trở thành con lợn nái trung thành nhất của một cậu bé. 

Mặc dù cậu bé đã rút con cặc của mình ra khỏi miệng Morgan nhưng Morgan vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của cậu bé với đôi mắt hồng nái đã ló ra. Vẻ mặt lạnh lùng ban đầu đã không còn nữa. Chỉ có sự dịu dàng và mê hoặc trước con cặc to lớn này đã hoàn toàn chinh phục được anh. 

Morgan áp khuôn mặt thịt xinh đẹp của mình vào con cặc nóng bỏng và cảm nhận nhịp đập từ con cặc. Morgan biết rất rõ rằng chẳng bao lâu nữa, âm đạo trinh nguyên vốn bị nghẹt thở hàng trăm năm của anh sẽ bị con cặc này xâm nhập, đưa cô lên đến đỉnh cao hạnh phúc. 

"Chủ nhân ~!♥" Giọng nói của Morgan không còn lạnh lùng như trước nữa mà tràn đầy sự quyến rũ và ngọt ngào đến thót tim. 

"Con mèo đầy đặn và đầy đặn quyến rũ của Sow Morgan nóng lòng muốn quá~! ♥♥ Cho tôi hỏi người chủ con gà trống lớn yêu quý nhất của tôi sẽ sử dụng tư thế nào để mang đi Sow Morgan lần đầu tiên~! ♥♥ Hum~! Dù bây giờ chủ nhân có muốn chơi đùa với cơ thể bẩn thỉu của Morgan như thế nào ~! ♥♥"

Chàng trai nhìn Morgan, người đang không ngừng vặn vẹo cơ thể để nịnh nọt anh. Cô ấy hoàn toàn khác với nữ hoàng tiên kiêu ngạo trước đây. Thái độ tục tĩu và háu ăn của Morgan hiện tại khiến ngay cả cô gái điếm hèn hạ nhất khu đèn đỏ cũng phải xấu hổ, chưa kể bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn sang trọng của Morgan, đơn giản là đẹp nhất thế giới. 

"Hmm... để tôi nghĩ xem lần đầu tiên tôi muốn sử dụng tư thế nào để bắt con lợn nái của bạn đi? Chà... vâng! Tôi thích nhất trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem trước đây là phong cách doggy! Thôi nào con khốn! Hãy nằm xuống đất và nhấc cái mông to bẩn thỉu của bạn lên cho ông chủ thưởng thức!"

"Ừ~!♥♥"

Morgan quay người quỳ xuống đất mà không quan tâm đến nước mè đặc quánh. Anh vặn cái mông hình trái đào chín chắn và đầy đặn để quyến rũ chàng trai. Âm đạo của anh ta được phơi bày một cách không chút dè dặt trước mặt cậu bé. Tinh dịch ướt và dính còn tiết ra vương vãi khắp nơi. Hai cái đùi thịt mập mạp trắng nõn như ngọc đang nằm trên mặt đất chờ chủ nhân sủng ái. 

Và để có thể chào đón con cặc to của chủ nhân một cách tục tĩu hơn, Morgan đã phải chăm chỉ nâng mông lên, trình diễn một cảnh tượng vô cùng đê hèn và dâm ô. 

Morgan lúc này đang nằm trong một vũng đầy tinh dịch, sữa và tinh dịch. Bộ ngực khổng lồ của cô bị cơ thể ép thành một khối phẳng. Thậm chí khuôn mặt xinh đẹp của cô còn bị ấn chặt xuống đất chỉ để nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để lấy lòng chủ nhân. 

"Chủ nhân ~! ♥ Morgan, con lợn nái cần được đụ, đã sẵn sàng để bị con cặc lớn của chủ nhân đụ ~! ♥ Ah ~! Chỉ nghĩ đến con cặc to của chủ nhân trong đầu cũng đã sắp cao trào rồi ~! ♥ Morgan thật may mắn khi được gặp chủ nhân ~! ♥ Dù là âm hộ còn trinh của Morgan hay cái lỗ đít mỏng manh đã bị mông béo che giấu ~♥ Chỉ cần chủ nhân thích thì cứ trực tiếp nhét vào ~! ♥ Chủ nhân~! ♥ Morgan nóng lòng muốn cống hiến mọi thứ cho chủ nhân~ ♥"

"Ồ! Ngươi thật có lý! Vậy chủ nhân, ta sẽ thương xót thưởng cho ngươi con gà trống lớn mà ngươi yêu thích!"

Chàng trai nhắm con cặc dày đặc của mình vào cặp mông béo ngậy và đầy dầu mỡ của Morgan, vốn đã nhô cao. Anh ta dường như nhận thức được sự tiếp cận của nam tính tuyệt vời của cậu bé, và âm hộ của anh ta bắt đầu phun ra nước bôi trơn một cách không kiểm soát. Morgan còn chủ động lắc cái mông to của mình, những làn sóng tục tĩu do cặp mông béo gây ra khiến cặc của cậu bé càng cương cứng hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của nữ hoàng dâm đãng trước mặt đang liều mạng cầu xin một con gà trống, chàng trai trong lòng không còn chịu nổi ý nghĩ đụ con lợn nái nữa. Anh ta nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ thịt chín mọng béo ngậy vẫn đang thò ra ngoài của Morgan. 

Phù! ! ! 

Quy đầu khổng lồ đỏ tươi xuyên thủng hai môi âm hộ đầy đặn của Morgan, đâm vào cái lỗ thịt đầy đặn. Vùng đất hoang sơ mà suốt trăm năm qua chưa từng có con gà trống nào ghé thăm đã bị cái quy đầu khổng lồ của cậu bé xâm chiếm một cách thô bạo. Có một lớp màng trinh mỏng trong đó. Nó gần như bị đẩy ra mà không có bất kỳ tác dụng chặn nào. Cái khoang cực kỳ kín và trơn trượt đã hút chặt quy đầu ngay khi nó bước vào. Âm đạo đói khát cô đơn hàng trăm năm cuối cùng cũng được hưởng thụ khoái cảm khi được gài vào. 

"Oooohhhhhhh!! Con cặc lớn của chủ nhân đã được đưa vào! Ohhhhhhhh!! Nó to quá!! Con cặc to của chủ nhân!! Hay quá!! Con khốn Morgan bẩn thỉu sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đụ chết!!! Pffthhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Khoang chật hẹp của Morgan không thể ngăn được con cặc to lớn của cậu bé. Quy đầu to khỏe đập vỡ cái khoang chật hẹp và hôn lên tử cung mong manh và đầy dục vọng của Morgan.

Niềm vui sướng khi bị con cặc đực ưu tú này tàn phá khiến cơ thể Morgan co giật như muốn ngã xuống. Đơn giản là không có sự so sánh nào giữa việc đào âm hộ, thủ dâm và làm tình bằng miệng vừa rồi với cảm giác khoái cảm khi con gà trống này mở âm hộ. 

Con cặc khổng lồ thô bạo mở khoang kín của Morgan và biến nó thành hình con cặc của chính anh ta.

Khi con cặc tiếp tục thúc tới lui, tử cung mong manh và đầy dục vọng của Morgan bị tàn phá một cách chưa từng có. 

Mỗi khi chàng trai đẩy eo về phía trước, toàn bộ con cặc dày đặc của anh ta sẽ bị đổ vào cái lỗ chật hẹp. Mỗi khi gà được đưa vào, một lượng lớn nước ép tình yêu dính và trơn sẽ bị vắt ra và bắn ra ngoài. 

Con cặc đào chín mọng và béo ngậy của Morgan đơn giản là tấm đệm hoàn hảo. Mỗi cú va chạm sẽ khiến con cặc cực kỳ mềm mại và cường điệu nảy lên như thạch.

"Ôi ồ ồ ồ ồ!!! Tôi lại bị đẩy nữa!! Chủ nhân! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Đầu to sắp đâm vào con điếm rồi!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tử cung bị đập vỡ rồi!! To quá!! ồ ồ ồ ồ!! Chủ nhân hung dữ quá!! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tôi bị con gà trống lớn đập chết mất!!"

Đôi mắt xanh băng giá của Morgan sắp biến mất hoàn toàn khỏi mắt anh. Morgan, người đã bị đụ đến mức mất trí, chỉ có thể dùng cái miệng dài của mình phát ra một loạt tiếng la hét tục tĩu để cổ vũ chủ nhân của mình. 

Cậu bé tiếp tục đâm vào cái mông đào khổng lồ của Morgan như một con bò đực, đẩy con cặc to lớn của mình qua lại vào cái lỗ chật hẹp của Morgan. Miếng thịt trong khoang của nó hấp thụ chắc chắn con gà trống theo từng cú đẩy của con gà trống, phục vụ nó như thể đang tâng bốc. 

Khi âm đạo của Morgan dần thích nghi với sự tác động thô bạo của con cặc, tử cung dâm đãng của Morgan đã hút chặt lấy quy đầu to lớn của cậu bé giống như một cặp đôi đang yêu nhau gắn bó và hôn nhau. 

Cặp mông nở nang và săn chắc cũng chủ động nâng lên để đáp ứng lực đẩy của chủ nhân. Cặp mông trưởng thành béo ngậy gợn lên những làn sóng dâm đãng dưới tác động không biết mệt mỏi của chàng trai như người đóng cọc hết lần này đến lần khác. Cặp mông trắng như ngọc béo cũng đỏ bừng do va chạm. 

Con cặc to lớn của cậu bé đập mạnh vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của Morgan mỗi khi anh nhìn vào. Niềm khoái cảm mãnh liệt liên tục ập vào não Morgan khiến Morgan gần như bất tỉnh. 

Chỉ còn lại bản năng của một con vật cái, Morgan vặn vẹo cái mông khổng lồ của mình và phát ra những tiếng kêu tục tĩu để lấy lòng chủ nhân mới của mình. 

"Này! Sow, cậu sắp chết rồi à? Cô ấy rõ ràng là nữ hoàng của vương quốc cổ tích, sao có thể có một con mèo không nhịn được như vậy? Tôi còn chưa xuất tinh mà!!" Chàng trai rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ ấm áp và chật hẹp của Morgan, và âm hộ của anh ta mút thật chặt như thể anh ta không thể chịu đựng được việc buông con cặc mạnh mẽ đang mang lại cho anh ta khoái cảm tột độ. 

Một tiếng vang, con cặc cuối cùng cũng thoát khỏi xác thịt dâm đãng đang quấn lấy như một con đĩ, và hoàn toàn rút ra khỏi âm hộ dâm đãng của Morgan. 

Con âm hộ mọng nước đã mất nút cặc đang co giật và phun ra một lượng lớn chất lỏng trơn trượt giống như cửa xả lũ mở ra ngay lập tức. 

"Đúng là không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài! Cô vừa mới rút cặc ra khỏi âm hộ bẩn thỉu của mình và lại lên đỉnh? Cô đúng là một con điếm bẩm sinh."

"Pfft~~Chủ nhân~~Xin đừng rút con cặc lớn ra!! Morgan sẽ thực sự chết nếu không có con cặc lớn của chủ nhân!! Chủ nhân~~! Làm ơn~~! Morgan không thể sống nếu thiếu con cặc lớn của chủ nhân!!! Con thú thịt đáng khinh Morgan quỳ lạy chủ nhân!! Tôi chỉ cầu xin chủ nhân nhét con cặc lớn vào cái lồn không hài lòng của Morgan!! Ahhhhhh!! Không có con cặc to của chủ nhân, cái lồn sẽ ngứa chết mất!!!"

Bây giờ Morgan đã từ bỏ mọi nhân phẩm để có được con cặc to lớn của cậu bé. 

Phần thịt trắng nõn và đầy dục vọng bắt đầu quằn quại một cách hèn hạ trên sàn nhà đầy chất dâm dục, thực hiện một điệu nhảy giao phối chỉ để làm hài lòng chủ nhân của nó. 

Cặp mông cao và mọng nước đang bị Morgan vung một cách cường điệu, đôi chân đầy đặn và đầy sức sống của cô co giật điên cuồng khi đứng dậy chỉ để đỡ lấy cặp mông dày dặn, trưởng thành.

Nhưng anh ta vẫn kiên trì, liều mạng nâng mông lên vị trí cao nhất, không ngừng tiết ra dịch ruột đề phòng con cặc lớn bị đụ vào lỗ đít hèn hạ, dịch âm đạo co giật không ngừng phun ra, tất cả đều được phô bày trước mặt chủ nhân. 

Để bày tỏ sự đầu hàng tuyệt đối với chủ nhân của mình, khuôn mặt của con lợn nái đang đạt cực khoái tục tĩu bám chặt xuống đất, kèm theo đó là nước trái cây bẩn thỉu và hôi hám trên sàn nhà. 

Từ miệng hắn liên tục phát ra tiếng kêu tán tỉnh còn tục tĩu hơn lần trước. 

Hành động van xin tình dục hèn hạ của Morgan đã thỏa mãn hoàn toàn khát vọng chinh phục bên trong của cậu bé. Thằng bé vung mạnh đũng quần vào cặp mông nổ tung rồi quất con cặc to lớn của mình như roi để dạy lợn nái, tiếng búng tay liên tục vang vọng trong phòng. 

Nhìn thấy Morgan vặn vẹo cặp mông mập mạp một cách tục tĩu dưới làn roi của con cặc, nó càng khuếch đại vô hạn những suy nghĩ đen tối mà cậu bé đã chôn sâu trong lòng bấy lâu nay. 

"Chỉ làm được như vậy thôi thì chưa đủ!! Gieo!! Chủ nhân của ngươi đến đây để hỏi ngươi! Ngươi có phải là nô lệ thịt trung thành nhất của chủ nhân không?"

"Wow~~!! Tất nhiên rồi!! Chủ nhân!! Morgan sẽ luôn là con điếm trung thành của ngài ~!! Morgan sẽ luôn đầu hàng con cặc to của chủ nhân!!"

"Tốt lắm!! Tôi đã không hài lòng với con lợn nái ngực bự của Artoria từ lâu rồi!! Cô ấy giống bạn, một con lợn nái muốn quỳ lạy con gà trống và cầu xin được đụ khi nhìn thấy một con gà trống lớn, nhưng nó vẫn dám mặc đồ hở hang để quyến rũ tôi mỗi ngày!! Gieo!! Tôi sẽ đụ con lợn nái quyến rũ đó của Artoria thật mạnh để nó có thể trở thành nô lệ thịt háng của tôi như bạn!! Thế thì sao?"

Thiếu niên vừa nói vừa áp sát cơ thể mình vào làn da trắng nõn đầy gợi cảm của Morgan. Anh dùng cả hai tay nhéo cặp mông to gợi cảm, mười ngón tay cắm sâu vào da thịt đầy dục vọng.

Con cặc lớn gần như thẳng hàng với âm hộ đầy đặn của Qiao Fuck. Con cặc to bao phủ trong tinh dịch của Morgan tỏa ra ánh sáng dâm đãng như pha lê, cùng với âm thanh to và nhớp nháp, con cặc to của cậu bé lại xâm nhập vào âm hộ mọng nước và ẩm ướt của Morgan, eo anh đập mạnh vào cặp đệm hoàn hảo của âm hộ.

"Ahhhhhh!!! Con cặc to của chủ nhân!!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Pfft~!! Tuyệt quá!! Con cặc to!! Chủ nhân, xin hãy đụ tôi thật mạnh, con lợn nái thịt hèn hạ này." 

"Đừng hét nữa!! Vừa rồi tôi đang hỏi cô đấy? Cô đúng là một con điếm yếu đuối!! Nếu cô không trả lời tôi, tôi sẽ rút cặc của mình ra!!"

"Pffffffff~?? Đừng!! Wow ồ ồ ồ ồ!! Con cặc lớn của chủ nhân!! Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tất nhiên là Morgan... sẽ giúp... ồ ồ ồ ồ ồ!!... Con cặc lớn sướng quá!!... Bị con cặc lớn của Chủ nhân đụ!! Wow ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Đồ khốn nạn!! Con cặc của tôi thực sự cảm thấy sướng đến thế sao? Bạn thậm chí còn không thể nói rõ ràng!!! Quên đi!! Cứ chờ xem!! Địt mẹ con khốn này đến chết!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sẽ bị con cặc của chủ nhân đụ lần nữa! Oh, oh, oh, oh!

Tiếng tát và tiếng nói chuyện dâm đãng ngày càng tràn ngập căn phòng, như thể không bao giờ dừng lại.

Kể từ hôm nay, cựu nữ hoàng của Vương quốc Tiên Morgan đã hoàn toàn trở thành quá khứ. Bây giờ tất cả những gì còn lại là Morgan nữ mới, người coi con cặc to lớn của cậu bé là niềm tin duy nhất của cô trong cuộc đời này!

"Chủ nhân! Trên đời này không ai hay bất kỳ người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được con cặc to lớn của cậu!" Morgan ám ảnh cọ rửa con cặc của cậu bé, liếm sạch toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên con cặc, vui sướng nuốt chửng nó như thể đang nếm thứ gì đó ngon lành.

Sau đó, hắn trịnh trọng áp đôi môi đỏ mọng của mình lên quy đầu to lớn của thiếu niên, trong mắt lộ ra vẻ mê hoặc và say mê.

"Chủ nhân, chúng ta dùng con cặc to này biến tất cả phụ nữ trong nhà thành nhà vệ sinh thịt hèn hạ không thể sống thiếu con cặc lớn của chủ nhân!"

Bồ~!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Buổi sáng sớm mùa thu của Artoria

sáng sớm. 

Artoria - Alter tỉnh dậy từ phòng và nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của Artoria bên cạnh mình. Nhóm ngủ trong trắng tinh khiết không thể che được thân hình sang trọng của Artoria. Anh nhớ ra tối qua vợ anh vừa rời khỏi phòng con trai. Vừa mới hết nóng, anh ta điên cuồng tán tỉnh mình, nhưng đáng tiếc là dương vật ngắn ngủi không ngừng thoái hóa chỉ dài 3 phân của anh ta thậm chí không thể đưa vào cái lỗ trơn trượt và mọng nước của vợ trước khi nó bị thịt âm đạo nhờn bóng ép ra ngoài. 

Dù vậy, người vợ hiền lành đức độ của anh cũng không hề tỏ ra bất mãn trước sự bất lực của anh, vẫn mỉm cười dịu dàng an ủi anh. 

Chỉ là Altria-Alter không nhận thấy sự thay đổi trên gương mặt vợ mình khi cô quay lại và tắt đèn. Nó giống như nhìn vào thùng rác một lần nữa. Một người đàn ông, ôi! 

Nói đúng ra, cô ấy không thể được coi là đàn ông. Artoria-Alter biến mình thành Futa thông qua việc biến đổi sức mạnh tâm linh của mình. Trên thực tế, cô ấy thực chất vẫn là một cô nàng ngực bự, mông béo và quyến rũ không kém con lợn nái nhiều thịt của Artoria. 

Nghĩ rằng việc biến mình thành Futa chỉ là để hai người có thể có con. Giờ đây, Artoria-Alter có thể điều chỉnh lại nền tảng tinh thần của mình bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, Altria-Alter đêm qua ngủ không ngon giấc. Nửa đêm, cô luôn mơ hồ nghe thấy những tiếng hét tục tĩu khiến cơ thể nóng bừng, tê dại. Đó là những lời lẽ tục tĩu mà ngay cả cô gái điếm hèn hạ nhất trong khu đèn đỏ cũng khó mà thốt ra được. 

Tiếng hét dâm đãng khiến Artoria bối rối nhất cực kỳ phù hợp với giọng nói của Morgan, nhưng với tính cách của Morgan, anh ta không thể nói một tiếng hét dâm đãng và dâm đãng như vậy với bất kỳ ai. 

Tôi đoán là tôi đã bị ảo giác. 

Artoria-Alter chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Khi Altria mặc quần áo và bước ra khỏi phòng, mùi hương phụ nữ nồng nặc đến mức biến thành một làn sương dày đặc phả vào mặt cô. Không khí tràn ngập mùi hương còn sót lại sau cuộc ân ái mãnh liệt giữa Morgan và chàng trai. Mùi tinh trùng nồng nặc của chàng trai và người phụ nữ của Morgan bị ép đến mức mất nước. Những thứ nước ép nữ tính mạnh mẽ trào ra từ âm đạo, hay dòng sữa đặc và ngọt ngào, tất cả hương vị hòa quyện với nhau tạo thành đủ để khiến khuôn mặt trang nghiêm không hề giận dữ và tự tin của Artoria Alter biến thành khuôn mặt của một con lợn nái động dục với đôi mắt trợn lên và chiếc lưỡi thè ra chỉ sau một hơi hít vào. 

"齁~? Mùi này thế nào? Mùi hôi quá♥!"

May mắn thay, cơ thể của Altria-Alter rất đặc biệt và cô đã ổn định được tâm trí. Cô nhanh chóng mở tất cả các cửa sổ trong nhà để thông gió. 

Trong lòng Altria-Alter biết rất rõ một điều, đó là cô không được để người vợ bất mãn của mình hít phải loại khí này. Tôi sợ chỉ cần hít một hơi thôi, cô ấy sẽ hoàn toàn yêu và sa ngã, quan hệ vợ chồng trong phút chốc sẽ trở thành quá khứ. Tìm kiếm một con cặc to có thể tiết ra mùi này, cô sẽ quỳ xuống thừa nhận chủ nhân của mình. 

Đột nhiên, Artoria-Alter nghe thấy âm thanh của bộ đồ ăn lạch cạch phát ra từ nhà bếp, nhưng Artoria-Alter nhận thức sâu sắc rằng dường như có điều gì đó không ổn trong âm thanh đó. Cô luôn cảm thấy âm thanh đó xen lẫn một chút tiếng hét vui sướng không thể kìm nén được và âm thanh da thịt va chạm không thể nhận ra. 

Alter đi theo âm thanh đó vào bếp. Càng nghe cô càng cảm thấy có gì đó không ổn, cơ thể trở nên nhạy cảm không thể kiểm soát. Một khối phồng không thể nhận ra đã xuất hiện trên bộ ngực trưởng thành được bọc trong quần áo của cô, và âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy. 

Tôi luôn cảm thấy như có một giọng nói nào đó trong lòng cứ bảo tôi đừng mở cửa bếp. Chỉ cần tôi mở nó ra, quỹ đạo cuộc đời của tôi sẽ thay đổi đáng kể. 

Nhưng âm thanh cứ lọt vào tai anh giống như một chiếc hộp Pandora đầy cám dỗ vô tận, cám dỗ anh bước tới và mở cửa bếp. 

Đôi tay của Altria-Alter run rẩy khi cô ấn vào cửa bếp. Âm thanh kỳ lạ của da thịt va chạm vốn bị ẩn giấu trong âm thanh giờ đây đặc biệt rõ ràng. Thỉnh thoảng cô có thể nghe thấy vài tiếng rên rỉ có thể khiến xương cốt của bất kỳ người đàn ông nào cũng mềm mại và dâm đãng. Người phụ nữ duy nhất còn lại trong gia đình là chị gái Morgan. Có thể nói được không? 

Có thể nói được không? 

Một ý tưởng rất táo bạo và đáng sợ khiến mọi người dựng tóc gáy xuất hiện trong đầu Artoria-Alter. Chẳng lẽ chị gái hoàng gia của cô và con trai cô đang ngoại tình? 

Những tiếng la hét quyến rũ và âm thanh của da thịt va chạm liên tục vang đến tai cô dường như đã xác nhận suy nghĩ của cô. Trái tim của Artoria-Alter giờ đang run rẩy điên cuồng. Thậm chí còn có một chút khoái cảm bệnh hoạn trong đó, khiến cơ thể Artoria-Alter càng nhạy cảm và hưng phấn hơn. Hai cái chân mập mạp thậm chí còn bắt đầu cọ xát vào âm đạo ngứa ngáy của nhau. 

Cuối cùng, Artoria-Alter không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình nữa. 

Với một tiếng "cạch", cửa bếp bị Artoria Alter đẩy ra, nhưng thứ bên trong không phải là khung cảnh dâm đãng mà Artoria Alter đã tưởng tượng trong đầu cô. Chỉ là chị gái Vương bình thường của cô và con trai cô cùng nhau làm bữa sáng. 

Đánh giá hành động của hai người, có vẻ như chị Vương Morgan chỉ đang dạy con trai mình nấu ăn mà thôi. 

Điều kỳ lạ duy nhất là hai người thực sự có mối quan hệ tốt như vậy? 

Thân hình gầy gò của cậu con trai áp sát vào cặp mông đen khổng lồ của Morgan, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Morgan. 

Nhưng đó là về nó. 

Trang phục của Morgan không có gì sai trái, chỉ có thể nói là bộ đồ mặc ở nhà vô cùng bắt mắt. 

Đó có phải là vấn đề của riêng tôi? 

Tôi luôn có loại ảo giác thính giác kỳ lạ này, thậm chí tôi còn thấy phấn khích vì những tưởng tượng kỳ lạ trong đầu. 

Có vẻ như đó thực sự là vấn đề của riêng tôi. 

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Thay đổi?" Giọng của Morgan vẫn lạnh lùng và thanh tao như Altria-Alter nhớ. 

"Bố? Có chuyện gì vậy? Con đang hỏi mẹ... dì Morgan cách nấu nướng? Sau này con có thể làm bữa sáng cho bố mẹ!" Khuôn mặt cậu bé tràn ngập nụ cười rạng rỡ và ấm áp. 

"Không...không có gì...ừm...tôi xin lỗi!" Vừa nói xong, Arturia-Alter rời khỏi bếp như muốn chạy trốn và giúp hai người đóng cửa bếp lại. 

May mắn thay, Artoria Alter đã giúp hai người đóng cửa bếp một cách nhẹ nhàng. Nếu không, nếu lúc này Artoria Alter quay lại, cô sẽ nhìn thấy con cặc to lớn của cậu bé bị rút ra khỏi âm hộ mọng nước của Morgan, sau đó Morgan đang vặn vẹo đôi chân bụ bẫm của mình, gần như run rẩy vì choáng váng vì khoái cảm, cúi người đóng cửa lại, cảnh tượng tục tĩu khi Dede đóng cửa lại. 

"Pfft, hahaha! Con lợn nái đần độn đó đang giúp đỡ cô ấy!! Tôi xin lỗi!! Hahahaha!! Nó thực sự làm tôi cười chết!! Cô ấy thực sự có bộ ngực lớn và không có não!! Tôi đoán bộ não của tôi lớn đến mức tôi thậm chí không thể giữ được quần áo của mình trên bộ ngực to dâm đãng và cặp mông đầy thịt và béo ngậy đó!! Hahahahaha! Buồn cười quá!!"

"Pfft ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con cặc lớn của chủ nhân!! Wow ồ ồ ồ!! Đúng rồi Chủ nhân!! Con lợn nái đang giúp đỡ cô ấy thật ngu ngốc!! 彁齁齁齁!! Con lợn nái Morgan sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đụ lần nữa!! Oh ồ ồ ồ ồ!!"

Artoria Alter vừa mới rời khỏi bếp, bộ đôi chủ nô nóng lòng muốn tiếp tục đụ cô. Từ lúc Artoria Alter bước vào, con cặc to lớn của cậu bé đã được đưa vào âm hộ ướt át và chật hẹp của Morgan. Cảm giác mút liên tục từ bên trong gần như khiến cậu bé không thể không đụ con điếm bẩn thỉu này trước mặt Artoria Alter.

Và Morgan cũng đã phải chịu đựng rất vất vả. Chỉ để chịu đựng niềm vui được lấp đầy con cặc to lớn của chủ nhân và không để giọng run run đã lấy hết sức lực của Morgan. 

May mắn thay, Morgan vẫn là một phù thủy đa năng. Vì phép thuật của Morgan che đậy, Artoria-Alter không thể phát hiện ra đôi má đỏ thẫm đầy ám ảnh quyến rũ của Morgan, và đôi mắt đã hoàn toàn biến thành trái tim lợn nái màu hồng. 

Nếu lúc đó Altria-Alter quan sát đủ cẩn thận, cô sẽ phát hiện ra cặp mông thịt bọc trong chiếc tất đen của Morgan đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch, dính chặt vào âm đạo trưởng thành và sang trọng. Đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô lúc nào cũng hơi run rẩy. 

Để âm đạo của cô có thể nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của cậu bé, tử cung của Morgan đã bị quy đầu lấp đầy hoàn toàn và đè bẹp. 

Để con cặc to của chủ nhân dễ dàng đâm vào âm đạo của cô hơn, Morgan đã chủ động nhấc đôi chân dâm đãng của mình lên để thiếu niên ôm vào, thực hiện tư thế ngựa cực kỳ tục tĩu. Chỉ cần Morgan cúi đầu xuống một chút, cảnh tượng hai người ân ái hiện ra trước mắt. Con cặc lớn phủ đầy nước dâm đãng đang ra vào âm hộ của Morgan một cách thô bạo. Mỗi tác động của háng sẽ khiến chất dâm dục đọng lại giữa hai mông bắn tung tóe khắp nơi. 

Bây giờ, nếu Altria-Alter mở cửa lần nữa, cô sẽ nhìn thấy một trong những cặp đùi đầy đặn và đầy thịt của Morgan được người đàn ông nâng lên không trung, và con cặc dày đặc của chàng trai trong âm hộ của cô, đẩy với tốc độ cao như máy đóng cọc, sẽ lọt vào tầm nhìn mà không bị cản trở. 

Cặp vú to căng đầy sữa mẹ ngọt ngào như những túi nước treo trên ngực Morgan, lắc lư lên xuống dữ dội do va chạm liên tục. Sóng vú cường điệu đến kinh ngạc khiến cậu bé đẩy càng ngày càng mạnh, để con cặc to lớn của mình hoàn toàn đè bẹp vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Morgan sau mỗi cú vuốt ve. 

Nếu lúc này Morgan cúi đầu xuống, có lẽ anh ta sẽ bị những quả bóng ngực to liên tục quay vòng vòng đập vào mặt. 

"Ahhhhhhhhhh~! ♥♥Con cặc lớn của chủ nhân ngon quá♥♥!! Con cặc lớn của chủ nhân sắp làm vỡ tử cung của Morgan!! Wow!!!♥♥Chủ nhân thật mạnh mẽ!! Morgan sẽ bị con cặc lớn của chủ nhân đụ suốt đời!!! Ahhhhhhhhhhhhhhh!!"

Bộ ngực to tròn trưởng thành không ngừng rung chuyển của Morgan cũng thu hút sự chú ý của cậu bé. Chàng trai nhìn lực đẩy của anh khiến bộ ngực tròn trịa hình quả dưa hấu phóng ra những làn sóng bộ ngực chói mắt, bản thân anh không khỏi cảm nhận được sự tiếp xúc kinh ngạc của bộ ngực to lớn này. 

Cậu bé không thể ôm bộ ngực khổng lồ như vậy bằng một tay nên chỉ có thể nhéo núm vú khổng lồ và nhào nặn nó một cách bừa bãi. Quả bóng sữa đàn hồi màu trắng được bàn tay của cậu bé nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu và tục tĩu. Cuối cùng, cậu bé cảm thấy chưa đủ nên đã cầm lấy cái ức và bóp mạnh vào bữa sáng còn đang xào trong nồi. Sữa ngọt vẽ lên một vòng cung dâm dục trong không khí và rơi chính xác vào chảo. 

"Đồ khốn, toàn bộ thịt trong cơ thể ngươi đều là đỉnh cao! Bộ ngực to có thể bóp đến cao trào và phun ra sữa là thứ không ai có thể đùa được! Và cái mông trưởng thành, to lớn đỉnh cao này thực sự là chiếc đệm tốt nhất!! Mẹ kiếp!! Càng nghĩ đến càng không nhịn được! Con khốn đó đã sẵn sàng cho ta!! Hãy lấp đầy tử cung của ngươi bằng tinh dịch của ta!! Hãy!!"

"Ồhhhhhh!! Tràn đầy tinh dịch của chủ nhân!! Ohhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Khi hai người trong nhà bếp giao hợp mãnh liệt kết thúc, đồ ăn sáng rất nhanh đã được thiếu niên bưng ra, nhưng những món ăn nhìn ngon lành này đều được Morgan và thiếu niên nêm gia vị, chẳng hạn như cháo nấu bằng tinh dịch cô đặc, hoa huệ xào với sữa mẹ, đồ nguội trộn tinh dịch, bánh mì của Alter và Altria bị dính tinh dịch cô đặc tanh của thiếu niên. 

Arturia đã đứng dậy cũng đi tới bàn ăn. 

"A la la! Hôm nay con trai yêu quý của ta tự mình làm bữa sáng thịnh soạn như vậy sao? Ô hô hô hô!! Con trai ta thật thông minh! Nó có thể làm bữa sáng cho mẹ nó!! Mẹ phải ăn nhiều hơn."

"Dạ mẹ! Bữa sáng hôm nay con đã làm hết rồi. Mẹ phải ăn nhiều hơn nhé, vì nó chứa đựng tình yêu của con trai dành cho mẹ!!" Tất cả thức ăn đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Bạn, con lợn nái ngực to và mập mạp đến dụ dỗ con trai mình mà không mặc nội y vào ban đêm, phải cẩn thận để không lên đỉnh trên bàn ăn khi đang ăn! 

Mẹ kiếp! ! 

Tôi thức dậy và mặc quần áo cả buổi sáng! ! 

Chỉ cần chờ đợi để được đụ bởi con cặc lớn của tôi! 

Mẹ lợn ơi! ! 

Bây giờ Artoria đang mặc một chiếc áo len trắng tinh trông rất bó sát. Chiếc áo len đắt tiền được dệt từ len cắt nguyên chất vừa khít với làn da mịn màng của Artoria, đồng thời phác họa một cách sống động hình dáng bùng nổ nhấp nhô của Artoria. Phần thân dưới cũng là một chiếc quần tập yoga bó sát, hai đôi chân dài đầy gợi cảm và săn chắc của cô cũng được bộ trang phục tôn lên một cách hoàn hảo. 

Đặc biệt là hình tam giác ngược được tạo thành từ các lớp vải xếp chồng lên nhau giữa hai chân. Góc hướng xuống dưới bao gồm mũi giày màu lạc đà quyến rũ với phom dáng đầy đặn làm điểm nhấn cho trang phục. 

Chỉ cần nhìn vào những ngón chân đầy đặn, đầy đặn nổi bật, người ta có thể tưởng tượng Arturia có một âm đạo chật hẹp có thể ép ra tinh dịch ngay lập tức. 

Về phần cặp mông to tròn và trưởng thành phía sau cô cũng to như Morgan, chúng đầy đặn, tròn trịa và rất thẳng đứng. Đặc biệt là khi Artoria bước đi, sự lắc lư và vẻ quyến rũ lộng lẫy của cô khiến chàng trai càng không thể kiềm chế được bản thân. Con cặc vừa xuất tinh trong lồn Morgan trong nháy mắt lại cương cứng trở lại, đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng trên quần anh. 

"Sao hôm nay trong nhà có mùi lạ vậy? Cậu có ngửi thấy không?" Cơ thể Artoria nóng lên một cách khó hiểu kể từ khi cô bước vào bàn ăn. Ham muốn nhục dục hôm qua chưa nguôi lại nay lại trỗi dậy. Cô luôn nghĩ đến chỗ phồng lên đáng kinh ngạc ở háng con trai mình đêm qua. Trong lúc suy nghĩ, bà nhìn vào háng con trai mình. Cơ thể cô lập tức trở nên nóng hơn, và mùi lạ trong hơi thở vốn rất khó chịu của cô giờ đã trở nên dễ chịu hơn một cách kỳ lạ.

Không hiểu sao trong đầu cô lại tưởng tượng ra một con gà trống đực siêu phàm, đó là một con gà trống mạnh mẽ mà chồng cô không thể so sánh được. Nhìn vào con cặc dày đặc, Artoria quỳ xuống đất một cách ám ảnh mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào từ chủ nhân của con cặc, rồi đưa nó vào miệng vợ mình, điều mà trước đây cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bất kỳ người đàn ông nào. Cô nhặt cái quy đầu to lớn lên và bắt đầu liếm nó. Mùi hương nam tính mạnh mẽ liên tục tỏa ra từ con cặc khiến Artoria rất vui. Cặc của đàn ông sẽ có mùi như thế này. Rồi nhìn dương vật ngắn ngủi và bất lực của chồng, không có mùi gì cả, như thể cô ấy có muốn cho chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng cũng không thể ngậm được trong miệng. 

Và con cặc to lớn này gần như lấp đầy miệng cô chỉ bằng quy đầu khỏe mạnh. Artoria liếm con cặc dày đặc với nỗi ám ảnh lớn. Từng giọt nước ép nam giới chảy ra từ quy đầu đều khiến Artoria chảy nước miếng. Cô ước gì miệng vợ mình mãi mãi được lấp đầy bởi con cặc này, miệng luôn tràn ngập mùi nam tính nồng nặc của con cặc này. 

Một ý tưởng dường như chợt lóe lên trong đầu Artoria, hãy nhấc nó lên và xem chủ nhân của chú gà trống này là ai phải không? 

Ai trên đời lại có một con cặc tuyệt vời đến thế mà khiến người ta mê mẩn. 

Nhưng khi Arturia ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy khuôn mặt cực kỳ quen thuộc của con trai mình đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ? Mẹ? Sao mẹ đột nhiên mất tập trung thế?" Tiếng hét của con trai cô khiến Arturia thoát khỏi ảo tưởng. Khi cô nhìn lại khuôn mặt quen thuộc của con trai mình, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng say đắm. 

Anh ta thật vô liêm sỉ khi yêu chính con trai mình. 

Than ôi! 

Giá mà con cặc của con trai tôi thực sự to như vậy! 

Arturia giật mình trước ý tưởng chợt lóe lên trong đầu và toát mồ hôi lạnh! 

Anh nhanh chóng rút lui khỏi bờ vực và ngừng ảo tưởng về sức nóng. 

Chỉ có phần thân dưới vốn đã có chút ẩm ướt vẫn đang âm thầm bộc lộ dục vọng vừa rồi. 

"Không sao đâu! Con trai, con lo lắng quá! Mẹ hãy ăn thử món con trai con làm đi!"

Artoria nhìn chiếc bánh sandwich được đặt trên đĩa của cô. Nước sốt trắng đặc tràn ra khi bóp nhẹ khiến Artoria có chút bối rối. Đây có phải là nước sốt mới mà con trai bà làm không? 

Tại sao lại có mùi lạ... Quên đi, con trai tôi rốt cuộc sẽ không làm hại nó. 

Arturia cắn một miếng, cảm thấy trong miệng có một loại chất dính cực kỳ kỳ lạ. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể giải thích được. Cặp mông vốn đã ướt của cô lại tiết ra những dòng nước ẩm thường xuyên hơn. Cơ thể cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy nóng bừng toàn thân khi bị con trai nhìn chằm chằm. 

Nhưng vì lý do nào đó, cơ thể cô ấy dường như đang thúc giục Artori tiếp tục ăn chiếc bánh sandwich lạ lùng đó. 

"Hmm...ồ...ngon quá!"

"Thật sao? Mẹ, chúng ta ăn cháo đi! Con trai con tự tay gắp cho mẹ!" Chàng trai mang một bát cháo đặc chứa đầy chất lỏng sền sệt màu trắng không xác định đến cho Artoria. 

Arturia vừa bưng bát cháo trắng lên, cô liền ngửi thấy mùi tanh cực kỳ nồng nặc. 

Cơ thể càng trở nên kỳ lạ hơn dưới tác động của mùi tanh này. Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng thè ra, cặp mông béo nhét trong chiếc quần tập yoga bó sát bắt đầu vặn vẹo một cách tục tĩu. Ở mông có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu, nước sền sệt bắn ra như đập, làm ướt quần. 

Hình ảnh anh quỳ trên háng con trai và dùng miệng vợ để quan hệ tình dục bằng miệng với chính con trai mình bắt đầu hiện lên trong đầu anh. 

Nhưng lúc này, những hình ảnh tục tĩu trong đầu cô trở nên vô cùng rõ ràng. Arturia cảm thấy mỗi lần co giật khoang mũi, cô đều có thể ngửi thấy mùi hăng hăng của tinh dịch từ cặc của chính con trai mình. 

Ờ! KHÔNG! 

Làm sao cơ thể tôi lại có thể trở nên kỳ lạ như vậy? Tại sao? 

Có thể nào? 

Có vấn đề gì với món cháo mà con trai tôi phục vụ cho tôi à? 

Ồ ồ ồ ồ! ! 

Không đời nào! ! 

Tôi cứ tưởng tượng về việc mình quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình! 

Cu của con trai tôi có thực sự to đến vậy không? 

Thật dày! 

Khó quá! 

Cách con trai ông nhìn ông giống như đang nhìn một con lợn nái khác, một con thú bẩn thỉu! ! 

Làm sao bạn có thể nhìn mẹ bạn như thế này? 

Con trai dù thật sự có con cặc to như vậy cũng không thể đối xử với mẹ mình như một con lợn nái hèn hạ được! ! 

Mẹ chỉ thích con cặc to dưới đũng quần của con trai thôi! 

Tôi sẽ không trở thành một con lợn nái hèn hạ! ! 

Không đời nào! ! 

Tôi sắp đạt cực khoái bởi con cặc lớn xuất phát từ ham muốn của tôi! ! 

Con cặc to lớn của con trai tôi! ! 

齁遁OOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! 

Âm hộ nhạy cảm và đầy dục vọng của Arturia co giật điên cuồng, phun ra những dòng nước nhớp nháp. Nước mạnh thậm chí còn xuyên qua quần của cô và bắn tung tóe xuống sàn nhà dưới bàn ăn. 

Phút,phù, tiếng ồn đặc biệt rõ ràng trên bàn ăn yên tĩnh này. 

Trong một khoảnh khắc, ánh mắt của mọi người đều hướng về Artoria. 

Để che đi đôi mắt trợn ngược, nôn ra tinh dịch và khuôn mặt lợn nái cực khoái tục tĩu với nụ cười quyến rũ trên môi, Arturia chỉ có thể bưng cháo lên và uống từng ngụm lớn. 

Nhưng những gì đã xảy ra lại phản tác dụng. Khi ăn món cháo trắng có vị lạ, toàn bộ tinh dịch đặc quánh và bẩn thỉu bị hút vào miệng như thổi. Vị nhớp nháp trào dâng trong miệng Artoria, đặc biệt là khi tinh dịch bẩn thỉu tràn ra khỏi miệng và cào vào ruột và dạ dày của cô. 

Cơ thể Artoria càng hưng phấn và co giật hơn. Chỉ cần nhìn Artoria từ phía trước, bạn có thể cảm nhận được cơ thể Artoria đang run rẩy không thể kiểm soát. Cặp vú to sang trọng trên ngực cô đang đung đưa lên xuống trong phạm vi mắt thường có thể nhìn thấy, gây ra những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Đôi chân dài đầy đặn săn chắc run rẩy ép vào nhau, cố gắng kìm nén âm đạo nhạy cảm đang co giật. 

Altoria bối rối nhìn vợ. Có lẽ con lợn nái tội nghiệp của cô không thể hiểu được tại sao vợ mình lại có phản ứng lớn như vậy với một bát cháo. 

Alter nhìn bát cháo đặc sệt bẩn thỉu trước mặt, mơ hồ ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc. Nhưng bây giờ lợn nái Futa vốn đã rơi vào cảnh thiếu tự tin sâu sắc chỉ nghĩ rằng đó là do mùi hôi buổi sáng chưa được loại bỏ. Cô lén nhìn Vương Giới Morgan, người cũng đang uống cháo. Cô ấy dường như không có phản ứng dữ dội như vợ mà chỉ nếm thử món cháo trắng với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Nhưng nơi Altria-Alter không thể nhìn thấy, bàn tay tội lỗi của cậu bé đã thò vào quần Morgan, chơi đùa với âm hộ đầy dục vọng của Morgan một cách bừa bãi. Hai ngón tay đút vào âm hộ và xoa qua lại. Những ngón tay còn lại nhéo vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm trên môi, không ngừng nhào nặn. Nếu không phải sự cọ xát, Gen vừa trải qua một đêm bị con cặc to của chàng trai đè bẹp, tàn phá, bây giờ có lẽ cô đã bị biến thành một con lợn nái nằm sụm xuống bàn, nước từ con cặc to bắn tung tóe lên đầu khi đạt cực khoái. Dù vậy, cặp mông béo trưởng thành ở phần thân dưới của Morgan vẫn vặn vẹo không ngừng, đôi chân dài gợi cảm của cô cũng run rẩy không kém Arturia. 

Chàng trai nhìn khuôn mặt dâm đãng phóng ra khi đạt cực khoái của Arturia và cười khinh bỉ trong lòng. Cô ấy thực sự là một con lợn nái bất mãn, người khao khát được một con gà trống mạnh mẽ đụ thật mạnh. Cô ấy trở nên buồn cười chỉ sau một ngụm cháo trắng ngâm trong tinh dịch của tôi. 

khịt mũi! ! 

Có vẻ như Sow Morgan nói đúng, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được con cặc siêu phàm của tôi. 

Mẹ tôi sẽ trở thành con lợn nái ngực to trung thành dưới háng tôi đã là điều chắc chắn rồi. Tiếp theo, tôi phải nghĩ cách để con lợn nái ngực to, mông béo đến cạnh ấn vào háng tôi và đụ thật mạnh vào lỗ đít con cá. 

Hãy để gia đình này hoàn toàn trở thành hậu cung của những cô lợn nái ngực khủng của riêng bạn. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Có gì khó chịu không? Hãy để con trai mẹ đến chỉ cho mẹ!" Cậu bé từ bỏ việc chơi với Morgan và đi về phía Artoria, cố tình dựng eo về phía trước để làm cho dương vật cương cứng dày nổi bật hơn, để người mẹ có thể nhìn rõ những đường gờ sắc nhọn của quy đầu to lớn của cậu bé trên lớp vải. 

"Đừng đến đây!! Gu!彁遁嗿嗿嗁嗽嗿嗿嗁嗽嗿嗿嗽嗽嗿嗿嗿嗽嗽嗿嗿嗿嗽嗷嗰嗷嗷嗷嗰嗷嗷嗰嗷嗰嗷嗰嗷嗰嗰嗰嗰con chó con" đừng đến đây!!" "Đừng đến đây!"

Để con trai không nhận ra mẹ mình rất dâm đãng, cô đã tưởng tượng về con cặc to lớn của con trai mình đang xuất tinh trên bàn ăn. Cô muốn ngăn chàng trai lại gần, nhưng chỉ với một cái liếc mắt ngắn ngủi, ánh mắt cô hoàn toàn rơi vào con cặc phình ra cực kỳ rõ ràng trên quần của con trai mình, như bị nam châm hút, đặc biệt là quy đầu khổng lồ được viền vải, gần như vô cùng phù hợp với con cặc to mộng mơ trong trí tưởng tượng của cô.

Nhìn thấy con gà trống trong mơ có thể chinh phục cô ngay lập tức này trong thực tế, Arturia quên mất rằng cô đang đối mặt với con trai ruột của mình và người chồng trên danh nghĩa của cô vẫn đang ở bên kia bàn ăn. Trong mắt cô không giấu nổi sự ám ảnh và kinh ngạc, trong mắt cô hiện lên một trái tim màu hồng sáng như ngọc lục bảo.

Cơ thể cũng lại đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trước mặt gà trống.

Chiếc ghế gỗ ngồi dưới cặp mông đầy thịt đã mãi thấm đẫm dịch âm đạo của heo nái Arturia, chứng kiến sự đầu hàng và sa đọa của bà mẹ nô lệ ngay khi nhìn thấy con cặc to. 

"Ối! Con xin lỗi, mẹ! Tôi đánh rơi đũa! Con có thể vui lòng mẹ nhặt chúng lên được không?" Cậu bé bước đến gần Artoria và [vô tình] làm rơi đôi đũa xuống đất. 

Anh ta còn cố tình di chuyển eo và hông vài lần để dương vật lộ rõ hơn. 

Đây là một gợi ý tình dục rõ ràng. Vị trí chiếc đũa rơi đúng vào gốc cặc của cậu bé. Nếu Arturia chọn hoàn toàn nhấc đũa lên, cô sẽ tiếp xúc gần gũi với con cặc dày đặc. 

Tôi hy vọng con lợn nái sừng sỏ này có thể chịu đựng được. 

"彁~!♥Được rồi~!♥Con trai, sao con có thể bất cẩn như vậy? Thật sao~!♥Để mẹ nhặt nó lên~!♥" Không cần suy nghĩ nhiều, Arturia dán mắt vào nam tính phi thường đó và mím đôi môi dày đỏ mọng của mình. 

Và chiếc đũa vô tình bị con trai đánh rơi đã trở thành cái cớ hoàn hảo để anh cúi xuống, đến gần và chạm mặt với con cặc mộng mơ mà trước đây chỉ tồn tại trong ham muốn trong đầu anh. 

Arturia vặn cặp mông dày của mình áp sát con cặc đang cương cứng dưới háng chàng trai. 

Bây giờ đang ngồi xổm xuống, Artoria chỉ cao bằng cậu bé, đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô ấy đối diện chính xác với quy đầu lớn và nhô cao của cậu bé. Cô chỉ cần mở miệng vợ mình là có thể diễn lại hoàn hảo cảnh tượng tục tĩu trong đầu cô ấy ở thực tế. 

"À la~! ♥ À la~! ♥ Bạn đánh rơi đũa ở đâu? Làm sao bạn không tìm thấy nó!" Đôi mắt của Artoria bị ám ảnh khi nhìn vào con cặc cương cứng và mạnh mẽ. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra từ con gà trống giống như Pando Chiếc hộp ma thuật mà anh ta kéo dường như quyến rũ Artoria lại gần. Artoria càng cố gắng co giật lỗ mũi để hít mùi hương nam tính mạnh mẽ, đôi mắt cô càng trở nên bối rối. Thứ duy nhất có thể phản ánh trong đồng tử của cô là con cặc dưới háng con trai cô. 

Âm đạo co bóp thường xuyên và phun ra, như thể nó nóng lòng được phục vụ con cặc to lớn này. 

Lớn quá! 

Không còn nữa! 

Chỉ cần nhìn thấy quy đầu to lớn của con trai tôi cũng khiến tôi phát ốm! 

Cái miệng dâm đãng của tôi thực sự có thể chứa được quy đầu lớn như vậy sao? 

Ôi! ! 

… Ngay cả dịch tiết từ con cặc to của con trai tôi cũng có mùi rất nam tính! ! 

khịt mũi! ! 

Không gì có thể so sánh được với con cặc nhỏ bé bất lực đang giữ cô ấy lại. 

Con trai...con cặc to thật! 

Mẹ chỉ nhìn một cái là không thể quên được! ! 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc to lớn này khắp cơ thể tôi! 

…Âm đạo của vợ tôi có thể chứa được một con cặc to như vậy không? 

...Tôi thực sự muốn...Tôi thực sự muốn ôm con cặc đó và cảm nhận nó! 

Là một người mẹ, việc kiểm tra sức khỏe của con trai mình là điều đương nhiên! ! 

Ừm! ! 

Không có vấn đề gì cả! ! 

Đôi má xinh đẹp của Arturia đã ửng hồng say đắm. Trong khi kiểm tra trực quan con gà trống, cơ thể của vợ cô đã mở ra và đóng lại một chút, mô phỏng cách sử dụng miệng và lỗ của mình để phục vụ con gà trống đặc biệt này. 

Sau khi hoàn thành việc xây dựng tinh thần phi logic trong lòng, Arturia cuối cùng cũng không thể kiềm chế được ham muốn cháy bỏng trong lòng. Cô chậm rãi duỗi bàn tay ngọc ra, ôm lấy dương vật cường tráng của con ruột mình ở bàn nơi mọi người trong gia đình đều có mặt. 

Ồ! 

...nóng quá! ! 

...nóng quá! ! 

...Và...nó dày hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó, và tôi thậm chí không thể cầm được dương vật khỏe mạnh đó bằng một tay! ! 

...ahhhh! ! 

Cơ thể tôi sắp bị đốt cháy bởi con cặc to lớn này! ! 

Âm hộ của tôi sắp phun ra tinh lần nữa! ! 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Khuôn mặt trang nghiêm của Arturia đã không tự chủ được thè cái lưỡi dâm đãng của mình ra, càng ngày càng gần con cặc dày đặc, thậm chí chỉ cần một sợi lông ngắn trên mũi cô cũng sắp chạm vào quy đầu to lớn. 

Não của Artoria đã bị say bởi mùi nội tiết tố nam cực kỳ nồng nặc đến nỗi não cô không còn có thể suy nghĩ bình thường nữa. Có lẽ cô ấy đang nghĩ cách đưa con cặc to lớn này vào miệng. 

"Con trai à, ừm~! ♥ Mẹ không thể đo chính xác thể trạng của con qua quần áo! Tôi chỉ có thể giúp bạn cởi quần áo ~! ♥♥ Đừng suy nghĩ nhiều quá~! Mẹ chỉ quan tâm đến sức khỏe của con trai thôi~! ♥♥ Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!"

Vừa nói xong, Artoria sốt ruột nằm xuống quần của con trai mình, bang! Một âm thanh sắc nét. 

Con gà trống to lớn hung dữ thoát ra khỏi sự trói buộc của quần áo, để cảm ơn lợn nái Artoria đã thả nó ra, đã đánh thật mạnh vào khuôn mặt đầy thịt của Artoria. 

Một vết đỏ hình con gà trống chợt xuất hiện trên đôi má xinh đẹp của cô. 

Lực đẩy mạnh mẽ này của gà trống tác động trực tiếp vào cơ thể trưởng thành của lợn nái và khiến nó ngửa đầu ra sau. 

Đột nhiên, não của lợn nái Artoria ong ong, và cô ấy phát ra những tiếng hét nghèn nghẹt mà cô ấy cố gắng kìm nén. 

Nhưng Arturia nhanh chóng lấy lại tinh thần và nhìn vào dương vật dày, đen và hung dữ. Quy đầu khổng lồ to bằng quả trứng bồ câu. Đôi quy đầu sắc sảo dường như sinh ra để chinh phục phụ nữ. Nước ép dương vật đầu tiên bẩn và dính tụ lại ở quy đầu, làm cho quy đầu khổng lồ càng nhờn và bóng hơn. Cô sẵn sàng không thương tiếc đâm vào lỗ thịt của con lợn nái hèn hạ trước mặt và tàn phá nó một cách bừa bãi.

Cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm động dục không thể kiểm soát, lỗ thịt dâm đãng giữa mông cô giống như một con đập vỡ tung, phun ra những dòng nước dâm đãng tràn ngập mùi hôi thối. 

Ôi em yêu! ! 

♥♥Con cặc của con trai! ! 

Tuyệt vời♥♥! ! 

Tôi thực sự muốn... liếm sạch nước dương vật sắp chảy ra từ quy đầu! 

♥♥Sẽ thật lãng phí nếu nhỏ giọt xuống đất! ! 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! 

Để tôi liếm nó... Chà, ngay khi đôi môi đỏ rực của Arturia phun những dòng sương trắng lên con cặc, chiếc lưỡi mềm mại trên đôi môi hơi hé mở của cô ấy từ từ kéo dài về phía quy đầu. 

Nhưng cậu bé có vẻ không hài lòng với động tác nghiến răng của con lợn nái. Anh ta nghiêng người về phía trước và để quy đầu to lớn của mình chạm vào khuôn mặt đầy thịt của Artoria. 

Một tiếng rên the thé ngọt ngào và quyến rũ mà Artoria chưa bao giờ phát ra trong đời phát ra từ miệng con lợn nái. 

"Ồ 齁齁~!! Phew~! 齁齁~!! Con cặc to~!! 齁OHOHOH~!!"

Cậu bé có thể không nghĩ rằng quá trình chinh phục con lợn nái lại đơn giản đến vậy. Anh ta vừa dùng con cặc to đánh vào mặt con lợn nái. Con lợn nái run rẩy, co giật như bị dục vọng đốt cháy, toàn bộ xác thịt dâm đãng trên khắp cơ thể nó ngay lập tức bị con cặc to hấp thụ. Bị chinh phục kịp thời, khát khao sự sủng ái của gà trống, nguyên bản chống đỡ cơ thể và ngồi xổm trên mặt đất, đôi chân mập mạp co giật và ngã xuống đất, hai chân dang rộng, co rút, đóng mở, phun ra một cột nước dâm đãng dài 10 cm. 

Cặp vú to đầy gợi cảm trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo nhịp cơ thể co giật, tạo ra một dòng sữa dâng lên đáng kinh ngạc. 

Cơ thể bị con gà trống lớn chinh phục thậm chí không cần sự hướng dẫn riêng của cậu bé. Nó ấn vào con cặc nóng bỏng và xoa bóp như thể đang tâng bốc. 

Artoria - Alter và Morgan đương nhiên cũng nghe thấy tiếng kêu the thé của Artoria, cô không hề giấu diếm chút nào, thề rằng mình đã biến từ mẹ của con trai mình thành tình dục ngọt ngào của một con lợn nái với làn da dâm đãng dưới háng con trai mình. 

Sau khi Altria-Alter nghe thấy tiếng kêu dâm đãng đến tận xương tủy của vợ mình, cô không thể ngồi yên và đứng dậy gọi vợ mình. 

"Artoria!! Bạn bị sao vậy?? Bạn ổn chứ??"

Ừm! ! 

Cô ấy thật tuyệt vời! ! 

Con lợn nái, nô lệ thịt vừa trở thành chủ nhân của một con gà trống to lớn, chắc đang vui vẻ vặn vẹo thân thể để chiều lòng người chủ mới! 

Thật khó chịu! 

Từ nay về sau sẽ có thêm một con heo nái muốn chia sẻ con cặc to của chủ nhân! ! 

Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài! ! 

Vua sư tử oai phong thực ra có thể hèn hạ đến mức có thể thoái hóa thành lợn nái mà không hề bị áp lực tâm lý trước mặt chồng. 

Morgan trong lòng khinh thường cười nhạo. 

Tôi sắp phục vụ con cặc to lớn của chủ nhân tôi. Có chuyện gì với một con lợn nái như bạn vậy? 

Đừng thêm kịch tính vào chính mình! 

KHÔNG! 

Tôi vẫn phải ngăn con lợn nái này giúp đỡ cô ấy. Chắc hẳn chủ nhân đang tận hưởng niềm vui được ngủ trước mặt cô ấy! 

Chúng ta không thể để người giúp việc này gieo rắc phiền toái cho gia chủ!

"Hừ! Chuyện gì có thể xảy ra? Cô ấy là vua sư tử! Cậu cứ ăn đi."

Altria-Alter thực ra cũng mơ hồ nhận thức được cảnh dâm dục gì đang diễn ra dưới gầm bàn ăn, nhưng những cảm xúc vô cùng vi tế trong lòng cô lại thực sự không muốn cô sắp xếp chuyện này xảy ra. Trên thực tế, Artoria-Alter luôn cảm thấy có lỗi với vợ mình trong lòng. Cô ấy bất lực và không thể nhấc cặc của mình lên cho đến khi Altria sinh con. Nếu... nếu... thực sự có một người đàn ông có thể thỏa mãn dục vọng đã bị đè nén hơn mười năm của vợ mình như vậy... thì có thể... Ngay cả bản thân Artoria Alter cũng không nhận thức được sự méo mó trong lòng mình. Chẳng bao lâu nữa, cô lợn nái Futa với bộ ngực khủng và cặp mông béo này sẽ phải trả một cái giá giống như cái kết của cô lợn nái Futa cho những suy nghĩ đen tối vặn vẹo của cô. 

Giờ Artoria không còn thời gian để nghĩ về người chồng bất lực tội nghiệp không thể giúp đỡ cô. Artoria thậm chí không cần con trai mình yêu cầu điều đó. Cô mở miệng vợ trong tư thế cực kỳ tục tĩu và nhìn con cặc to lớn của con trai mình chậm rãi đưa vào bằng đôi mắt hồng hào. 

Quy đầu khổng lồ đủ để lấp đầy toàn bộ khuôn miệng ấm áp của Artoria. Chiếc lưỡi mềm mại khéo léo lần theo quy đầu, hút hết thứ nước tanh nam tính đã chờ đợi bấy lâu vào miệng. Sau đó, anh ta liếm khoảng trống giữa quy đầu và bao quy đầu, liếm hết tinh dịch đặc còn sót lại ở đó. 

Đôi môi ngậm chặt quy đầu to lớn để xả hết không khí trong miệng, dùng hết sức mút con cặc. Đôi môi dần dần bị kéo thành một khuôn mặt ngựa khó chịu bằng hành động mút cặc, cùng với tiếng hít vào xèo xèo không ngừng. , và sức quyến rũ của con cặc to sắp tràn ra trong mắt cô, ai mà ngờ rằng con lợn nái bẩn thỉu này, toàn thân tê liệt dưới háng con trai, cố gắng hết sức để lấy lòng chàng trai bằng cái miệng đầy vợ ​​của mình, lại là mẹ ruột của cậu bé. 

Như thể chàng trai vẫn cảm thấy khoái cảm chưa đủ, anh ta nắm lấy một sợi tóc vàng của Artoria, và với một tiếng bốp, con cặc to lớn dễ dàng xuyên qua cái lỗ ẩm ướt và đâm vào cổ họng Artoria. 

Đây là lần đầu tiên Arturia dùng miệng của vợ mình để phục vụ một người đàn ông, cô đã hoàn thành màn phục vụ sâu tận cổ khiến nhiều người đàn ông phải nán lại. 

Quy đầu khổng lồ, nặng mùi đã bị chặn trong thực quản của Artoria, và thậm chí có thể nhìn thấy một khối phồng rõ ràng trên quy đầu trên cổ cô ấy. 

Mùi tanh nồng nặc của con cặc từ bên dưới tràn ngược vào miệng cô, khiến đôi mắt xinh đẹp của Artoria trở nên trắng dã đầy dục vọng. 

Vì miệng bị con cặc to lớn của con trai hoàn toàn chặn lại nên Arturia chỉ có thể phát ra vài tiếng động vật buồn tẻ. 

Chẳng bao lâu, con lợn nái quan hệ tình dục bằng miệng này, vốn được sinh ra để phục vụ con cặc của đàn ông, đã quen với việc đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. Cô đã có thể chủ động lắc đầu để nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình, chiếc lưỡi dài và khéo léo của cô vòng quanh quy đầu của cậu bé và liên tục liếm nó. Môi cô ngậm chặt con cặc và bị căng ra bởi chuyển động của nó. Vì bị ám ảnh bởi mùi tinh dịch mà con cặc của chàng trai liên tục tiết ra nên Arturia phải cố gắng ngọ nguậy cổ họng và nuốt chửng con cặc hoàn toàn. Quy đầu khổng lồ hoàn toàn chìm vào cổ họng cô, miệng cô hoàn toàn bị con cặc lớn chặn lại. 

Cậu bé hài lòng nhìn con lợn nái đang cố nuốt con gà trống dưới háng mình. 

Dù là chồng thế nào, gia đình thế nào thì đối với con lợn nái này bây giờ cũng không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng nhất là phục vụ cho nam tính to lớn và phi thường của chủ nhân con trai mình. 

Cậu bé nhẹ nhàng xoa đầu con lợn nái Artoria để động viên cô. Sau đó, anh ta dùng tay ấn vào đầu Artoria và để từng inch còn lại của con cặc của mình thâm nhập vào miệng Artoria từng chút một. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!""Pfft"

Khuôn mặt xinh đẹp của Artoria áp chặt vào háng con trai cô. Lông mu xoăn tỏa ra mùi tinh dịch liên tục ập vào não Artoria. Những quả bóng khổng lồ chứa đầy tinh dịch đặc sệt tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Artoria. 

Mặc dù bị con trai đối xử rất thô bạo, cơ thể lợn nái đáng khinh của Artoria không hề phản kháng. Thay vào đó, bà vặn vẹo người một cách hào hứng hơn để nịnh nọt chủ nhân của con trai mình. Cô chủ động bắt đầu lắc đầu để nuốt con cặc. Để đảm bảo rằng con cặc to lớn của chủ nhân con trai cô mỗi lần đều bị nuốt chửng hoàn toàn vào miệng cô, đôi môi đầy đặn của Artoria hôn lên hai quả trứng khổng lồ đang không ngừng đung đưa của con trai cô. 

Con cặc của cậu bé đã sử dụng âm đạo của Artoria như một chiếc cốc máy bay có thể dùng để thông hơi khi quan hệ tình dục. Anh ta đẩy eo và hông của mình như một người đóng cọc và nhanh chóng đâm vào miệng Artoria. 

Âm thanh dâm đãng của nước phun và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Artoria không thể kìm nén được nữa vang lên không ngừng. 

Và sau khi nghe thấy âm thanh cực kỳ dâm đãng của quan hệ tình dục bằng miệng, tôi e rằng chỉ có một người biết rằng Artoria giờ đây là một con khốn bị ám ảnh bởi việc nuốt cặc của mình dưới háng con trai mình. 

Artoria-Alter choáng váng tại chỗ như thể cô ấy bị trúng bùa. Cô không biết toàn thân đang run lên vì tức giận vì sự phản bội của vợ, hay là cô đang run lên vì phấn khích vì dục vọng đen tối trong lòng đã được thỏa mãn. 

Cậu bé nhìn con lợn nái đang đứng đó sững sờ, cười khinh thường. 

"Con xin lỗi! Bố!! Mẹ tìm được thứ ngon hơn! Con đang lén ăn ở dưới đó!" Anh ta nói như đang cố gắng kích thích con lợn nái bị người khác bắt đi vợ như thế này. Anh ta đẩy eo và háng vài lần, khiến con lợn nái dưới háng anh ta phát ra âm thanh nghèn nghẹt dâm đãng hơn. 

Altoria dường như không thể chịu đựng được sự sỉ nhục nữa nên cô đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vừa đứng dậy, ánh mắt anh liếc nhìn cảnh tượng dưới gầm bàn. Bản lĩnh đàn ông phi thường của chàng trai liên tục được đưa ra đưa vào miệng vợ. Con cặc dày đặc đầy nước bọt pha lê khi được rút ra khỏi miệng vợ. Những dấu môi đỏ tươi trên con cặc đang âm thầm kể lại cảnh khiêu dâm mãnh liệt. 

Dù chỉ lấy ra khỏi miệng vợ một nửa kích thước cũng nằm ngoài tầm tay của anh. 

Sau đó anh nhét con cặc dày trở lại vào miệng vợ, cho đến khi môi vợ hôn lên hai tinh hoàn to lớn không ngừng run rẩy. 

Nhưng người vợ thân yêu nhất của anh chỉ có thể vặn vẹo cơ thể đầy dục vọng của mình để làm hài lòng con trai mình trong lúc bú cặc thô bạo như vậy, và lần lượt phát ra những tiếng la hét bị bóp nghẹt bẩn thỉu. 

Tôi... chưa bao giờ đối xử thô bạo với vợ mình như vậy. 

Nhưng người vợ có vẻ thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo như vậy. 

Đôi mắt cực kỳ hung hãn của người con trai nhìn vợ như đang nhìn một con lợn nái nô lệ thịt đáng khinh. 

Con cặc dày của con trai tôi... Cả đời tôi cũng chưa bao giờ dám nghĩ tới... Sao nó lại to đến thế... Con cặc dày như vậy có thật sự vừa với âm hộ mỏng manh của vợ tôi không? 

Tại sao tôi lại phấn khích đến thế khi nhìn thấy vợ tôi quỳ trên háng con trai và bú cặc cho nó? 

Tôi...tôi ngày càng trở nên kỳ lạ...nhưng cặc của con trai tôi thực sự quá lớn! 

"Hô? Làm sao vậy? Ngươi có thấy sư phụ gà trống không đi được không? Ngươi là heo giúp việc!" Morgan nhìn thấy Altria-Alter chết cứng tại chỗ, đôi mắt cô dán chặt vào con cặc dày đặc của chủ nhân đang liên tục thọc vào miệng Artoria. Trên má cô ấy ửng hồng không lành mạnh, và một khối phình to rõ ràng xuất hiện trên bộ ngực to tròn trịa và trưởng thành của người giúp việc sang trọng. Toàn thân thịt trợ thủ đầy đặn và đáng khinh của cô khẽ run lên. 

Arturia-Alter tiếp tục ngây người nhìn chằm chằm vào con cặc của cậu bé như thể cô chưa hề nghe thấy những lời chế nhạo của Morgan. 

Tôi đoán sau khi vợ tôi nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai mình, cô ấy sẽ quên mất chính mình mãi mãi! 

Ngoài ra, với một nam tính tuyệt vời như vậy, ai có thể nghĩ đến con cặc bất lực chỉ chưa đầy ba centimet của anh ta ngay cả khi cương cứng. Mỗi lần quan hệ với vợ, anh thậm chí không thể đưa cặc của mình vào trong âm hộ căng mịn và mịn màng của vợ. 

Vợ tôi chắc hẳn đã quên mất việc thủ dâm con cặc bất lực của mình từ lâu rồi. 

"Gurrrr!! Puff, ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!"

"Mẹ ơi!! Con sắp xuất tinh!! Mẹ phải nuốt hết đi!! Ôi!! Xuất tinh!! Gieo!! Bắt lấy đi!!"

Sau khi quy đầu to lớn của cậu bé đập dữ dội một lúc trong miệng vợ Artoria, nó phun ra những dòng tinh dịch bẩn thỉu, màu trắng và đục, ngay lập tức lấp đầy cổ họng Artoria, rồi tràn trở lại miệng cô ấy. Bây giờ miệng của vợ Artoria tràn ngập tinh dịch đặc, nặng mùi. 

Tinh dịch dính liên tục tràn ra từ khe hở giữa môi và cặc của Artoria và nhỏ giọt xuống sàn, làm ô nhiễm sàn gỗ một màu trắng tanh, đặc quánh. 

Đôi mắt của Arturia trở nên trắng bệch khi cô bị thứ tinh dịch bẩn thỉu này tấn công, tinh dịch từ háng cô bắn ra như một con đập, thậm chí tụ lại thành một vũng dâm ô bên dưới cơ thể cô. 

Cả người đã bất tỉnh vì khoái cảm khi con cặc lớn thổi vào miệng và nuốt tinh dịch. Bây giờ cô chỉ có thể để chàng trai ôm đầu mình và tiếp tục đổ con cặc vào cái miệng dâm đãng của mình. 

Chỉ dựa vào bản năng của lợn nái phục vụ gà trống, cô cứ ngằn ngoèo cổ họng nuốt xuống thứ tinh dịch đặc và bẩn. 

Chứng kiến ​​bộ dạng đê tiện và nuốt tinh dịch của vợ mình trước mặt, Arturia - Alter không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh từ con cặc ngắn ngủi, bất lực của mình. Phất một tiếng, mấy giọt tinh dịch kém chất lượng chảy ra, vô vị vô vị, giống như một nửa nước trắng.

Artoria, người dần dần tỉnh táo, ngay lập tức thực hiện nhiệm vụ của mình như một con lợn nái. Cô mút mạnh con cặc và vặn vẹo cổ họng để nuốt tinh dịch đặc sệt còn sót lại trong miệng. Sau đó cô dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc. Đôi môi dày đỏ mọng của bà ôm chặt lấy quy đầu to lớn của con trai mình, như thể bà không muốn rời khỏi con cặc và không chịu để quy đầu được rút ra khỏi miệng mình.

"Này! Đồ hèn hạ! Chồng cô vẫn đang ở bên cạnh nhìn đấy!"

"Thật là một cao thủ! ♥♥ Đừng thay thế con cặc bất lực ba cm khốn khổ đó nữa! Trong lòng tôi giờ chỉ còn có chủ nhân thôi! ♥♥"

"Ồ? Thật sao? Thế thì cô thề với con gà trống này trước mặt chồng cũ của mình!! Hãy từ biệt hoàn toàn kiếp trước và trở thành lợn nái cho con trai cô!!"

"Tất nhiên là không vấn đề gì!! ♥♥" Artoria từ từ nhắm mắt lại và hôn lên đôi môi đỏ mọng to lớn của con trai mình một cách cực kỳ ngoan đạo. Cô còn đặc biệt tạo ra âm thanh hôn đầy dục vọng, "Tôi! Artoria! Tôi đến đây để tuyên bố với con trai tôi, chủ nhân. Lời thề! ♥♥ Con lợn nái Artoria tình nguyện phục vụ con gà trống lớn của chủ con trai mình mãi mãi! ♥♥ Tôi mong muốn trở thành con lợn nái phục vụ dưới quyền chủ của con trai mình! ♥♥

Khi Arturia Alter nhìn người phụ nữ dâm đãng quỳ trên háng con trai mình và hôn con cặc của anh, cô biết rằng những ngày qua sẽ không bao giờ quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đám cưới dâm ô của ba nữ động vật

Hãy tạm biệt quá khứ của bạn với tất cả những con lợn nái ngực to và mông béo trong gia đình bạn. 

Morgan đề nghị tổ chức một đám cưới hoành tráng, để những con lợn nái trong gia đình tuyên thệ dưới một nhà thờ trong sáng và trang trọng sẽ dâng hiến mọi thứ cho chủ nhân mới của con gà trống lớn. 

Chỉ cần thề trung thành với chủ nhân của con gà trống lớn trong nhà thờ linh thiêng và trang trọng. 

nhà thờ. 

Chàng trai mặc bộ đồng phục khổ hạnh đen tuyền, đóng vai trò là linh mục và là người chứng kiến ​​cho đám cưới gợi cảm này. 

"Chúng ta hãy mời các cô dâu bước vào dưới sự chứng kiến của Chúa! Trước hết, cựu Nữ hoàng Tiên quốc, người cai trị tối cao, người đã thiết lập quyền lực tuyệt đối trong Tiên quốc, Nữ hoàng Morgan! Cơ thể hoàn hảo chưa từng bị bất kỳ người đàn ông nào chạm vào trong hàng trăm năm qua, cuối cùng đã bị con gà trống lớn đánh gục. Cô ấy hoàn toàn dâng hiến cơ thể dâm đãng đã bị bóp nghẹt hàng trăm năm của mình cho chủ nhân của con gà trống lớn. Cô ấy tràn ngập niềm vui khi trở thành chiếc bình độc quyền của chủ nhân chứa đầy thịt người và tinh trùng."

Một chiếc váy đen sẫm phù hợp với phong cách phù thủy của Morgan ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Morgan. Chất liệu vải tuyn vừa vặn với làn da tôn lên vóc dáng tuyệt đẹp của Morgan một cách hoàn hảo. Tấm vải tuyn màu đen nâng đỡ bộ ngực to và mềm mại của Morgan. Qua lớp vải mỏng vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và quầng vú căng mọng hồng hào. 

Đường cong bụng dưới quyến rũ còn được tôn lên trên nền lụa đen rủ xuống từ thắt lưng. Đi theo chiếc váy lộng lẫy trải dài như bông hồng đen nở rộ, đôi chân thon dài đầy đặn của Morgan được bọc trong lớp lụa đen rỗng tuếch đầy quyến rũ và tội lỗi. Dưới sự phản chiếu của ánh đèn trang trọng của nhà thờ, bề mặt lụa đen óng ả và óng ả toát lên vẻ quyến rũ với làn da trắng nõn. 

Đối với khu vực bí mật và quyến rũ nhất giữa hai chân, nếu chàng trai vén chiếc váy lộng lẫy che phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của Morgan lên, anh ta có thể thấy toàn bộ âm hộ vốn đã tràn đầy nước trái cây đang được phô bày trần trụi trước mặt chàng trai. 

Đó chỉ là vì sự thuận tiện của Morgan để chủ nhân của cô có thể trực tiếp đẩy cô xuống đất sau khi nhìn thấy bộ trang phục quyến rũ này và xâm phạm một cách thô bạo âm hộ gợi cảm của cô cho đến khi nó tiết ra tinh dịch liên tục. 

"Sau đó còn có Vua sư tử của Camelot, thủ lĩnh tối cao của Hiệp sĩ Bàn tròn, Artoria! Không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ con cặc to của con trai mình, bà đã bỏ chồng và trở thành bao cao su dành riêng cho con trai mình. Bà đã thề với con trai mình trong nhà thờ trang trọng và thiêng liêng này rằng bà sẽ mãi mãi biến thành kẻ chế biến nô lệ tình dục bằng thịt cho con trai mình."

Thân hình của người đẹp tóc vàng càng được trang điểm lộng lẫy hơn trong bộ váy cưới quý phái màu trắng thánh thiện và thuần khiết. Chiếc áo nịt ngực bó sát trong đám cưới càng làm nổi bật cặp vú tròn trịa và trưởng thành trên ngực Artoria. Cặp da thịt trắng như tuyết nặng nề gần như bung ra khỏi áo ngực, bộ ngực to béo trắng lộ ra không khí không có bất kỳ che chắn nào, đặc biệt là khe ngực sâu hình thành do bị bóp bởi bộ ngực nở nang sang trọng, đủ sức thu hút sự chú ý của bất kỳ sinh vật nam giới nào. Ngay cả núm vú bên trong cực kỳ tục tĩu và đáng khinh của Artoria cũng chỉ là một sợi tóc không thể bị lộ ra bởi sự bảo vệ của áo ngực. 

Ngay cả một cử động nhẹ của bộ ngực Artoria cũng có thể khiến bộ ngực to tròn đầy đặn của cô run rẩy, gây ra làn sóng ngực dâm đãng. 

Về chiếc váy gạc trắng ở phần thân dưới, Artoria không chọn chiếc váy bồng bềnh như của Morgan. Thay vào đó, cô dùng vải sa tanh đắt tiền để tôn lên vòng eo thon đáng tự hào và cặp mông săn chắc phía sau được con trai yêu thích. 

Sự gợi cảm đáng kinh ngạc do cặp mông nở nang mang lại đã được lụa thể hiện rất tốt, bầu không khí dâm đãng để lộ vẻ đẹp mộng mơ và mơ hồ. Dưới lớp vỏ lụa mỏng và trắng tinh, cặp mông dày và trắng như tuyết sẽ lộ ra mùa xuân đầy dục vọng theo từng cử động của Artoria. 

Hai chân dài thẳng tắp gợi cảm ở phần thân dưới được quấn trong chiếc tất màu da thịt, làm nổi bật những đường cong tuyệt vời và hoàn hảo. Sự kết hợp giữa bắp chân thon gọn và cặp đùi đầy đặn gợi cảm đơn giản là một món quà của Tạo hóa. Đôi tất màu da thịt bao bọc hoàn toàn đôi chân dài toát ra vẻ bóng nhờn và dâm đãng. 

Bộ váy dâm đãng và gợi cảm như vậy tượng trưng cho việc cựu Vua sư tử của Camelot đã trở thành một cái nồi thịt nữ được các chàng trai dùng để thỏa mãn ham muốn xác thịt và chứa tinh dịch gà trống. 

"Người cuối cùng là một con lợn nái Futa thảm hại. Là một bên khác của Artoria, Vua sư tử tàn nhẫn đã bị Chén Thánh làm hư hỏng và đảo ngược, Artoria-Alter. Sau khi vợ của anh ta bị con gà trống lớn mà anh ta hằng mơ ước lấy đi hoàn toàn, để tiếp tục đồng hành cùng vợ mình, anh ta đã khoe cái mông trinh nguyên và toàn bộ thịt Futa dâm dục của mình cho chủ nhân của con gà trống lớn, và trở thành con lợn nái Futa dưới con gà trống lớn của chủ nhân!"

Alter, người hiện đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc lớn của cậu bé, toát ra khí chất mạnh mẽ của thịt Futa, dụ dỗ cậu bé không ngừng dùng con cặc lớn để đụ cơ thể cô ngay tại chỗ, và đụ chính mình một cách hung bạo. 

Để cạnh tranh tốt hơn với hai con thú thịt còn lại để giành con cặc to của chủ nhân, Artoria-Alter đã mặc bộ quần áo hở hang và dâm dục nhất. Cô ấy không hề che đậy cơ thể trần trụi của mình mà còn phô bày nó một cách hào phóng trước mặt chàng trai. 

Altria-Alter đội một chiếc vương miện gai màu đen trên đầu để thể hiện sự cao quý không kém hai con lợn nái còn lại. Mái tóc trắng bạc của cô xõa xuống như thác nước che đi đôi xương quai xanh thanh tú. Cô càng lộng lẫy hơn khi nổi bật với chiếc khăn choàng làm bằng vải đen lộng lẫy và êm ái phía sau. 

Trên ngực không có trang trí nào khác ngoài hai dải vải siết chặt cặp núm vú trắng nõn. Hai khối thịt tròn trịa, căng phồng ra khỏi lớp vải và có thể vỡ ra bất cứ lúc nào, để lại một lượng lớn thịt trắng thừa tiếp xúc với không khí. 

Ngay cả khi Altria Alter chỉ đứng yên, bộ ngực to tròn của cô ấy sẽ hơi run lên theo hơi thở, điều đó đủ để tưởng tượng làn da thịt nặng nề và đầy sức sống này đầy đặn và mềm mại đến mức nào. 

Chiếc bụng săn chắc với những đường nét rõ ràng và hơi phồng cùng vòng eo quyến rũ với những đường cong hoàn hảo ở phần thân trên lộ ra trước mặt chàng trai mà không cần bất kỳ sự che chắn nào. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà bộ ngực đầy đặn và vòng eo hoàn hảo như vậy lại có thể được một người phụ nữ phô bày một cách hài hòa đến vậy. Điều đáng nói hơn nữa là phần mông đào kiểu sinh an toàn ở phần eo dưới sẽ phồng lên nhanh chóng. Không ai có thể cưỡng lại một con số khổng lồ như vậy. Cái mông dày, tròn gần như phồng lên đến mức gần bằng kích thước của cối xay. Cặp mông mềm mại và cương cứng giống như hai ngọn núi thịt căng phồng quyến rũ ham muốn của đàn ông. Người ta không khỏi nghĩ đến việc dùng cặp mông béo làm tấm đệm hoàn hảo cho việc ra vào từ phía sau vừa vỗ mạnh vào mông vừa nhìn con lợn nái trước mặt run rẩy ngã gục trước khoái cảm bị đánh đòn tàn bạo, cầu xin sự thương xót. 

Đôi chân dài của cô nàng nái này cũng ấn tượng không kém gì vợ cũ. Phần thịt đầy đặn ở dưới đùi cô gần như xuyên thủng sự kiềm chế của chiếc tất lụa đen và tràn ra ngoài. Dưới sự kiềm chế chặt chẽ của đôi tất đen, làn da mềm mại và mềm mại bị căng ra thành những chỗ phình ra tục tĩu. 

Tấm lụa đen mịn màng và béo bao bọc hoàn toàn đôi chân dài gợi cảm. Ánh thịt dâm đãng và ánh dầu dâm dục của tấm lụa đen trộn lẫn với nhau, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Đầu óc anh chỉ có thể nghĩ cách đùa giỡn với đôi chân dài dâm đãng và khêu gợi này, đồng thời phóng ra thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám khắp đôi chân lụa đen này để làm ô uế chúng hoàn toàn. 

Chàng trai nhìn vào ánh mắt yêu thương của ba con lợn nái thịt không giấu được sự đói khát và nịnh nọt trước mặt, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục. 

Trước đây họ từng là những tồn tại tỏa sáng như vậy, Nữ hoàng của Vương quốc Tiên, Vua sư tử của Camelot, Vua tận cùng bị đảo ngược, nhưng giờ đây họ đã trở thành những con lợn nái hèn mọn thèm khát gà trống dưới con gà trống to lớn của mình. 

Anh ta vừa búng con gà trống lớn dưới háng, ba con lợn nái trông như chó cái động dục sau khi nhìn thấy xương, cầu xin sự giúp đỡ của anh ta và chơi đùa. 

"Tốt! Ta rất hài lòng! Chúc mừng! Chúc mừng! Con cừu lạc của ngươi cuối cùng đã tìm được đích đến cuối cùng! Thân là linh mục, ta cũng rất vui mừng! Được... vậy bây giờ là lễ tuyên thệ của ngươi dưới thánh đường trang nghiêm! Hãy nhớ kỹ! Không có chuyện được Chúa để mắt tới, ngươi có thể nói dối! Phải nói ra tất cả những gì trong lòng ngươi mới có thể nhận được phần thưởng!" Nói xong, chàng trai cố tình nâng eo và hông lên. Lớp vải mỏng không thể che đi dương vật đã cương cứng hoàn toàn của cậu bé, khiến trên quần cậu có một khối phồng to rất bắt mắt. 

"Được rồi Chủ nhân! ♥ Xin Chủ nhân, xin hãy cảm kích lời thề của Chủ nhân thịt lợn Morgan trong dịp thiêng liêng này, trong nhà thờ không thể nói dối! ♥"

Morgan đứng thẳng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình rồi bước đến gần cậu bé. Anh ta quỳ gối và đảm nhận một tư thế cực kỳ hèn hạ. 

Bộ ngực to tròn, căng mọng, trắng nõn bị cơ thể nằm dưới đất ép thành một cục vú tục tĩu, vặn vẹo qua lại. 

Cặp mông to dày của Morgan bị nhấc lên cao và vặn vẹo liên tục tạo nên những làn sóng da thịt đầy dục vọng và chói mắt. Cô phù thủy thông minh biết cách tận dụng từng centimet trên cơ thể mình để làm hài lòng chủ nhân. Cô càng cư xử đáng khinh thì chủ nhân của cô càng hạnh phúc. 

Morgan khoe cặp mông trái đào hoàn hảo được bọc trong đôi tất lụa đen trước mặt chủ nhân, và âm hộ dày đặc màu hồng vốn đã lấm tấm tinh dịch, và lỗ mông không ngừng co lại có thể nhìn thấy rõ ràng qua đôi tất đen ướt đẫm tinh trùng. 

Đặc biệt, cặp mông đầy đặn và mềm mại căng hẳn ra khỏi chiếc tất lụa đen lộ ra vẻ gợi cảm đến kinh ngạc. Chúng vặn vẹo và nảy lên một cách cường điệu, chất dầu dâm đãng được phản chiếu bởi những hạt mồ hôi càng làm nổi bật kích thước quá mức và sự gợi cảm đáng kinh ngạc của cặp mông béo của Morgan. 

Người ta ước tính rằng bất kỳ người đàn ông nào chưa bị mất chức năng tình dục sẽ không thể kiểm soát được dương vật đang cương cứng của mình và xuất tinh dữ dội vào cặp mông. 

"Này! Điều này có thực sự tốt không? Bạn là cựu Nữ hoàng của Vương quốc Tiên! Và bạn đang ở trước một nhà thờ thiêng liêng! Bạn thậm chí có thể nhìn thấy tượng Chúa chỉ cần ngẩng đầu lên!"

"Haha ~! ♥ Những thứ đó không còn quan trọng nữa! Chỉ cần chủ nhân thích, đó mới là điều quan trọng nhất ~! ♥ Chủ nhân ~! ♥ Chủ nhân là vị thần duy nhất trong lòng Morgan ~!♥" Nói xong, Morgan vặn vẹo toàn bộ da thịt của mình mạnh mẽ hơn, gây ra những làn sóng ngực và mông dâm đãng. Âm đạo của cô liên tục rỉ ra qua chiếc tất đen che mông, chất dịch đặc và đầy ham muốn của người phụ nữ. 

"Quyền lực và địa vị của nữ hoàng thực sự vô giá trị trước con cặc lớn của chủ nhân! ♥♥ Nữ thần đáng khinh Morgan chỉ có thể hiểu được hạnh phúc thực sự là gì sau khi được con cặc lớn của chủ nhân đụ!! ♥♥ So với niềm vui được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân, quyền lực và địa vị của nữ hoàng chỉ là chuyện bình thường. Rác rưởi có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào! ♥♥Vậy nên, Chủ nhân ~! ♥♥ Cơ thể đĩ điếm của Morgan, từ bộ ngực đến âm hộ, tử cung của cô ấy, và mông của cô ấy, đều là đồ chơi của chủ nhân, từ nay cô ấy sẽ chỉ sống để làm hài lòng con cặc to lớn của chủ nhân!

Morgan ngẩng đầu lên, đôi mắt lạnh lùng như tảng băng không còn tồn tại nữa. Trái tim lợn nái màu hồng hiện lên trong mắt anh, tình yêu và sự quyến rũ gợn sóng trong đó gần như tràn ngập.

Morgan quỳ lạy con cặc to lớn của cậu bé đã chinh phục hoàn toàn Nữ hoàng.

Dường như anh ta bị kích thích bởi hành vi cực kỳ hèn hạ của mình, và âm đạo dày đặc vốn đã đầy nước của anh ta bật ra như một con đập, phun ra một dòng nước đậm đặc xuyên qua chiếc tất đen và rơi xuống sàn nhà thờ, làm vấy bẩn nhà thờ vốn trang nghiêm và thiêng liêng bằng thứ nước bẩn của chính mình, hoàn thành lời thề tục tĩu và báng bổ của thịt. 

"Ừ! Không tệ! Tôi rất hài lòng! Hahaha! Tôi đã hoàn toàn nhận ra mong muốn trở thành con lợn nái dưới háng của bạn! Vì bạn đến nhà thờ để kết hôn nên chủ nhân đã chuẩn bị nhẫn cho bạn! Hãy đến và nâng cao cơ thể của bạn! Hãy để tôi đặt một chiếc nhẫn tượng trưng cho sự phục vụ của bạn, một con lợn nái thịt."

Sau khi nghe được sự chỉ dẫn của chủ nhân, Morgan phát ra âm thanh tục tĩu của lợn nái. Cô vui vẻ đứng dậy giơ ngón tay lên chờ được trao chiếc nhẫn phục vụ tượng trưng cho con lợn nái của chủ nhân. 

Anh ta còn khiêu khích nhìn hai con lợn nái thịt đứng cạnh mình chờ đợi. 

"Này! Bạn gieo! Bạn không thấy có hai chiếc nhẫn bên trong sao? Làm sao chúng có thể ở trên tay bạn được? Hai chiếc nhẫn này là để treo trên bộ ngực mập mạp trơ trẽn của ngươi, để ngươi, một con lợn nái, có thể lúc nào cũng nhớ được thân phận của mình! Cố lên! Hãy nâng bộ ngực to bẩn thỉu của bạn lên nhanh chóng! Hãy để chủ nhân treo chúng lên người bạn!"

Dù vậy, Morgan vẫn đứng thẳng người vốn đã run lên vì chờ đợi. Đôi chân bụ bẫm đang quỳ trên mặt đất của anh cũng hơi run lên, âm đạo của anh trở nên ẩm ướt do hưng phấn bên trong, tiết ra những dòng nước dính. 

Chiếc váy cưới lộng lẫy mà cô đang mặc đã bị chàng trai cởi bỏ không thương tiếc, bộ ngực to trắng nõn đầy đặn của cô vui vẻ thoát khỏi xiềng xích của bộ quần áo và phô bày trước mặt chủ nhân. Bộ ngực trắng như tuyết phóng đại như thạch run rẩy trong không khí, phát ra âm thanh vặn xoắn đầy dục vọng. 

Núm vú mỏng manh đã cương cứng từ lâu do quá trình phát triển không ngừng của cậu bé chỉ khi tiếp xúc với không khí mới tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào, có thể phun ra một dòng sữa đậm đà bất cứ lúc nào. 

Cậu bé dù đã vô số lần nhìn thấy và chơi đùa với bộ ngực khủng này nhưng vẫn không khỏi ngưỡng mộ loại thuốc kích thích hoàn hảo được ví như một món quà của Chúa. Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của bộ ngực trắng nõn này. Chàng trai dùng hai tay nhào nặn bộ ngực khủng của Morgan, thọc sâu mười ngón tay vào đó, nặn ra mười rãnh tục tĩu. Cậu bé cố tình nhào nặn cặp vú bự và không ngừng nghịch ngợm thành nhiều hình thù không đều và tục tĩu. 

"Hmm...Chủ nhân...làm ơn nhẹ một chút...ha!...Hmm!...Ngực của tôi sắp nổ tung vì bị Chủ nhân bóp mất!...Hmm!...Đau quá...nhưng cảm giác thật dễ chịu...Ahh!...Hmm!"

Bộ ngực trắng nõn mềm mại vốn đã phát triển và cực kỳ nhạy cảm của Morgan bị cậu bé bóp mạnh. Cơn đau do sự nhào lộn bừa bãi của cậu bé gây ra đã được cơ thể con lợn nái vốn đã hoàn toàn thoái hóa thành một con lợn nái bị tra tấn tự động chuyển hóa thành một khoái cảm mãnh liệt khiến Morgan suýt phun nước và đạt đến đỉnh điểm. 

"Đồ con lợn bị ngược đãi đáng khinh bỉ! Hãy tận hưởng niềm vui khi núm vú của bạn được thâm nhập!"

Thiếu niên nhéo một cái trắng nõn mềm mại bộ ngực lớn, núm vú mềm mại phía trên quầng vú màu hồng nhạt hoàn toàn cương cứng thành một quả dâu tây nhỏ màu hồng cương cứng. 

Dưới sự kích thích của kim loại lạnh lẽo, núm vú càng cương cứng hơn, thậm chí còn hưng phấn phun ra một dòng sữa trắng đục.

Khi cậu bé dùng sức xuyên qua chiếc nhẫn qua núm vú đang cương cứng của Morgan, khoái cảm mạnh như một cú điện giật ập đến Morgan, con lợn nái bị ngược đãi, ngay lập tức. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô không hề lộ ra vẻ đau đớn hay khó chịu mà thay vào đó là khuôn mặt của một con lợn nái tục tĩu đang đạt cực khoái. Lưỡi cô thè ra, nước bọt từ khóe miệng chảy ra không kiểm soát, mắt cô trắng bệch. 

Toàn thân hưng phấn vặn vẹo dưới khoái cảm mãnh liệt, vết máu vừa lộ ra do bị đâm vào đầu vú lập tức bị dòng sữa ngọt ngào phun ra như mưa cuốn trôi đi.

"Ohhhhhhhhhh!! Xuất tinh!! Con lợn nái bị ngược đãi xuất tinh dễ dàng quá!! Ohhhhhhhhhhh!!"

"Chậc chậc! Bạn thật đáng khinh, con lợn nái bị ngược đãi! Tôi chỉ đeo một chiếc nhẫn vào ngực của bạn và bạn có thể xuất tinh và đạt cực khoái!! Thật là một con mèo nhạy cảm và dâm đãng!! Còn có một núm vú nữa! Con lợn nái bị ngược đãi! Dừng lại đi!"

Cậu bé tức giận giơ tay tát vào bộ ngực to tròn đầy đặn của Morgan, vẫn đang run rẩy. 

Nhưng cái tát chỉ làm tăng thêm niềm vui của Morgan, một con lợn nái cực kỳ nhạy cảm, bị ngược đãi. 

Cái tát của cậu bé giống như một túi nước chứa đầy sữa ngọt ngào, vung vẩy càng khoa trương hơn. Cặp vú to, đàn hồi dường như mất kiểm soát trọng lực, đung đưa quá mức trong không trung, phát ra những làn sóng dục vọng vô cùng dâm đãng. Hỗn hợp sữa, mồ hôi và nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, làm ô nhiễm hoàn toàn ngôi nhà thờ trang nghiêm với mùi hôi nồng nặc của giới tính nữ. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Tôi xin lỗi, chủ nhân!! Ồ, ồ! Tôi không thể kiểm soát được con lợn nái bị hành hạ này!! Tôi xin lỗi, chủ nhân!!"

Cuối cùng, cậu bé giữ bộ ngực lớn còn lại và treo nhãn hiệu lên núm vú tượng trưng cho sự biến đổi hoàn toàn của Morgan thành một con lợn cái bị tra tấn trên háng cậu bé. 

Giờ đây Morgan đã biến thành một con lợn nái hèn hạ với những chiếc vòng trên núm vú, vui vẻ ưỡn bộ ngực khủng để nịnh nọt chàng trai. 

"Ừ!! Bây giờ con lợn nái của bạn đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều!! Như một phần thưởng, hãy dùng cái miệng dâm đãng của bạn để sưởi ấm con cặc to lớn của tôi! Còn hai con lợn nái nữa đang đợi tôi!!"

"Sư phụ tốt!!!!"

Morgan vui vẻ phát ra một tiếng rên cực kỳ ngọt ngào, quỳ xuống bằng bốn chân, bò tới như một con lợn nái thực thụ và nhận phần thưởng cao nhất cho một con lợn nái. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như tảng băng của Morgan giờ đây tràn đầy sự nịnh nọt và yêu thương khiến chủ nhân hài lòng. 

Morgan lúc này quỳ gối, dùng hai tay ôm chặt đùi cậu bé, ấn bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào chân cậu bé, không ngừng vặn vẹo thân hình đầy đặn và dâm đãng của cậu để làm hài lòng chủ nhân. 

Morgan dùng miệng cắn chiếc quần đùi của cậu bé và cởi chúng ra từng chút một. 

Một tiếng “bụp” vang lên, con cặc khổng lồ vốn bị quần đùi khống chế, nóng như cột sắt nung nóng của thiếu niên được Morgan thả ra. Bị con gà trống đánh mạnh vào mặt thịt là phần thưởng lớn nhất dành cho Morgan, một con lợn nái bị ngược đãi. 

Morgan nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đã sưng tấy đỏ bừng của cậu bé với vẻ thích thú. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con gà trống này. Đôi quy đầu đỏ tươi to như nắm tay em bé đủ sức chinh phục tất cả phụ nữ trên thế giới và biến họ thành những con lợn nái. 

Morgan không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc này, ngay cả nước ép nam có mùi đặc dần chảy ra từ cái lỗ cương cứng của thiếu niên cũng khiến Morgan chảy nước miếng. 

Không chút do dự, anh ta mở đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của mình ra và đưa con cặc to lớn vẫn đang tỏa ra hơi nước của cậu bé vào miệng. 

Khuôn mặt lợn nái của Morgan lúc này lộ ra vẻ vô cùng thích thú, như thể thứ anh ta đang ngậm trong miệng là một món ngon tinh tế nào đó. 

Quả nhiên, tiên nữ cùng quyền năng tối cao đều không có gì quan trọng hơn con gà trống to lớn mà hắn đang ngậm trong miệng phục vụ. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Morgan dán chặt vào con cặc dày đặc của thiếu niên, quy đầu to lớn lấp đầy miệng Morgan không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Bây giờ Morgan thậm chí còn khó thở. Miệng cô chứa đầy con cặc to lớn của chàng trai, mỗi lần hít vào trong khoang mũi đều tràn ngập mùi nam tính nồng nặc, đủ để khiến cô lập tức đạt cực khoái nội sọ. 

Dù vậy, vẻ mặt Morgan vẫn vô cùng say sưa. Đối với con lợn nái bị ngược đãi và dâm đãng này, được phục vụ con gà trống to lớn của chủ nhân là điều thiêng liêng nhất. 

Morgan đặt cơ thể bụ bẫm và đầy dục vọng của mình vào tư thế chó săn bằng bốn chân. Hai chân dài đầy đặn và săn chắc dang rộng ra để nâng đỡ cơ thể để anh ta có thể đẩy cặp mông dày và trắng của mình lên cao nhất có thể, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn và đầy dầu được che phủ hoàn toàn bởi đôi tất đen trước mặt chủ nhân. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của anh đã thấm ướt hoàn toàn chiếc tất đen và nhuộm chúng thành ánh sáng dâm đãng. 

Cặp vú to dày dặn treo trên ngực Morgan như một cặp chuông đung đưa, đung đưa cường điệu trên không mỗi khi Morgan nuốt và nuốt con cặc của mình. 

Vòng eo thon gọn và duyên dáng cũng được bộc lộ trọn vẹn trong tư thế dâm đãng của Morgan. Chỉ cần nhìn vào đường cong vòng eo hoàn hảo đến kinh ngạc, bạn cũng có thể hiểu được cảm giác bóp xuất tinh của cô nàng lợn nái thịt này khi cô ấy vặn eo rắn nước không thể kiểm soát của mình để phục vụ một người đàn ông. 

"Huu...gu...wuwu, con gà trống lớn của chủ nhân~! ♥ Ngon quá~!♥Morgan thật hạnh phúc khi được làm thịt dưới háng của chủ nhân~!♥ Guwuwu...ồ, ôi!! Hương vị đậm đà của con gà trống lớn!! Mmmmm Lulu! ! Miệng của Sow Morgan hoàn toàn nhuốm mùi vị của con gà trống lớn của chủ nhân~! ♥♥Thật hạnh phúc~! Con gà trống lớn♥Con gà trống lớn♥"

Khi con cặc to của cậu bé tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ của Morgan, con cặc dày để lại một mảng dấu môi đỏ tươi và đầy dục vọng của Morgan. Âm hộ của con lợn nái đã bị căng ra thành cục vì nó ngậm chặt con cặc không chịu buông ra. Khuôn mặt của một con ngựa thổi kèn cực kỳ tục tĩu. Chỉ vì sung sướng được thổi kèn cho con cặc to của chủ nhân, đôi mắt lạnh lùng của con lợn nái này nheo lại thành một khe hẹp, đồng tử như ngọc bích ban đầu hoàn toàn trợn ngược lên, để lại một vùng lớn lòng trắng đầy dục vọng. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng quy đầu khổng lồ của cậu bé di chuyển ra vào cổ họng Morgan. 

Về phần hai nữ thú ngực khủng, mông đầy đặn còn lại đã có thể tận hưởng con cặc lớn của chủ nhân và bị hành hạ, bọn họ không còn kiềm chế được ham muốn dâm ô của mình khi nghe tiếng thổi dâm đãng và tiếng thở hổn hển buồn tẻ mà Morgan không ngừng ép ra khỏi cổ họng cô. Họ không tự chủ được đưa tay lên mông mình để thủ dâm một cách điên cuồng. 

Đầu cô vốn đã bị con cặc to lớn của chàng trai làm ô uế từ lâu, đang tưởng tượng làn da đầy đặn và dâm đãng của mình sẽ bị chủ nhân tùy tiện chơi đùa và làm nhục như thế nào. Cô dùng những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình để đào vào âm hộ ướt át vốn đã chảy đầy nước của mình và dùng hết sức lực đào âm hộ của chính mình. 

Chiếc váy trắng tinh khiết của Artoria đã bị vấy bẩn bởi nước trái cây và mồ hôi của cô ngay cả trước khi chủ nhân của cô chơi đùa với nó. Những âm thanh dâm đãng liên tục vang lên trong tai khiến khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của Artoria nhuốm một màu đỏ ửng say đắm, và đôi mắt cô ấy tràn ngập sự bối rối sâu sắc. Giống như bị bao phủ bởi một lớp sương hoa đào dày đặc, đôi môi hồng hào do cơ thể bồn chồn khẽ đóng mở, như thể người đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình chính là mình, đôi môi phát ra những tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế của ham muốn và bồn chồn. 

Một tay ấn vào bộ ngực, tựa hồ đang cố gắng hết sức để đè nén dục vọng bên trong, nhưng thực chất, tại khu vực bị ngón tay che phủ, hai ngón tay đang tùy tiện nhào nặn, kích thích núm vú lộn ngược của chính mình. 

Mặt khác, dùng vạt áo của cô, duỗi những ngón tay thon dài của cô vào lỗ động dục vốn đã đầy nước trái cây của cô. Cô xuyên qua chiếc quần lót đã ướt đẫm nước trái cây phun ra từ mông và dính chặt vào môi âm hộ. 

Đôi chân dài đầy đặn đầy đặn đó khó có thể chịu được sự kích thích của cơ thể. Bất cứ lúc nào, họ có thể ngã xuống đất không kiểm soát, run rẩy, co thắt và đạt cực khoái. 

Về phần Artoria ở đằng kia, Alter ngồi phịch xuống ghế không chịu nổi, vặn vẹo thân hình trưởng thành của mình. Cặp mông dày và trắng của cô lấp đầy chiếc ghế, cặp mông tròn và trắng như tuyết bị cơ thể cô bóp căng. Miếng thịt dày và đầy dục vọng, với mỗi cú vặn xoắn của cơ thể Altria-Alter, một lượng lớn thịt trắng và mềm sẽ bị ép đến mép ghế, mềm và mềm đến mức lắc lư cường độ như gelatin chưa đông đặc và phát ra âm thanh squirte. 

Chỉ cần nhìn thấy cặp mông uốn éo tuyệt vời của con lợn nái hỗ trợ này, người ta có thể tưởng tượng cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ này co giãn đến mức nào và sự gợi cảm bùng nổ, dâm đãng có thể khiến đàn ông phát điên. 

Nó sinh ra là để đánh các chàng trai trút giận, và dùng làm tấm đệm tốt nhất và tục tĩu nhất cho việc làm tình. 

Altria-Alter tuyệt vọng siết chặt đôi chân bó chặt của mình để ngăn cảm giác ngứa ngáy không thể kiểm soát ở lỗ mông biến cô thành một con lợn nái bất tỉnh ngồi trên ghế phun sữa và đánh rắm. 

Một tay thò vào lỗ mông dâm đãng vốn đã co rút lại tiết ra dịch ruột bôi trơn, hắn liều mạng thọc vào cái lỗ mông hoàn hảo chứa con gà trống đã có kích thước bằng con cặc to của một cậu bé, và những âm thanh tục tĩu có thể vang lên không ngừng. 

"Này! Mẹ! Đừng móc lỗ mà thủ dâm ở đó nữa, đến lượt mẹ! Đồ lợn nái không kiềm chế được ham muốn của mình, thà quỳ dưới háng con trai bà ấy mà bú cặc nó, nhanh lên xin lỗi con trước mặt Chúa đi!! Nếu mẹ không phải là con lợn nái có bộ ngực to và mông béo cực kỳ tục tĩu như vậy thì cặc của con ngày nào cũng cứng như một thanh sắt. Còn cái đó thì sao? Nhanh lên xưng tội trước mặt Chúa đi! ! Vậy thì hãy dùng cơ thể dâm đãng của anh để đền bù cho tôi suốt quãng đời còn lại! ” Sau đó, anh ta di chuyển hông một cách giận dữ, khiến con lợn nái bị ngược đãi dưới háng của cậu bé phải sưởi ấm con cặc của mình. 

"Ồ! Ồ! Được rồi ~! ♥ Con gà trống lớn ~! ♥ Mẹ lợn của bạn sẽ thú nhận tội lỗi của mình với Chúa thánh thiện." Arturia chống lại khoái cảm mạnh mẽ không ngừng phát ra từ mông cô và bước đến chỗ chàng trai với đôi chân run rẩy đầy gợi cảm. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đang thú nhận tội lỗi của mình với Chúa, nhưng đôi mắt sáng như đá quý của Arturia đang nhìn chăm chú vào vòng eo và hông của cậu bé không ngừng hướng về phía trước. Mỗi khi cậu bé đẩy eo về phía trước, con cặc to lớn của cậu sẽ hoàn toàn đổ vào miệng Morgan cho đến khi hai tinh hoàn của cậu bé chứa đầy tanh, tinh dịch đặc quánh bị hút vào khuôn mặt bẩn thỉu của Morgan, và lông mu xoăn bẩn thỉu đều dính chặt vào khuôn mặt bẩn thỉu của Morgan. 

Tiếng bốp tục tĩu cùng chất lỏng pha lê bắn tung tóe khắp nơi giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ăn mòn bộ não đã bị con cặc to của con trai cô ăn mòn của Artoria, khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn xác thịt. Cô đã phạm phải hành vi báng bổ trong nhà thờ thiêng liêng này, hoàn toàn từ bỏ quá khứ và tái sinh thành một con lợn nái thịt dưới háng con trai mình. 

"Khi sám hối phải cởi bỏ quần áo! Như vậy Chúa mới thấy thân thể tội lỗi của bạn đến mức nào! Hãy gieo!!"

"Gu! Vâng~! ♥Chủ nhân~!♥"

Cặp vú to đầy đặn của Arturia cuối cùng cũng lộ ra khỏi quần áo mà không bị vải cản trở, đung đưa theo những làn sóng dâm đãng chói mắt.

Dù là bộ ngực dưa hấu trắng như tuyết, quầng vú to của mẹ hay bộ ngực hồng hào ngược quyến rũ nhất đều được phơi bày trong không khí. 

Và khi con vật này xé toạc đám cưới trắng ngần mà cô đã hết lòng chuẩn bị, vòng eo thon gọn và cặp mông trái đào tròn trịa cũng được phô bày không chút dè dặt. 

Ngoài ra còn có những đôi chân bụ bẫm sinh ra để làm giá đỡ pháo cho lối vào phía sau. Xem ra người ta đã xác định con lợn nái này chỉ có thể biến thành nồi thịt đựng súng để chứa con cặc to của con trai bà. 

Chiếc quần mỏng đã thấm đẫm tinh dịch chỉ cần kéo nhẹ ra là được. Cái háng hình tam giác ngược đầy đặn đã được bao phủ bởi dịch sinh dục nữ mạnh mẽ khi động dục. Âm đạo ẩm ướt ngứa ngáy không chịu nổi, khao khát con cặc to và dày của con trai ấn vào thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô bên dưới và đụ vào âm đạo thô tục của cô. Cô ấy tự làm khổ mình cho đến khi ý chí của cô ấy mờ đi, cô ấy co giật và nằm phịch xuống đất như một vũng thịt thối.

"Chủ nhân~!♥Ah~!♥Xin hãy xem Arturia, trong bộ trang phục hèn hạ của mình, ăn năn dưới nhà thờ uy nghi này!" 

"Chậc chậc! Ngươi thật sự không quan tâm đến việc xúc phạm thánh đường!" Mặc dù cậu bé nói vậy nhưng đôi mắt cậu vẫn sáng lên vì phấn khích. Con heo càng nói xấu cậu bé thì nó càng phấn khích. Thật vô cùng thú vị khi làm ô nhiễm hoàn toàn một thứ vốn dĩ là trong sáng và thiêng liêng.

Con gà trống dưới háng cậu bé càng trở nên dày hơn, kéo miệng lợn nái của Morgan lên đến kích thước tối đa. Dù vậy, Morgan, con lợn nái hèn mọn, vẫn cố gắng hết sức để phục vụ con gà trống siêu đẳng này. 

Nghe những gì cậu bé nói, Altria dang rộng hai chân của mình một cách hào hứng hơn, phô bày toàn bộ âm hộ ẩm ướt của mình trước mặt cậu bé. 

Cánh tay run rẩy giơ lên ​​quá đầu để lộ ra nách trắng nõn trước mặt cậu bé. Anh ta càng vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình một cách tục tĩu, như thể đang khiêu khích các vị thần và nhảy một vũ điệu thèm gà trống. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đung đưa trong không trung tạo thành những vòng cung đáng kinh ngạc. Cặp mông dày hình tam giác ngược cũng xoắn theo cơ thể, khiến nước trái cây liên tục phun ra làm ô nhiễm mọi ngóc ngách trong nhà thờ như một cơn mưa rào. 

Cặp mông và đôi chân đầy đặn cũng không ngừng run rẩy tạo ra những làn sóng quyến rũ và tục tĩu. 

Arturia, con lợn nái, đang dùng mọi bộ phận trên cơ thể mình để tâng bốc con trai mình bằng một con cặc to lớn.

"Trước mặt con cặc to của con trai tôi ~!♥Đó chỉ là những con gà con nóng bỏng không đáng nhắc đến ~!♥Hmm ~! Thế thì xin các vị thần hãy nghe lời tỏ tình của tôi ~! Con lợn nái hèn hạ Artoria đang tỏ tình với các vị thần ở đây! Rõ ràng là Artoria đã lớn lên thành một thân hình bụ bẫm và đầy đặn. Cô ấy là một con lợn nái sinh ra để phục vụ những con cặc to của đàn ông, nhưng cô ấy không nhận ra chính mình. Ngày nào cô ấy cũng mặc đồ hở hang và ti tiện và trêu chọc con cặc to của con trai mình trước mặt chủ nhân của mình Đó là một tội ác ghê tởm. May mắn thay, chủ nhân của con trai tôi rất khoan dung và không những không làm điều đó! Cô ấy đã bỏ rơi tôi, một con lợn nái không thể sống sót nếu không có gà trống, mà thay vào đó lại dùng con cặc siêu phàm đó trên háng của mình để đụ tôi đến nỗi tôi nhận ra sứ mệnh thực sự của Artoria với tư cách là một con lợn nái ~ ♥ Thật buồn khi yêu cầu người chồng bất lực của cô ấy trở thành đồ chơi thịt của đứa con trai ~! háng của cậu chủ~! ♥ Oh ồ ồ ồ~!

Arturia càng nói, cơ thể cô càng hưng phấn. Đôi mắt cô đầy bối rối và ngơ ngác, như thể cô đã thấy trước vận mệnh tương lai của mình. Thật vinh dự khi có thể phục vụ con cặc to lớn và mạnh mẽ dưới háng chủ của con trai mình mãi mãi trong suốt quãng đời còn lại ~! 

Cặp mông nở rộng vốn đã chứa đầy tinh dịch giờ bắt đầu phun ra những dòng nước ép nữ tính mạnh mẽ. Tinh dịch trong suốt và nhớp nháp bắn ra theo hình vòng cung đầy dục vọng và mộng mơ trong không khí cách đó hơn một mét. 

Con lợn nái hèn hạ này phun nước bọt và lên đến đỉnh điểm khi cô ta tự hạ nhục mình bằng những lời nói ngày càng gay gắt hơn! 

Những phần thịt chín mọng béo ngậy khắp cơ thể đang run lên, co giật vì phấn khích trước sự kích thích bằng lời nói chưa từng có này. 

Núm vú vốn chìm trong quầng vú nông cạn lớn cuối cùng cũng đã cương cứng hoàn toàn, đứng thẳng như một quả nho đầy đặn màu tím sẫm. 

Núm vú thụt vào cực kỳ nhạy cảm cũng tiết ra dòng sữa ngọt ngào, bắn tung tóe trong lúc run rẩy cao trào. Sữa mẹ và tinh dịch bắn tung tóe vào thánh đường thiêng liêng, khiến nhà thờ tràn ngập mùi nữ tính nồng nặc không thể xua tan. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Chủ nhân~! ♥ Artoria phấn khích đến mức phun nước và phun nước~!! ♥♥ Nó đã xuất hiện rồi~! Nó đã xuất hiện~! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~!!!"

Bây giờ nhà thờ này tràn ngập hương trầm ngọt ngào và mùi của lợn cái động dục ~! 

"Tuyệt vời!!! Tuyệt vời!!!" Cậu bé nhìn vẻ ngoài đáng khinh đến chảy máu của Artoria. Ai có thể ngờ rằng con khốn cái dang chân trong nhà thờ và xịt nước trái cây và sữa của cô lại chính là Vua tận cùng, người từng muốn cứu nhân loại và là thủ lĩnh tối cao của Hiệp sĩ Camelot! 

"Tốt lắm!!! Mẹ!! Tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để giúp bạn chuộc tội!! Ta sẽ rửa tử cung đầy tội lỗi của ngươi bằng tinh dịch!!" Dưới sự phục vụ tận tình của Morgan, con lợn nái, con cặc to lớn của cậu bé lắc lư dữ dội trong miệng Morgan, cậu bé dùng hết sức lực để tiến về phía Morgan lần cuối. Cái miệng dâm đãng của cô duỗi thẳng eo cô, và con cặc khổng lồ xâm nhập hoàn toàn vào miệng Morgan. Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào phần sâu nhất của cổ họng Morgan. Morgan, người hiểu ý định của chủ nhân, đã chịu đựng sự khó chịu gần như sắp xảy ra nghẹt thở, dùng hai tay ôm chặt đùi cậu bé để toàn bộ tinh dịch có thể bơm vào cổ họng cậu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ồ!!!!!! Ù!!!"

Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffgrehytude Sau khi được mở rộng đến mức giới hạn, một lượng lớn tinh dịch vẫn tràn theo khe hở, tạo thành một cảnh tượng ngoạn mục như một thác tinh dịch màu trắng. Niềm vui mãnh liệt khi được lấp đầy hoàn toàn bằng tinh dịch khiến Morgan, một con lợn cái đang khao khát bị ngược đãi, hoàn toàn trợn mắt trắng bệch, chỉ biết giãy giụa trong cổ họng. Cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ, mặc dù não cô sắp hoàn toàn sụp đổ và bất tỉnh trước khoái cảm mãnh liệt, nhưng bản năng làm động vật giống cái của Morgan vẫn cho phép cô dùng tay ôm chặt eo chàng trai, để con cặc to lớn của mình tiếp tục tiêm tinh dịch đặc quánh. Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt trong bụng khiến đôi chân dày thịt của Morgan co giật và cào xước sàn nhà, một lượng lớn chất lỏng sền sệt phun ra từ âm đạo của anh ta một cách cực kỳ cường điệu, giống như mở cửa xả lũ để xả nước. Nó thậm chí còn tụ lại thành vũng dưới cơ thể Morgan. 

Không có bất kỳ chỉ dẫn nào từ cậu bé, Arturia, người vốn đã mất kiên nhẫn, nhanh chóng bò đến chỗ hai người trong tư thế chó bò bằng bốn chân, liếm một lượng lớn tinh dịch đặc tràn ra từ miệng và lỗ của Morgan, đồng thời, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ đầy dâm đãng của mình để phục vụ con cặc to oai vệ của chủ nhân. 

"Grrrr~!♥Tinh dịch của con trai tôi đậm đà quá~!♥Grrr~!♥Ngon quá~!♥Ngon quá~!♥"

Với nỗ lực ngọ nguậy cổ họng của Morgan và sự liếm láp và làm sạch tận tâm của Artoria, toàn bộ tinh dịch của cậu bé cuối cùng đã được làm sạch. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Morgan thậm chí còn làm sạch khoảng cách giữa quy đầu. Chàng trai từ từ rút con cặc đã cắm hoàn toàn vào cổ họng Morgan ra. Với một tiếng bốp rõ ràng và vang dội, môi Morgan cuối cùng cũng miễn cưỡng thả con cặc ra. Thậm chí còn có vài sợi tơ dâm đãng trên quy đầu màu đỏ tươi nối với đôi môi đỏ mọng của Morgan. Tuy nhiên, dấu môi đỏ rực còn sót lại của Morgan trên con cặc dày dặn đã được Artoria xóa sạch. 

Chàng trai vung con cặc to lớn của mình, vẫn mạnh mẽ như ngày nào dù đã xuất tinh một lần, và tát qua lại vào khuôn mặt đầy thịt của Artoria và Morgan vài phát. "Không tệ! Hãy giơ mông lên ủng hộ chủ nhân. Tôi sẽ trao cho bạn phần thưởng yêu thích của bạn ngay lập tức."

"Ừ~!♥"

"Chủ nhân tốt quá~!♥"

Hai con thú thịt dâm đãng cởi bỏ hết vải thừa trên người, hai khối thịt trắng như tuyết nằm trên mặt đất. Họ tuyệt vọng hạ thấp phần thân trên của mình và nâng những con cu dày và đầy đặn của mình lên mức cao nhất. Những lỗ thịt và lỗ mông không bị cản trở đều lộ rõ ​​trên ngực cậu bé. Trước mặt bọn họ, những cái lồn vẫn đang phun ra và tiết ra lượng lớn tinh dịch đang âm thầm nói cho hai con thú này bây giờ đói đến mức nào. Họ xoắn mông đào kiểu em bé cực kỳ khiêu dâm, gây ra làn sóng mông chói lóa vô cùng gợi cảm. 

Khi hai con thú thịt được đặt cạnh nhau và so sánh, có thể thấy rõ rằng mông của Artoria rõ ràng lớn hơn mông của Morgan. Những làn sóng thịt đầy dục vọng và cường điệu đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kiềm chế được bản thân. Anh chỉ muốn ghìm cặp mông dâm đãng không ngừng vặn vẹo trái phải, nhét con cặc to lớn vào lỗ mông khát nước đến nỗi nước ruột rỉ ra ngoài, rồi xâm nhập vào con thú thịt mông béo này. 

“Đừng lo lắng! Hai con lợn nái! Tôi còn chưa đeo nhẫn thề nguyện của mẹ cho cô ấy nữa!”

Arturia dường như đã hiểu ra điều gì đó, càng vặn mông mạnh hơn để lấy lòng con trai và chủ nhân, đôi chân thon dài dày dặn của cô cũng hơi run lên chờ đợi. 

Khi kim loại lạnh chạm vào âm vật đang cương cứng của Artoria, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang co giật vì phấn khích, búi tóc đầy đặn của cô co giật và bắt đầu bắn ra một lượng lớn tinh dịch ra bên ngoài. 

Chiếc nhẫn này có nghĩa là con lợn mẹ dâm đãng này đã chính thức kết hôn với con gà trống lớn của con trai mình và đã lập lời thề với con gà trống lớn. Từ nay trở đi, từng miếng thịt trên người bà đều thuộc về chủ nhân của con trai bà. 

So với niềm vui sướng trong lòng Artoria, nỗi đau xuyên qua âm vật của cô không đáng kể. Khi Artoria hét lên vui sướng, chiếc nhẫn nguyệt quế tượng trưng cho lời thề sẽ được treo trên âm vật của Artoria mãi mãi. 

"Ồ! Bây giờ âm hộ của bạn trông đẹp mắt hơn nhiều!! Sao không nhanh cảm ơn thầy đi!! Ngươi là một con thú hèn hạ không biết lễ phép!!"

Cậu bé có vẻ thực sự khó chịu trước sự thô lỗ của Artoria. Anh giơ tay lên vung mạnh về phía cặp mông dày trắng nõn. Cái tát rõ ràng vang vọng trong nhà thờ. Cặp mông dày của Artoria giống như một viên thạch. Nó nảy lên một cách cường điệu dưới lòng bàn tay của cậu bé. Mỗi khi lòng bàn tay của thiếu niên chạm vào cặp mông săn chắc, cặp mông đầy dục vọng và đàn hồi đáng kinh ngạc sẽ bị lõm nghiêm trọng, làn sóng mông thịt dâm đãng như gợn sóng lăn tăn trên cặp mông thịt cường điệu. 

Nhìn thấy cảnh Arturia bị quất roi dữ dội, Morgan, vốn sinh ra với cơ thể bị ngược đãi bẩm sinh, bắt đầu vặn mạnh cặp mông dày của mình hơn nữa, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ trong miệng. 

"Mẹ kiếp! Bạn đã có quá nhiều chuyện xảy ra với con lợn nái bị ngược đãi này! Tôi sẽ cho anh một cái tát vào mặt!”

Sau khi cậu bé giận dữ chửi bới, vỗ mạnh vào mông Morgan, con lợn nái bị ngược đãi cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và phát ra một tiếng kêu trầm trầm vui sướng tột độ. 

Mặc dù âm đạo của Morgan không đàn hồi như của Artoria nhưng nó vẫn mang lại cảm giác tuyệt vời. 

Cậu bé đồng thời giương cung trái phải, vỗ vào mông hai con lợn nái lần lượt như thể đang dạy cho hai con thú không vâng lời một bài học. Âm thanh sắc nét có thể được nghe thấy trong nhà thờ.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Lợn nái thích bị đánh nhất!!! Cảm giác thật tuyệt~! ♥ Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Ồ!! Chủ nhân, hãy cố gắng lên!! Cái mông to bẩn thỉu của Sow Morgan được sinh ra để mang lại niềm vui cho chủ nhân của cô ấy!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tôi đi đây!! Tôi sẽ bị chủ nhân đánh đòn cho đến khi đạt cực khoái!!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"À ồ ồ ồ ồ!! Ồ!! Cái mông béo của mẹ chẳng sướng hơn cái bị đánh đòn đạt cực khoái sao!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Cảm giác bị chủ nhân của con trai đánh thật sướng!!! Nếu chủ nhân của con trai thích đánh mông to của mẹ thì cứ đánh vào mông to của mẹ cần đánh! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác bị đánh thật sướng!!!"

Mỗi cái tát chàng trai tát vào mông béo của hai con thú thịt này sẽ gây ra một vệt nước dâm đãng lớn. Mồ hôi hòa với nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi và bốc hơi trong không khí, khiến miệng Chu Vi tràn ngập mùi nữ tính nồng nặc. Sau khi tiếp tục tát mạnh vào hai con lợn nái thịt nhiều lần, cậu bé đã không còn cảm giác được nữa. Anh ta không thể chịu được con cặc dày đặc và căng cứng dưới háng mình, vốn đã căng cứng và sắp nổ tung. Quy đầu đỏ thẫm đang tỏa ra hơi nước, và con cặc hung dữ đã phình to bằng cánh tay của em bé. Anh ta sẵn sàng đụ mạnh bất cứ lúc nào, và hai con lợn nái dưới háng anh ta không ngừng co giật và xuất tinh vì cực khoái. 

Chàng trai nhắm con cặc của mình vào âm hộ dày, ngứa ngáy của Artoria giữa hai chân cô và đụ nó một cách không thương tiếc. 

"齁!!齁hmmm ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! ♥♥♥♥"

Với một âm thanh nghèn nghẹt, con cặc dày của cậu bé xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của Artoria, và khi quy đầu nóng bỏng xuyên qua rào cản môi âm hộ dày đặc của Artoria, Artoria bật ra một tiếng rên rỉ cực kỳ cường điệu và dâm đãng khiến hai con thú còn lại vô cùng ghen tị. 

Cái đầu vốn nằm trên mặt đất được giơ cao, lộ rõ khuôn mặt cực khoái tục tĩu của Artoria đã gục xuống dưới tác động của cặc. 

Chàng trai ấn chặt vào cặp mông đầy đặn đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng trước khoái cảm lấn át con vật cái trong khoảnh khắc đó, thậm chí còn ấn sâu mười lòng bàn tay vào cặp mông thịt của Artoria. 

Trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài đê hèn khi đạt đến đỉnh điểm của Artoria và gục xuống dưới con cặc to lớn của mình, cậu bé đẩy mạnh eo và hông về phía trước, dùng con cặc to và nóng bỏng của mình để mở tung cánh cửa đang đóng trong tử cung của Artoria như một con ram đập phá, đồng thời đập mạnh vào bức tường cực kỳ nhạy cảm của tử cung Arturia. 

“齁齁齁齁oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Quy đầu của cậu bé mở rộng âm đạo của Artoria một cách thô bạo và chạm vào thành tử cung nhạy cảm của cô. Cơn đau dữ dội và khoái cảm sau đó giống như một chiếc thùng nổ ngay lập tức bốc cháy, khiến Artoria bắt đầu một cơn cực khoái không tự chủ được mà sụp đổ.

Những chiếc quy đầu nóng bỏng liên tục kích thích tử cung nhạy cảm khiến toàn bộ âm đạo của Artoria co giật dữ dội. Âm đạo vốn chật hẹp giờ đây có thể mang lại cho con cặc to lớn của cậu bé cảm giác được bao bọc và mút chặt như thiên đường.

Cứ như thể Arturia thỉnh thoảng phải tiếp xúc với dòng điện cao thế, toàn thân cô ấy run rẩy và co giật.

Tay chân ban đầu nâng đỡ cơ thể mềm nhũn xuống đất như thể đã mất đi sức lực, nhưng cậu bé đã dựa vào cơ thể dày dặn và tuyệt vời của mình để đỡ cơ thể Artoria bằng một con cặc.

Có thể thấy rõ đường viền của quy đầu khổng lồ của cậu bé trên phần bụng dưới hơi phồng lên của Artoria với những đường cơ bắp rõ rệt. 

Khi cậu bé bắt đầu đẩy con cặc của mình qua lại, chuyển động đẩy của con cặc có thể được nhìn thấy rõ ràng ở bụng dưới của Artoria. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm ban đầu của Artoria giờ đã biến thành một khuôn mặt lố bịch, tục tĩu cao trào. Đôi đồng tử sáng như ngọc của cô đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Bộ não của cô, vốn đã bị đập đến mức suy sụp bởi con cặc lớn xuyên qua tử cung của cô, không còn có thể giữ cô ở trên không nữa. Trên cơ thể Tolia, một lượng lớn nước mắt tuôn ra từ đôi mắt đẫm lệ của cô ấy, trộn lẫn với nhau một cách ngẫu nhiên với nước bọt chảy ra từ dịch âm đạo của cô ấy. Miệng cô thậm chí không thể sắp xếp được ngôn ngữ để hét lên để làm hài lòng chủ nhân. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng hét khàn khàn và bẩn thỉu từ cổ họng mình theo bản năng.

Nhưng cậu bé im lặng. Artoria bị con gà trống đụ cho đến khi cô ngã gục. Con cặc dày cộp liên tục đập vào thành tử cung nhạy cảm và mỏng manh của Artoria. Tôi e rằng tử cung của Artoria giờ đã hoàn toàn có hình dạng như quy đầu của cậu bé.

Cậu bé có thể cảm nhận được sự phục vụ cực kỳ quyến rũ trong âm hộ của Arturia. Âm hộ của cô nỗ lực quấn quanh con cặc to lớn của chàng trai, mút nó không ngừng.

Khi gà chọi, nước dịch bắn ra khiến khớp giữa hai người ướt đẫm. 

Mỗi khi eo và háng của cậu bé chạm vào cặp mông thịt hoàn hảo của Artoria mà không hề dè dặt, khiến những làn sóng da thịt gợn sóng ra khỏi cặp mông thịt. 

“Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!! Artoria’s garbage pussy is about to be fucked by the master!! Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!! Big cock! ♥ Big cock! ♥”

Arturia, người dần dần quen với con cặc to lớn của cậu bé, phát ra một tiếng kêu khàn khàn đầy dục vọng cầu xin sự thương xót. Sau lần suy sụp gần đây, cơ thể dâm đãng của cô nhanh chóng bắt đầu phục vụ con cặc lớn của chủ nhân theo bản năng. Mỗi lần âm hộ dâm đãng của cô hôn và bú cặc của chủ nhân, dòng nước nhớp nháp cứ tuôn ra như đập, làm ướt hoàn toàn con cặc to lớn của chàng trai. 

Arturia vặn vẹo vòng eo thon thả để âm hộ không ngừng khuấy động con cặc to lớn của chủ nhân, để chàng trai tận hưởng khoái cảm thiên đường. 

Cặp vú béo hình quả đu đủ chín treo trên ngực cô như những túi nước lắc lư qua lại một cách bừa bãi dưới tác động của chàng trai. 

Chàng trai ngày càng sung sức nắm lấy cánh tay của Artoria bằng cả hai tay và kéo phần thân trên đang run rẩy của Artoria đang mềm nhũn trên mặt đất lên, để lộ hoàn toàn khuôn mặt lợn nái suy sụp của Artoria, trở nên tái nhợt và cực khoái. Đồng thời, anh dùng háng đẩy con cặc của mình về phía trước mạnh hơn, đâm mạnh vào tử cung của Artoria hết lần này đến lần khác. 

"Này! Con lợn nái đằng kia thủ dâm không ngừng và phun sữa!! Đến lượt anh!! Tôi đã đụ vợ anh đến trạng thái này!! Nhìn bộ dạng hèn hạ của cô ta!! Cô ta chỉ là một con lợn nái quyến rũ bị một con gà trống lớn thống trị hoàn toàn mà thôi!!"

"Chỉ có con gà trống mạnh mẽ như chủ nhân mới có thể tùy ý điều khiển cơ thể lợn nái chúng tôi. Artoria không còn là vợ tôi nữa!! Tôi chỉ là một con lợn nái cũng nghiện con gà trống lớn của chủ nhân mà thôi!!"

"Vậy thì mau qua liếm cặc của tôi đi! Công việc của con lợn nái là phục vụ chủ nhân của nó!! Đừng vặn cái mông to béo của ngươi và thủ dâm ở đó nữa!!"

"Được rồi~!♥Chủ nhân~!♥"

Sau khi nghe cậu bé chỉ dẫn, Artoria-Alter trèo lên háng cậu bé bằng cả hai tay và chân, say mê nhìn con cặc khổng lồ đang di chuyển ra vào âm hộ mọng nước của Artoria với tốc độ cao như một chiếc máy đóng cọc. Cảm giác ngứa ngáy liên tục từ mông gần như khiến cô phát điên. Nước bắn ra trong lúc hai người giao hợp tốc độ cao làm ướt hoàn toàn khuôn mặt của Alter. Mùi phụ nữ nồng nặc trộn lẫn với mùi của chủ nhân. Mùi tanh tỏa ra từ con cặc lớn dần dần khiến Alter không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta thè cái lưỡi dâm đãng của mình ra và bắt đầu liếm khớp của hai người. Một người là con trai cũ của ông, còn người kia là vợ cũ của ông. Lúc này hai người họ đang ở trước mặt anh. Con cặc to lớn của con trai đang thọc tới lui vào âm hộ vợ với tốc độ cao. Bên tai anh, vợ anh không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng mà ngay cả cô gái điếm hèn hạ nhất khu đèn đỏ cũng không thể bày tỏ được. 

Lỗ mũi của Alter giật giật và anh tham lam ngửi mùi gà trống nồng nặc trong không khí. Đây là mùi mà con cặc của anh sẽ không bao giờ có trong đời, nhưng giờ anh lại bị ám ảnh bởi nó. Đôi mắt của Alter mờ mịt, và chỉ có trái tim của con lợn nái màu hồng nổi lên trong đó khiến anh đặc biệt chú ý. 

Con cặc to của chàng trai khiến cô vô cùng say mê. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô dần dần không thể khống chế áp vào gốc cặc của chàng trai, cảm nhận được hơi thở nóng hổi tỏa ra từ cặc. Hai tinh hoàn khổng lồ không ngừng run rẩy đập vào khuôn mặt đầy đặn của Alter theo từng cú đẩy của cậu bé. 

Mái tóc dài lộng lẫy màu bạc của Alter đã bị con cặc lớn của Altria liên tục ép ra bởi thứ nước dính nhớp nháp, ngay cả xương quai xanh và lưng hắn cũng bị bao phủ bởi thứ nước không ngừng bắn ra. 

Toàn thân Alter lúc này toát ra mùi hương nữ tính vô cùng mạnh mẽ và quyến rũ. 

"Ohhhhhhhhhh!!! Tôi sắp bị con gà trống đụ chết lần nữa!! Âm hộ đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc lớn của con trai tôi!! ♥♥齁齁oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Khi cậu bé lao về phía trước với toàn bộ sức mạnh của mình một lần nữa, con cặc to lớn của cậu đập mạnh vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Artoria.

Arturia run rẩy đứng dậy, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được con cặc to lớn của con trai mình xâm nhập hoàn toàn.

Một tiếng kêu khàn khàn the thé phát ra từ miệng hắn, bắp đùi rắn chắc và rắn chắc của hắn không khỏi run rẩy. Chàng trai cuối cùng cũng buông cánh tay đang kéo Artoria sau khi chứng kiến Artoria hoàn toàn gục ngã lần nữa dưới một lực đẩy mạnh như vậy, chỉ có khuôn mặt cực khoái trở nên trắng bệch và lè lưỡi.

Cơ thể bụ bẫm của Arturia mất đi chỗ dựa và bất ngờ rơi vào vũng dịch âm đạo do cô và Morgan tiết ra. Những giọt nước bao gồm nước âm đạo và sữa bắn tung tóe khắp nơi. Bộ ngực hình quả đu đủ đầy đặn và béo ngậy của cô bị chính sức nặng của cô ép thành một vũng thịt dẹt. 

"Ồ ~!"

Với một âm thanh giòn giã, cậu bé rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo đang bú không ngừng. Những cái quy đầu to lớn màu đỏ tươi thậm chí còn kéo ra một ít thịt âm đạo màu hồng của lợn nái. 

Hai môi âm hộ dày của Arturia vẫn giữ nguyên hình dạng con cặc của cô, phun ra một dòng nước đậm đặc. 

Không cần suy nghĩ, cậu bé nhét con cặc dính đầy nước của Arturia vào miệng Alter để làm sạch cặc của anh ta. 

"Thế thì sao!! Haha!! Con cặc của bạn dính tinh dịch của vợ bạn có ngon không? Nước ép dương vật nặng mùi của tôi hay nước âm đạo của vợ bạn ngon hơn?? Đúng!! Thế thôi!! Bạn ủng hộ lợn nái!! Hãy cho tôi một con gà trống tốt!!"

“Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!♥”

Miệng của Alter, nơi chứa đầy con cặc to lớn của cậu bé, không thể trả lời câu hỏi của cậu bé, nhưng cô chắc chắn đã biết câu trả lời từ việc cô mút con cặc mạnh đến mức nào để làm hài lòng cậu bé. 

Đôi môi dày của cô mút con cặc to của cậu bé một cách tuyệt vọng, đến nỗi má của Alter hóp lại khi anh bú con cặc lớn. Khoang miệng của cô đã hoàn toàn biến thành hình dạng của một con cặc lớn. Phần thịt mềm mại của miệng cô hấp thụ trên con cặc mang lại cho chàng trai trải nghiệm khoái cảm không thua kém gì khi đưa con cặc vào. Đôi môi đỏ mọng của Alter đang ngậm cặc tiếp tục phát ra những âm thanh xèo xèo chói tai. 

"Ồ!!! Cảm giác thật tuyệt!! Không ngờ trong ba con lợn nái này, bạn là người giỏi nhất trong việc oral sex!! Mẹ kiếp!! Cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc của tôi bằng cái miệng dâm đãng của bạn!! Ôi ôi ôi!! Lưỡi của bạn vẫn đang liếm quy đầu của tôi!! Mẹ kiếp!! Cảm giác thật tuyệt!!"

Chàng trai kìm nén ham muốn xuất tinh trong lần thổi chân không cuối cùng, dùng hai tay ấn mạnh và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của Alter, nhào nặn cặp thịt viên tròn hình dưa hấu thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Sau đó, anh nhéo hai núm vú căng sữa vốn đã cương cứng kiêu hãnh, dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú của mẹ, biến núm vú vốn còn hồng hào đã chuyển sang màu tím. 

Sau đó, anh ta không thương tiếc véo vào núm vú gần như đã mòn đi, tùy tiện kéo núm vú thành một hình dạng dài và không đều, lắc qua lắc lại. 

Tận hưởng âm thanh đau đớn mà con lợn nái ôm dưới háng liên tục phát ra. 

Sau đó anh đột nhiên thả núm vú bị chèn ép của mình ra. 

Chụp! ! 

Cặp vú to, mềm mại, đàn hồi nảy ra sau theo làn sóng ngực đầy dục vọng. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooo!!

Ngay cả sau khi bị đối xử thô bạo như vậy, cặp đôi béo bở Alter vẫn chăm chỉ bú cặc to lớn của chàng trai, nhìn chàng trai trong mắt chỉ có vẻ mê hoặc tâng bốc.

Ngay cả sau khi chàng trai không còn hứng thú với bộ ngực béo ngậy của cô, anh ta còn dùng tay ôm lấy ngực cô và bóp con cặc còn lại chưa được ngậm vào miệng.

Sự gắng sức không ngừng của cả hai tay khiến dương vật của chàng trai cảm nhận được độ béo và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực to sang trọng của mình. Ngay cả dương vật siêu phàm của thiếu niên cũng bị bộ ngực lớn kiêu hãnh của Alter nuốt chửng hoàn toàn, thỉnh thoảng chỉ để lại dấu vết khi miệng và lỗ nuốt chửng.

"Ồ ồ ồ ồ!! Hay quá!! Anh có nhiều thủ đoạn hỗ trợ cô ấy quá!! Cảm giác thật sướng!! Địt mẹ!! Đồ nữ thú bẩn thỉu!! Một lát nữa tôi sẽ đụ mạnh vào mông anh!!"

"Này! Sẽ ổn thôi nếu Chủ nhân thích nó!! Cái miệng thịt của Altria Alter được tạo ra để hút con cặc to lớn của Chủ nhân!! Tôi cũng muốn cảm ơn Chủ nhân vì đã để miệng và cái lỗ của Alter và cặp vú to và đầy đặn đáng khinh này tìm thấy ý nghĩa thực sự của sự tồn tại!! Tất cả thịt đẹp trên cơ thể Alter được sinh ra để làm hài lòng Chủ nhân!!"

"Ồ!! Ngươi còn sáng suốt hơn hai con lợn cái trước mặt nhiều!! Nào!! Hãy để con cặc to của chủ nhân chui vào lỗ mông của cô ấy để giảm ngứa cho con lợn nái của ngươi!"

Cậu bé nắm lấy mái tóc bạc tuyệt đẹp đã thấm đẫm tinh dịch của Alter, và kéo con lợn nái lên khỏi sàn trong khi cô ấy vẫn đang bú cặc của cậu.

Anh ta tát vào khuôn mặt thịt của Alter vài cái như một phần thưởng, nhưng nó phát ra âm thanh giòn như vài cái tát.

Chàng trai vòng tay quanh đôi chân thon thả của người phụ nữ và cưỡng bức nâng xác con lợn nái lên không trung. Anh ôm cô vào ngực như thể cô đang cầm nước tiểu cho một đứa trẻ. Con cặc khổng lồ của anh ta đang đối diện với lỗ đít vốn đã ngứa ngáy khó chịu của Alter và lỗ đít nhạy cảm của Alter. Ngay khi nhận ra mình sắp bị con cặc to lớn của cậu bé xâm nhập một cách thô bạo, anh ta bắt đầu phát ra âm thanh buồn cười và tục tĩu như ống xả, tiết ra một lượng lớn dịch ruột để bôi trơn và rơi xuống quy đầu to lớn của cậu bé, phủ một lớp dầu sáng bóng.

Khi phần thịt bụ bẫm xinh đẹp nhận ra sắp trở thành ống tay gà của cậu bé, nó run rẩy, co giật dưới sự hưng phấn chưa từng có mà cơ thể này chưa từng trải qua, như muốn thúc giục con cặc của cậu bé đã sẵn sàng đi chinh phục thịt lợn nái dâm đãng này ngay lập tức. 

Theo tiếng gầm của cậu bé, con cặc hung dữ và khỏe mạnh dưới háng cậu cắm chặt vào lỗ mông của Alter với một âm thanh bốp. 

Cái quy đầu khổng lồ không thương tiếc lại mở rộng cái lỗ đít săn chắc của Alter thành kích thước của một con cặc.

Ngay khi con cặc đâm vào lỗ mông chật hẹp của Alter, anh cảm nhận được áp lực cực lớn do cặp mông đầy đặn mang lại. Dù đã từng trải qua một lần nhưng cảm giác bao bọc do thịt ruột ấm áp mang lại gần như khiến dương vật của cậu bé lập tức bị giải giáp. May mắn thay, chàng trai đã chịu đựng được sự kích thích từ con cặc và tiếp tục dùng quy đầu khổng lồ để mở ra cái lỗ mông cực kỳ dâm đãng của Alter.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc lớn của chủ nhân đã chui vào lỗ mông của Alter!! Con gà trống!! Con gà trống đã đi vào!! Hậu môn và ruột sắp bị con gà trống của chủ nhân lấp đầy!! Lỗ mông của lũ cá tạp chủng sắp bị con cặc lớn của chủ nhân xuyên qua!!! Ooooooooooooooh!!!"

"Mẹ kiếp! Lỗ đít của ngươi vẫn chật cứng như dã thú! Nhìn này, lần này ta sẽ không đụ lỗ đít dâm đãng của ngươi bằng con cặc to của ta đâu!! Địt con lợn cái béo mập này đến chết!!!"

Chàng trai kéo cặp mông béo của Alter và đâm mạnh vào lỗ đít của cô hết lần này đến lần khác. Áp lực phi thường do cặp mông thịt khổng lồ mang lại đủ để mang lại cho cậu bé khoái cảm mãnh liệt như thể đang bay lên trời. Hai con gà trống trưởng thành siết chặt vào nhau và bóp chặt lấy con gà trống của cậu bé như thể chúng đang dùng gã khổng lồ dày đặc này làm vật chiến đấu. 

Cái lỗ mông chật hẹp ôm chặt lấy con cặc to và không ngừng quằn quại, chưa kể con vật cái hèn hạ này cứ vặn vẹo eo để lấy lòng chàng trai, khiến hậu môn và ruột càng tạo thêm áp lực cho con cặc. 

Bàn tay của cậu bé nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn và đầy thịt của Alter, như thể hắn đang dùng Alter như một chiếc cốc máy bay kiêu ngạo, đẩy dương vật của cậu về phía lỗ mông của mình.

Quy đầu khổng lồ không ngừng cọ vào thành thịt hậu môn trực tràng nhạy cảm của Alter, khiến cơ thể Alter co thắt và run rẩy liên tục. Mười ngón chân ngọc pha lê cuộn tròn lại với nhau một cách khó khăn để chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi bị con cặc lớn đụ ​​gần như ngất xỉu.

"Ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Cùng với những tiếng kêu lớn của Alter, con lợn nái đang đỡ cô, bị con gà trống lớn đánh gục hoàn toàn, Alter một lần nữa được đưa lên đỉnh cao giới tính bởi con gà trống lớn mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Giờ đây trong não con lợn nái này chẳng có gì quan trọng cả, chỉ có một dương vật nam siêu việt tồn tại mãi mãi trong não Alter mà thôi. Con cặc khỏe mạnh này là niềm tin duy nhất của Alter vào cuộc sống tương lai của anh. 

Giờ đây, khuôn mặt của Alter đã biến thành một khuôn mặt khó coi như đạt cực khoái, với chiếc lưỡi mềm mại mềm mại thè ra trên môi như một con chó cái, đồng tử vàng rực như ngọn lửa đã bị con cặc lớn dập tắt hoàn toàn, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. 

Làn da trắng nõn và béo ngậy đang run rẩy dữ dội, bộ ngực tròn trịa hình quả dưa hấu đang đung đưa dữ dội trong không trung. 

Một âm thanh nghèn nghẹt và nghèn nghẹt lặp đi lặp lại trong miệng anh. 

Nó hoàn toàn biến thành một cái ống lót gà nái dưới cặc to của cậu bé. 

Đồng thời, con cặc to lớn của cậu bé cũng đạt đến giới hạn dưới sự thúc đẩy liên tục. Quy đầu khổng lồ đâm vào phần sâu nhất của hậu môn. Khi cậu bé gầm lên như một con thú, những dòng tinh dịch đặc và nặng mùi phun ra từ mắt cậu bé. Những dòng lớn dịch huyết thanh đặc màu trắng nhuộm hoàn toàn hậu môn và trực tràng của Alter thành màu trắng. Tinh dịch đậm đặc rửa sạch hoàn toàn thành ruột mỏng manh và nhạy cảm của Alter. 

"Phew! Cảm giác xuất tinh thật sướng! Bạn gieo hạt, bạn thật có lỗ mông tuyệt vời!!"

Cậu bé không nhận được bất kỳ phản ứng nào nhìn Alter, người đã bị thiêu chết bởi tinh dịch đặc quánh, giống như một con lợn nái nhảy lên dương vật. 

Khi cậu bé từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ chật hẹp của Alter, nơi đã bị một con cặc lớn đụ ​​và không hề có dấu hiệu lỏng ra, tinh dịch đặc quánh bị tắc nghẽn bởi con cặc khổng lồ bắn ra ngoài và rơi xuống sàn nhà vốn đã nhuốm đầy sữa và tinh dịch. 

Chàng trai tàn nhẫn ném con lợn nái trên người mình vào một vũng tinh dịch, nhuộm mái tóc dài bạc của người phụ nữ một lớp tinh dịch dày đặc, bẩn thỉu.

Cậu bé nhét dương vật khổng lồ vào dưới háng, dương vật không hề có dấu hiệu yếu đuối dù đã xuất tinh hai lần, và nhắm vào hai con lợn nái còn lại đang ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sẽ còn một đêm dài trước khi ba con lợn nái này có thể bị con gà trống to lớn của cậu bé trong nhà thờ này đụ sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Biến đổi cơ thể con người của động vật nữ

Kể từ khi đám cưới vô cùng tục tĩu được tổ chức vào ngày hôm đó, chàng trai đã sống như một vị hoàng đế ở nhà. Mỗi ngày anh chỉ có một việc duy nhất, đó là dùng con cặc to lớn của mình để thỏa mãn ba con lợn nái đói khát thịt tục tĩu ở nhà. 

Buổi sáng, ánh sáng ấm áp chiếu vào phòng ngủ rộng rãi và sang trọng này. Sau khi chinh phục được tất cả phụ nữ trong gia đình, chàng trai chuyển vào phòng ngủ chính của ngôi nhà. Tổ ấm tình yêu một thời giờ đã trở thành hang ổ của chàng trai. Chiếc giường sang trọng phủ đầy đồ lót gợi cảm rách nát cùng đôi tất đen thấm đẫm dịch âm đạo. 

Nhưng có ba cơ thể trần truồng trắng như tuyết đang nằm trên giường. Làn da trắng trẻo và thanh tú, những đường nét kiêu hãnh và gợi cảm khiến người ta liếc nhìn phải kinh ngạc, đôi chân thon dài gợi cảm của họ có thể so sánh với những mẫu chân hoàn hảo nhất. Họ không chỉ than thở về sự bất công của Tạo hóa mà còn ban cho họ tất cả những điều mà mọi phụ nữ đều mong muốn nhất. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy bộ ngực căng mọng và cương cứng của những người phụ nữ này đầy những vết ngón tay sưng tấy đỏ tấy, trên quầng vú to của mẹ có rất nhiều vết răng rõ ràng. 

Cặp mông tròn trịa và thẳng tắp nổi đầy những vết lòng bàn tay sưng đỏ, như thể đã bị tra tấn. 

Giữa cặp mông hình tam giác ngược đầy thịt, hai môi lớn đầy đặn chưa khô lại còn nhiều dịch vẫn mở rộng, thỉnh thoảng lại vặn vẹo, rỉ ra một dòng tinh dịch đặc quánh, màu trắng, dính, hôi hám, thầm nói lên dục vọng điên cuồng về đêm. 

Trong số ba thân hình bụ bẫm và trắng trẻo, có một người khác có vóc dáng thấp bé, nhưng dưới háng anh ta lại là một con gà trống to lớn và đáng sợ ngay cả trước khi nó cương cứng. 

Cậu bé dù vẫn đang say ngủ nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cậu bé vẫn ngậm lấy núm vú hồng hào của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Một tay đặt vào giữa mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, thậm chí một ngón tay còn chưa rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ ướt át và chật hẹp. 

Bàn tay còn lại bị mỹ nhân tóc vàng kẹp chặt giữa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Ngay cả trong giấc ngủ, cô vẫn ôm chặt cánh tay cậu bé bằng cả hai tay.

Tư thế ngủ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng càng khó chịu hơn. Trước khuôn mặt xinh đẹp của cô là cơ thể vô cùng dày dặn của chàng trai. Những ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô vẫn đặt trên tinh hoàn to lớn của cậu bé, nơi chứa một lượng lớn tinh dịch. Chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô đang treo trên con cặc dày đặc. Ngay cả trong giấc ngủ, cô cũng không muốn buông con cặc đã khiến mình say sưa. 

"Ờ-huh~~!"

Phần thịt trắng nõn béo ngậy nằm trên háng thiếu niên phát ra một tiếng thở dốc tê dại và quyến rũ, sau đó mới nhàn nhã tỉnh dậy. 

Thứ hiện ra ngay khi anh tỉnh dậy là dương vật khỏe mạnh của cậu bé, vẫn còn đập nhẹ trong khi ngủ, thể hiện sự thống trị tuyệt đối của nó đối với phụ nữ. 

Đôi mắt người phụ nữ vừa rồi còn ngái ngủ bỗng trở nên trong trẻo, say mê nhìn cái củ thịt khổng lồ của thiếu niên. Chiếc mũi phập phồng của cô ngửi mùi gà trống nồng nặc chưa tan. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ say xỉn. Cô khẽ cử động cơ thể, mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn ra và ấn vào dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của chàng trai. Cô ôm hai tinh hoàn nặng nề bằng ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình và xoa bóp cho cậu bé vô cùng thoải mái. 

Trong giấc ngủ, cậu bé cảm nhận được sự thoải mái ấm áp đến từ con cặc của mình, như thể lớp thịt ấm áp, mềm mại và mềm mại đang liếm qua lại con cặc của cậu khiến con cặc to lớn của cậu đã có dấu hiệu căng cứng máu. 

Ngón tay của thiếu niên theo bản năng hơi siết chặt, cảm giác như đang nắm lấy một khối da thịt vô cùng mềm mại. Thật mãn nguyện, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nắm tay anh cũng phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Hả? Chủ nhân~!♥"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhàn nhã mở mắt ra. Mái tóc vàng rối bù của cô che khuất tầm nhìn của người phụ nữ. Cô chỉ có thể cảm nhận được một bàn tay liên tục làm những điều kỳ lạ trên ngực mình. 

Cô gái phản ứng nhanh hơi vặn xoắn làn da trắng nõn của mình, quấn đôi chân ngọc dài thẳng tắp quanh eo chủ nhân, đưa đầu vú màu nâu của thiếu niên vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm liếm. 

Khi hai người phụ nữ không tiếc công sức trêu chọc và phục vụ, chàng trai cuối cùng cũng mở mắt ra, con cặc uy nghi và mạnh mẽ dưới háng bắt đầu căng cứng và cương cứng, một lần nữa biến thành vũ khí lợi hại có thể chinh phục phụ nữ bất cứ lúc nào. 

"Mẹ kiếp! Hai con điếm hứng tình! Họ bắt đầu hứng tình ngay khi thức dậy vào buổi sáng!"

Hai con khốn bắt đầu làm ầm ĩ từ sớm đương nhiên là Artoria và Artoria-Alter. Morgan bên cạnh vẫn đang ngủ say vì sự sỉ nhục thô bạo của cậu bé ngày hôm qua. 

"Uh-huh ~! ♥ Mùi vòi nước lớn của Chủ nhân nồng nặc quá ~! ♥ Con khốn không thể không chảy nước miếng trong giấc ngủ ~! ♥ Nó không thể nồng nặc như con cặc lớn của Chủ nhân ~! ♥"

"Bàn tay của chủ nhân vẫn đang làm phiền ngực tôi ~! ♥ Tôi biết rằng chủ nhân của tôi chắc chắn muốn nó ~! ♥ Thế là tôi đứng dậy ngay và bắt đầu phục vụ chủ nhân của mình ~! ♥ Ngay khi tôi thức dậy và nhìn thấy âm hộ của chủ nhân, tôi bắt đầu động dục ~! ♥"

Chụp! ! Chàng trai bỏ tay ra khỏi bộ ngực lớn của Artoria và vỗ vào cặp mông trái đào tròn trịa của Artoria. 

"Vậy vẫn là vấn đề của tôi à? Cô là con điếm dâm đãng mà dám trách tôi đứng dậy làm dâm ô! Tôi trừng phạt cô cả ngày không cho cô một con cặc to!"

"Xin đừng trở thành Chủ nhân!! Tất cả là vấn đề của Artoria, một con khốn không thể kiểm soát bản thân!! Nếu Artoria không thể sống sót nếu không có con cặc to lớn của chủ nhân trong một ngày!! Xin hãy rộng lượng và tha thứ cho tôi, con khốn không biết nói này!!"

Đối với Arturia bây giờ, con cặc to của cậu bé là điều quan trọng duy nhất trong cuộc đời cô, những thứ khác đều không đáng nhắc đến trước mặt con cặc lớn. 

Nếu cậu bé thực sự không cho Artoria một con cặc to để giảm ngứa trong một ngày, tôi e rằng chỉ cần việc âm hộ của cô ấy ngứa ngáy suốt ngày cũng sẽ khiến Artoria phát điên. 

"Hừm!"

Cậu bé im lặng cúi đầu nhìn Alter, người đang dùng hết sức lực liếm con cặc to lớn dưới háng mình. Con cặc to lớn của anh đã cương cứng hoàn toàn dưới sự phục vụ của cô, và quy đầu khổng lồ lấp lánh dầu và đứng thẳng một cách kiêu hãnh. 

Alter nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đầy mê hoặc, với một trái tim hồng rực đang nóng bỏng hiện lên trong mắt anh. Anh cầm con cặc to lớn bằng những ngón tay trắng nõn và mềm mại của mình và không ngừng vuốt ve nó. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của anh lần theo từng tấc con gà, để con gà được nhuộm bằng hơi thở của chính mình. 

Qiongbi xinh đẹp hít mạnh mùi gà trống nồng nặc khiến cô say sưa. Ai có thể nghĩ tới thân phận trước đây của cô như thế này? 

Bây giờ cô ấy chỉ là một con chó cái với một con gà trống có độc. 

Arturia nhanh chóng hiểu được ý của chủ nhân. Chàng trai muốn nhìn thấy hai mỹ nhân hàng đầu với ngoại hình gần như giống nhau liếm con cặc to với nhau, vặn xoắn phần da thịt trắng nõn của mình và nằm trên háng chàng trai để cùng Alter phục vụ con cặc to của chàng trai. 

"Này! ♥ Này ~! ♥ Con cặc lớn của chủ nhân ngon quá~! ♥ Này~! ♥ Này ~! ♥ Artoria không thể sống thiếu con cặc to này~! ♥ Ồ~! ♥ Hương vị gà trống đậm đà quá ~! ♥ Này, phải rồi~! ♥ Cô ấy đã hoàn toàn biến thành một con điếm nghiện những con cặc lớn ~! ♥"

"Ừ~! ♥ Chủ nhân, tôi cũng vậy~! ♥ Nếu Alter không có con cặc to của Chủ nhân trong một ngày, anh ấy chắc chắn sẽ chết~! Hương vị đậm đà của con cặc to của Chủ nhân và nước ép nam tính~! ♥ Đây là món ưa thích của Alter~! ♥ Này, ồ, ồ! ♥ Con cặc to của Chủ nhân ngon quá~! ♥"

Đây quả là một cảnh tượng dâm đãng và tục tĩu. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bề ngoài gần như giống hệt nhau, dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào những con gà trống to dày và cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ những con gà trống. Một trong số họ thè cái lưỡi mềm mại của mình ra để liếm và phục vụ con cặc dày đặc, thậm chí còn dài hơn cả mặt của họ. Toàn bộ con cặc lớn được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh của hai người.

Dưới loại hormone tham vọng mạnh mẽ tỏa ra từ con gà trống lớn, sự bối rối và say mê trong mắt họ gần như tràn ra. Bàn tay trắng trẻo và mềm mại của họ đồng thời nhào nặn và xoa bóp hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch của cậu bé, khiến chúng say sưa. 

Da thịt trắng nõn mềm mại của hai người không ngừng vặn vẹo, bộ ngực tròn trịa đầy đặn ép vào nhau tạo thành những làn sóng da trắng vô cùng dâm đãng và tục tĩu. 

Cậu bé thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh âm đạo của họ chảy ra và tiết ra chất nhầy. 

Trò chơi tục tĩu như vậy không chỉ là thú vui gây cấn của các chàng trai mà cả hai con chó cái này, việc nhìn thấy một người phụ nữ khác trông giống hệt họ trước mặt lại khiêm tốn phục vụ một con cặc to mà không tiếc công sức cũng khiến cơ thể vốn đã vô cùng dâm đãng và nhạy cảm của họ lại càng hưng phấn hơn. 

Chàng trai đang tận hưởng khung cảnh vô cùng dâm đãng trước mặt một cách hài lòng. Cậu bé tuy không nói gì nhưng con cặc ngày càng sưng tấy cũng thể hiện tâm trạng của cậu bé. 

"Hmm~!♥Chủ nhân sao không đánh thức tôi dậy và cùng nhau phục vụ Chủ nhân~!♥Chủ nhân thật thiên vị~!♥Morgan cũng muốn ăn con cặc to của Chủ nhân~!♥"

Dưới tiếng xì xụp không che giấu của Arturia và hai con chó cái, Morgan cũng bị đánh thức bởi sự kích thích. Anh ta vô cùng ghen tị với hai con chó cái có thể dẫn đầu trong việc tận hưởng con cặc to lớn của chủ nhân. 

Nhưng không cần sư phụ nhắc nhở, cô đã chủ động đưa đôi môi căng mọng mềm mại của mình ra trước mặt sư phụ. 

Chàng trai nhìn thấy con điếm dâm đãng chủ động hôn cô cũng không từ chối. Anh thè lưỡi ra quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của Morgan, hút nước bọt ngọt ngào từ đôi môi thịt của Morgan. 

Đồng thời, anh không ngừng xoa xoa tấm lưng mịn màng của Morgan, cảm nhận làn da mịn màng và đường cong lưng hoàn hảo. 

Chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp.

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập đủ loại âm thanh dâm đãng. Morgan và cậu bé quấn lưỡi vào nhau và hút nước bọt của nhau. Miệng của họ giống như một bãi chiến trường. Lưỡi của họ không ngừng quấn lấy nhau và rượt đuổi nhau. Từ miệng cậu bé đến miệng Morgan, môi của hai người đang mút chặt vào nhau như bạch tuộc. Morgan hoàn toàn say mê, dùng tay ôm lấy cổ chàng trai, khiến hai người xích lại gần nhau hơn. Bộ ngực căng mọng và mềm mại nằm trên ngực chàng trai. Sự cọ xát liên tục khiến cậu bé cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời từ bộ ngực đáng tự hào nhất của mình. Bàn tay của chàng trai không còn hài lòng với tấm lưng xinh đẹp của Morgan nữa mà vuốt ve cặp mông tròn trĩnh, mềm mại và chín mọng hình trái đào xuống dưới. Lòng bàn tay của cậu bé gần như hoàn toàn chìm vào trong đôi thịt thon thả. Chỉ cần một cái nắm nhẹ của lòng bàn tay, phần thịt mông mềm mại và đàn hồi như thạch chảy ra từ giữa các ngón tay, để ngón tay của cậu bé quấn lấy chúng. Cặp mông trắng như tuyết vặn vẹo không ngừng. 

Bồ~! ♥

Đôi môi của hai người vốn đã gắn chặt với nhau cuối cùng cũng tách ra. Dù vậy, lưỡi của hai người vẫn cứ quấn lấy nhau khiến nước bọt bắn tung tóe khắp nơi. Khuôn mặt lạnh lùng và xúc động của Morgan đã đầy nước bọt. 

Lúc này khuôn mặt lạnh lùng của Morgan tan chảy như tảng băng gặp ánh mặt trời, để lộ một vùng má hồng rộng lớn xinh đẹp và quyến rũ. 

Thậm chí còn có những giọt nước mắt pha lê ngưng tụ trong đôi đồng tử màu xanh băng giá mỏng manh đó, tình cảm sâu sắc và bối rối trong mắt gần như tràn ngập. 

Cơ thể trắng như tuyết cũng dần ấm lên và chuyển sang màu hồng đào quyến rũ hơn. 

Cựu Hoàng hậu Tiên Quốc hoàn toàn nóng nảy, núm vú thanh tú kiêu hãnh đứng lên, không ngừng cọ vào ngực thiếu niên. 

Âm hộ của con hổ trắng thuần khiết không có lông bắt đầu tiết ra thứ nước dính và dâm đãng không thể kiểm soát. 

"Hmm~! ♥ Nụ hôn của Chủ nhân thật tuyệt vời~! ♥ Giống như làm tình bằng lưỡi của ai đó~! ♥ Morgan đã hoàn toàn đắm chìm trong kỹ năng hôn của Chủ nhân~! ♥ Cô ấy hoàn toàn bị mắc kẹt~! ♥ Tôi không muốn bị tách khỏi lưỡi của Chủ nhân suốt đời ~! ♥ Uh-huh~! ♥♥"

"Nhanh lên! Hãy tự mình ngồi lên!"

Ham muốn của cậu bé đã bị Morgan khơi dậy hoàn toàn. Con cặc của anh ta sưng tấy đến mức đau đớn, và một lượng lớn dịch nam đặc đặc được tiết ra từ quy đầu. Anh nóng lòng muốn thâm nhập vào âm hộ căng mọng và mọng nước của Morgan. 

Đôi chân thon dài của Morgan ôm lấy cơ thể thiếu niên, thân hình trắng nõn đầy đặn hướng về phía thiếu niên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được nâng cao, và âm hộ ẩm ướt của cô ấy đang tìm kiếm con cặc dày đặc có thể đưa cô ấy lên đỉnh khoái cảm. 

Hai môi âm hộ dày hơi đóng mở sẵn sàng chào đón cặc của cậu bé bất cứ lúc nào. Khi Morgan vặn con cặc của mình và từ từ hạ xuống, quy đầu của cậu bé vẫn còn dính đầy nước bọt của hai con chó cái vừa cho cậu bú, và nó vẫn còn hơi ướt. Quy đầu to lớn và nóng bỏng nhắm vào lỗ thịt mọng nước của cô. Như cảm nhận được nhiệt độ của quy đầu, lỗ thịt tiết ra một dòng lớn nước cốt dính của phụ nữ đổ lên quy đầu của thiếu niên. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một làn sương nhẹ bốc lên xung quanh quy đầu. 

"Dang rộng chân ra! Tôi muốn nhìn thấy tất cả!"

Morgan chậm rãi dang rộng đôi chân thon dài của mình ra phía ngoài. Âm hộ của con bạch hổ vốn bị gà trống tàn phá giờ đây mềm mại như trinh nữ, phô bày trước mặt chàng trai. Cặp mông hình tam giác ngược đầy gợi cảm được bao phủ bởi dịch tiết của Morgan, lấp lánh ánh dầu dâm đãng. 

Mặc dù lúc này cơ thể của Morgan đang hướng về phía cậu bé nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy đường viền của âm đạo đầy đặn và chín muồi. 

Khi cơ thể Morgan từ từ chìm xuống, quy đầu khổng lồ đã bị đôi môi đầy đặn và đầy đặn bao bọc, tiến vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. 

Phần thịt mềm mại trong lỗ vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, không hề kiềm chế, lập tức hút lấy quy đầu khổng lồ, không ngừng ép mà phục vụ. 

Khi con gà trống từ từ tiến sâu hơn, những quy đầu khổng lồ lăn qua phần thịt mềm nhạy cảm trong lỗ, và cái khoang chật hẹp một lần nữa được quy đầu mở rộng thành trạng thái thích hợp nhất cho việc đưa gà vào. 

Luôn có cảm giác sưng tấy, đau đớn ở âm đạo cùng khoái cảm kích thích khiến Morgan hoàn toàn không thể thoát ra được. 

Cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của Morgan cuối cùng cũng được giải tỏa bởi con cặc to lớn. Cái cổ trắng như thiên nga của Morgan hơi ngửa ra sau, đồng tử giãn ra, đôi mắt nheo lại thành một khe hẹp. Trong nét mặt của anh có một cảm giác thoải mái khó tả. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi hé ra, phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc vô cùng ngọt ngào và quyến rũ. 

Cánh tay thon dài đỡ eo thiếu niên đột nhiên duỗi thẳng, đôi chân thanh tú giẫm lên ga trải giường dần dần rút lại, mười ngón chân tròn kẹp chặt ga trải giường. 

"Ồ...!!!♥♥♥"

"Chậc chậc!! Ngày nào anh cũng đụ mạnh vào lồn em! Lồn em vẫn căng quá! Cảm giác sướng quá!"

Khi âm hộ của Morgan cuối cùng đã chiếm được hết vẻ nam tính phi thường của cậu bé, con cặc tròn trịa và trắng như tuyết của cậu đã ngồi vững chắc trên đùi cậu bé.

Những chiếc quy đầu mạnh mẽ đã phá vỡ lỗ tử cung không có khả năng tự vệ của Morgan và đẩy vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Morgan. 

Có một chỗ phình ra rõ ràng trên phần bụng dưới gợi cảm của Morgan với những đường cơ bắp rõ ràng, thậm chí còn có đường viền của quy đầu khổng lồ của cậu bé. 

Sau khi đã quen với kích thước con cặc to lớn của cậu bé, Morgan bắt đầu nâng hông lên xuống khiến cặp mông béo của anh cứ mỗi lần di chuyển lại đập vào cơ thể cậu bé. Anh ta thậm chí còn vặn eo con rắn nước trong lúc lên xuống, để âm đạo co lại và xoắn chặt hơn, mang lại cho cậu bé sự kích thích và khoái cảm tuyệt vời. 

Âm thanh của thịt va chạm có thể được nghe thấy khắp căn phòng. 

"Ồ!! Chỉ có âm hộ của con điếm đĩ của bạn mới có thể chứa hoàn toàn con cặc to của tôi! Ôi!! Cảm giác thật tuyệt!! Âm hộ của con điếm đĩ của bạn giống như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động!! Nó không ngừng co lại!! Ngay cả tử cung cũng quấn quanh quy đầu của tôi!! Cảm giác thật tuyệt!!"

Sau khi nhận được lời khen ngợi từ chủ nhân, Morgan càng vặn eo mạnh hơn, tăng tốc độ nhấp nhô của mông, mái tóc trắng bạc xinh đẹp xõa xuống bay múa. 

Cặp vú tròn trịa, chín mọng hình quả dưa hấu trên ngực cô cứ đung đưa trong không trung theo chuyển động nhấp nhô của mông, tạo nên những làn sóng ngực cường điệu và đầy dục vọng. 

Cậu bé đưa tay nhéo nhéo bộ ngực to tròn của Morgan và nhào nặn một cách nhiệt tình. Mười ngón tay của hắn ấn thật chặt vào ngực Bạch Tuyết, bóp thành những hình thù tục tĩu. Niềm vui trong lồng ngực khiến Morgan càng hưng phấn hơn, vặn eo và nâng mông lên. Khuôn mặt xinh đẹp của anh tràn ngập ánh đỏ rực của sự gợi cảm và vui vẻ. 

Hai con chó cái khác đã bị lấy đi con cặc lớn của chúng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt chúng. Arturia liếm đôi môi đầy đặn và đỏ mọng của mình, di chuyển cơ thể và đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến trước mặt chàng trai. Đôi chân dài và săn chắc của cô xoa qua lại vùng bụng dưới của cậu bé, những ngón tay nhanh nhẹn của cô di chuyển đến ngực cậu bé để trêu chọc núm vú màu nâu nhạy cảm của cậu bé. 

"Guji...guji...gu...tsk tsk tsk"

Alter bắt đầu liếm dọc khớp ẩm ướt giữa Morgan và cậu bé. Mỗi cú đẩy của con cặc to lớn của cậu bé sẽ lôi ra một vùng lớn âm hộ mềm mại và hồng hào của Morgan, vốn đã đẫm tinh dịch. Nó cứ run rẩy khi con cặc lớn đẩy vào và ra.

Hai môi âm hộ dày đặc không ngừng co giật, bị trục của con cặc lớn ép ra ngoài. Những dòng nước lớn nhớp nháp của phụ nữ được tiết ra, dọc theo con cặc to lớn, tinh hoàn nặng nề của chàng trai nhuốm đầy nước dâm đãng. 

Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Alter theo dòng chất lỏng dính liên tục phun ra để liếm vào khớp giữa hai người. Cho dù là đôi môi đầy đặn run rẩy của Morgan, cuống thịt mềm mại nhạy cảm hay cây gậy dày đặc nóng bỏng của thiếu niên, đều bị nó bao phủ. Chiếc lưỡi đầy dục vọng của Alter liếm và trêu chọc, khiến cơ thể cả hai càng thêm hưng phấn. Mông Morgan không ngừng nâng lên hạ xuống ở giữa mông thiếu niên, da thịt trắng nõn mềm mại của hai người va chạm vào nhau, khiến nước và mồ hôi trên da bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Chủ nhân~! ♥Morgan sắp lên đỉnh~! ♥Morgan sắp lên đỉnh~! ♥ Không thể nào~! ♥ Tôi sẽ bị con cặc lớn của Chủ nhân đụ chết mất~! ♥ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Con cặc to lớn của cậu bé cũng được đẩy đến giới hạn dưới sự phục vụ của âm hộ Morgan. Đôi quy đầu khổng lồ khẽ run lên, tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp sẵn sàng lấp đầy âm hộ của con điếm đĩ điếm này bất cứ lúc nào. Hai tay chàng trai rời khỏi cặp vú to trưởng thành đáng ngưỡng mộ của Morgan và dùng cả hai tay kéo mông Morgan. Mông của anh ta bị đẩy lên trên với tốc độ cao như máy đóng cọc. Âm hộ mỏng manh của anh bị con cặc lớn đẩy ra vào với tốc độ cao. Những cơn co thắt run rẩy choáng ngợp hoàn toàn biến thành cốc thịt người của con gà trống lớn, tinh dịch trào ra như đập vỡ. Cực khoái mạnh mẽ như thủy triều không ngừng đánh vào đầu Morgan, biến khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô thành khuôn mặt cực khoái bẩn thỉu, thè lưỡi và trợn ngược mắt. Chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy ngửa ra sau như thể mất kiểm soát, và cô ấy phát ra một loạt tiếng hét the thé và đầy dục vọng từ miệng mình. 

Phùng, phùng, phùng. Quy đầu to lớn lần cuối cùng đập mạnh vào thành thịt tử cung của Morgan, một lượng lớn tinh dịch sền sệt phun vào tử cung của Morgan, tựa như bị nhuộm một lớp chất lỏng màu trắng dính. 

Được kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng, cơ thể đầy đặn của Morgan đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp. Cô không khỏi co giật và run rẩy trước sự kích thích cực độ do con cặc lớn mang lại. Morgan cổ cao, chiếc lưỡi mềm mại yếu ớt thè ra khóe môi, nước bọt trong như pha lê. Chất lỏng chảy xuống khóe miệng anh, những tiếng kêu the thé ban đầu không còn có thể tạo thành từ ngữ hoàn chỉnh, chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển. Nếu không phải thân thể thỉnh thoảng khẽ co giật, hắn hẳn là tưởng rằng mình hoàn toàn bị con cặc lớn đụ ​​cho đến khi bất tỉnh. 

"Cảm giác thật tuyệt! Âm hộ của con điếm đĩ của bạn thực sự là tuyệt nhất trong số những thứ tuyệt nhất!! Tôi không thể chịu đựng nổi nó!!"

"Hmm~! ♥ Chủ nhân~! ♥ Âm hộ của Artoria cũng là tuyệt nhất~! ♥ Chủ nhân, vào nhanh lên~! ♥ Âm hộ của Artoria bây giờ ngứa ngáy vô cùng ~! ♥ Cơn ngứa chỉ có thể thuyên giảm nhờ con cặc lớn của chủ nhân, mở mạnh âm hộ và đánh vào tử cung dâm đãng ~! ♥"

"Vâng~! ♥Lỗ đít của Alter cũng là tuyệt nhất~! ♥Tôi đã rất mong chờ sự xuất hiện của con cặc lớn của Chủ nhân~! ♥Xin chủ nhân, xin hãy nhanh chóng đụ con cặc lớn của Alter cho đến khi nó đầy dịch ruột. Hãy tận hưởng nó trong cái lỗ đít vốn đã được bôi trơn của ngài đi~!♥"

Chàng trai đặt cơ thể bụ bẫm ngất xỉu của Morgan sang một bên, quay lại nhìn hai người đàn ông đang tạo dáng trước mặt, khoe ra da thịt trần trụi đầy đặn trước mặt. Artoria tạo ra một tư thế hèn hạ để gieo hạt, hai chân thon dài và mềm mại của cô đã nghiền nát cặp vú đu đủ lớn thành một cục thịt tục tĩu, và âm hộ béo và mềm mại của cô đã nhỏ giọt nước. Arturia mở nó bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ phần thịt màu hồng đang ngọ nguậy bên trong trước mặt chàng trai, cũng như phần thịt hình tam giác ngược dày và sáng bóng giữa hai mông đã thấm đẫm dịch âm đạo. Da thịt dâm đãng tỏa sáng dưới ánh nắng, khuôn mặt quyến rũ bao phủ bởi ánh sáng đỏ quyến rũ, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho không ngừng lướt qua đôi môi đỏ mọng đầy thịt, cho phép bạn chọn chúng. 

Alter đặt cặp mông chín mọng và đầy đặn tuyệt đẹp của mình lên con cặc dày đặc đầy dịch phụ nữ trên háng cậu bé. Anh ta không ngừng lắc lắc cặp mông trắng nõn mềm mại, tạo ra những làn sóng mông gợi tình có thể khiến người ta sôi máu ngay lập tức. Anh dùng hai tay dùng sức dang rộng cặp mông, siết chặt va chạm vào nhau, lộ rõ ​​cái lỗ đít hồng hào săn chắc luôn tiết ra dịch ruột nhớp nháp trước mặt thiếu niên. 

"Chủ nhân~! ♥ Hãy đến và chết con khốn của tôi đi~! ♥"

"Ah~! ♥Chủ nhân~! ♥Lỗ đít của Alter sẽ thực sự chết nếu không có con cặc to của Chủ nhân vào đó~! ♥Tôi muốn con cặc to của Chủ nhân và tôi muốn phát điên lên~!♥"

Nhìn hai mỹ nhân tuyệt đẹp giống hệt nhau với cặp mông đung đưa và cái lồn hở hang, họ cứ lườm tôi và nói những lời yêu đương dâm ô, cầu mong con cặc to lớn của tôi xâm nhập. 

Chàng trai không còn kiềm chế được dục vọng bên trong mình nữa, gầm lên một tiếng, hất hai con lợn nái thịt xuống đất. 

"Hai con đĩ điếm các ngươi đã tự chuốc lấy chuyện này! Hôm nay ta sẽ đụ các ngươi đến mức không thể ra khỏi giường!"

"Chủ nhân tốt quá~!♥"

"A~!♥Là chủ nhân~!♥"

"Ý bạn là bạn có thể cho họ sự biến đổi về thể chất?"

"呲呲～呲利～♥Vâng~! Chủ nhân~! Dù sao, là một phù thủy, ta vẫn rất mạnh mẽ~! Ngài có thể làm cho bộ phận sinh dục của hai con điếm nghịch ngợm đó thoải mái như chủ nhân tưởng tượng~! Biến đổi cơ thể của hai con điếm nghịch ngợm đó hoàn toàn theo ý tưởng của chủ nhân~! Bah Liu~ Bah Liu~!"

"Cô là phù thủy bú cặc giỏi lắm à? Cô là một con điếm nhỏ! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ xích cô lại và dẫn cô đi dạo như một con điếm thực sự! Ôi! Thêm một chút nữa đi! Để tôi nhét quy đầu của mình vào cổ họng cô!"

"Được rồi~! Được rồi~! Bằng cách này, mọi người có thể biết Morgan là con điếm thuộc về chủ nhân ~! ♥ Morgan vui quá ~! ♥ Gobble, pug, pug!"

Cậu bé hiện đang tận hưởng thời gian buổi chiều rất thoải mái. Dưới háng anh là một con điếm tham lam, phục vụ anh bằng cả trái tim. Tuy nhiên, so với dịch vụ thổi kèn của Morgan, sự biến đổi thể chất mà Morgan vừa nhắc đến càng khiến cậu bé thích thú hơn. 

Nhiều niềm đam mê tình dục mà tôi từng mơ ước trước đây giờ đây cuối cùng đã trở thành hiện thực. 

"Này! Tiểu nha đầu, ta hỏi ngươi cái này! Arturia, đây là cái lõa nái, quá bừa bộn! Mỗi lần ta không đụ nó vài lần là nó lại run lên ngất xỉu. Thật sự không vui chút nào! Ngươi có ý kiến ​​gì hay ho không?"

"Grrrr~ xì xụp~ Con khốn này có thể biến âm hộ của Artoria thành một con cặc người tự động! Mỗi khi cặc của chủ nhân đi vào, nó sẽ tự động quấn quanh cặc của chủ nhân. Ngay cả khi âm đạo của Artoria bị chủ nhân đánh bất tỉnh, nó vẫn sẽ tự động phục vụ cặc của chủ nhân như một chiếc cốc máy bay! Sau đó! Tử cung biến thành một dương vật vừa với quy đầu to lớn của chủ nhân và tự động quấn lại. Chủ nhân chỉ cần đưa nó vào và tận hưởng nó~! Chủ nhân thực sự là Càng ngày càng hưng phấn! ♥ Miệng con chó cái khó có thể nhét vào được~ ♥ Ngon quá ~"

"Con khốn này đã kích thích tôi rồi! Thế thì hãy nhanh chóng biến đổi Artoria để tôi có thể thưởng thức đi! Vậy thì hãy biến đổi cái lỗ đít của con lợn nái đó đi!"

"呲婷~啾gur~Gulu~ Chủ nhân tốt bụng~! ♥ Con đĩ điếm chắc đã biến hai con lợn nái thịt thành đồ chơi thịt yêu thích của chủ nhân~! ♥ Chủ nhân, xin hãy chờ xem nhé~! ♥ Oh woo woo~! ♥ Con cặc to của chủ nhân đang đập rất phấn khích~! ♥ Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng xuất hết tinh dịch đặc quánh và hôi hám vào miệng con chó cái~! ♥"

"Sắp xuất tinh rồi! Tinh dịch yêu thích của bạn đang đến!! Hãy xem tôi xuất tinh xuống cổ họng con điếm dâm đãng của bạn!! Bắt nó cho tôi đi, đồ lợn nái hút tinh!!"

Phồng phập phồng! Tất cả tinh dịch đặc của cậu bé đều xuất tinh vào lỗ miệng lợn nái của Morgan.

Vào đêm khuya, cậu bé được Artoria mời vào phòng ngủ, người đã hoàn thành quá trình biến đổi thể chất. Cô muốn chủ nhân của mình trải nghiệm cơ thể hoàn hảo sau lần biến đổi thể chất đầu tiên. 

Chàng trai vừa bước vào phòng ngủ đã nhìn thấy một cảnh tượng dâm ô khiến máu trong người lập tức sôi lên. 

Arturia đang mặc một bộ đồ thỏ gợi cảm cực kỳ hở hang, cặp vú trắng nõn và mềm mại cường điệu trước ngực gần như lộ ra hoàn toàn trước tầm mắt của chàng trai. Lớp vải chỉ che được một chút da thịt trắng nõn và dâm đãng dường như tồn tại để quyến rũ ham muốn của chàng trai. , trên cặp vú to đu đủ trưởng thành này, chỉ có núm vú màu hồng thụt vào được che bởi một miếng vá núm vú hình trái tim, nhưng quầng vú màu hồng nhạt của mẹ xung quanh lại không lộ ra chút nào, như thể đang dụ dỗ cậu bé bất cứ lúc nào lột bỏ miếng dán núm vú rồi mút tận hưởng núm vú đảo ngược nhạy cảm phun sữa.

Nhìn qua bộ ngực trắng như tuyết của Artoria, vòng eo rắn nước tròn trịa được che phủ hoàn toàn bởi một chiếc áo khoác gel cạp quần màu đen thuần khiết. Dưới đường viền của áo khoác gel, đường viền áo ghi lê của Artoria càng trở nên thon thả hơn và không còn thấy dấu vết mỡ nào. Đủ để tưởng tượng Artoria trông quyến rũ và quyến rũ như thế nào khi vặn xoắn chiếc eo rắn nước đầy đặn này.

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, chiếc áo gelcoat màu đen lướt qua cặp mông trưởng thành và béo ngậy của Artoria, theo vết nứt sâu ở mông được hình thành bởi cặp mông trắng nõn nà không ngừng ép vào nhau, quấn lấy cặp đùi tam giác ngược dày dặn và trưởng thành của Artoria. , cái lỗ thịt đầy đặn và mềm mại đã tạo thành một ngón chân lạc đà nhô lên cực kỳ dâm đãng, cộng với đôi chân dày thịt được quấn chặt trong đôi tất đen và tất lưới cá, dưới ánh sáng dịu nhẹ của căn phòng trông càng thêm gợi cảm và bóng bẩy.

Cặp mông gợi cảm của người phụ nữ gần như sắp bung ra khỏi chiếc tất lưới che mông dày đặc như cối xay. Những sợi tơ cắm sâu vào cặp mông trắng nõn ép ra những ô vuông hơi nhô lên. Khi Arturia liên tục vặn vẹo cơ thể, cô ấy run lên và phóng ra những làn sóng mông trắng đầy dục vọng và quyến rũ.

Quần áo bên hông của Artoria Alter ngầu hơn cơ thể cô rất nhiều. Chỉ có ba mảnh vải đơn giản che đi những phần quan trọng trên cơ thể cô. Phần còn lại của làn da trắng mịn như sữa của cô hoàn toàn bị lộ ra bởi sự miễn cưỡng của chủ nhân. Bộ ngực to trưởng thành và sang trọng không thua kém gì Artoria của cô đã biến thành da thịt đầy dục vọng và quyến rũ làm xiêu lòng đàn ông trên nền làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô. Bộ ngực béo trắng như tuyết như túi nước hầu như không được che bởi bộ bikini, đơn giản đến mức chỉ có hai mảnh vải. Nhưng bây giờ, ngay cả khi Alter chỉ đứng yên, bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại sẽ khẽ run lên theo hơi thở của cô, và núm vú to tròn, cương cứng hoàn toàn của Alter sắp xuyên qua bộ bikini, và quầng vú tục tĩu không thể che đậy được lộ ra ngoài ý muốn.

Nhìn xuống vòng eo thon gọn đầy đặn của Alter, háng dày dặn của người phụ nữ vẫn còn lấm tấm vài giọt nước ướt, đã hoàn toàn trở thành vũ khí quyến rũ đàn ông. Chiếc quần lót mỏng của Alter đã được phồng lên đến mức âm đạo dày và an toàn nhất. Môi âm hộ lớn của Alter đã hoàn toàn bị nuốt chửng, và nhìn từ phía trước của Alter, trông như thể phần thân dưới không mặc gì. Con cặc nhỏ của cô, gần như đã bị thu nhỏ đến mức không thể nhìn thấy được, và âm hộ đĩ mới biến hình của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mặt chàng trai.

Ngay khi cậu bé bước vào phòng, hai con vật nữ ngực khủng và mông béo trong bộ quần áo hở hang tục tĩu bám lấy cậu bé. Hai bầu vú to chín mọng bóp chặt ngực cậu bé từ trái qua phải, khiến cậu bé gần như không thể thở được giữa hai bầu vú trắng nõn nhờn dính.

Arturia nhìn vào mắt chàng trai với vẻ quyến rũ và đầy ám ảnh trên khuôn mặt. Cô đã từng là đứa con trai yêu thích của cô. Cô dùng nam tính siêu mạnh dưới háng anh để đẩy cô xuống đất và đụ cô, để bản thân biết ý nghĩa thực sự của việc trở thành phụ nữ.

Giờ đây, để làm hài lòng con trai và chủ nhân của mình, Artoria có thể làm cả những điều hèn hạ nhất. 

Cũng giống như bây giờ, Arturia đang mặc bộ đồng phục cô gái thỏ cực kỳ hở hang và gợi cảm. Cặp mũ tai thỏ trên đầu cô sẽ lắc lư nhẹ theo chuyển động của cơ thể. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương. Cô bước vào phòng tắm độc lập trong suốt trong phòng. Cơ thể bụ bẫm của cô bị ép vào một cây cột thẳng đứng. Một đôi thịt thon và thẳng đầy đặn móc vào cột. Cô ấy dường như đang chuẩn bị biểu diễn điệu múa cột dâm đãng của cô gái thỏ cho chàng trai. 

"Chủ nhân~! ♥Xin hãy thưởng thức màn múa cột khiêu dâm của Artoria~!"

Arturia đầu tiên cầm ống thép bằng cả hai tay, nâng làn da dâm đãng và sáng bóng của mình về phía chàng trai, rồi đối mặt với chàng trai với ngón chân lạc đà đầy đặn được viền bởi chiếc áo khoác gel, sau đó cô nhảy múa điên cuồng như một điệu nhảy lắc mông cực kỳ dâm dục trong hộp đêm. Cặp mông như than chì run lên, từng đợt sóng mông chói lóa gợn lên trên cặp mông trắng nõn của Artoria. Những hạt mồ hôi dâm đãng bắn tung tóe khắp mông. Đó là một cảnh tượng gây sốc không thể tả được. 

Sau đó đôi chân dài đầy đặn móc vào ống thép, thân thể dâm đãng vặn vẹo dữ dội vào ống thép. Thật khó để tưởng tượng rằng vòng eo thon thả của rắn nước lại có sức mạnh cốt lõi đáng kinh ngạc đến vậy, có thể điều khiển cơ thể nhảy một vũ điệu quyến rũ như vậy. 

Cơ thể dày đặc của cậu bé đứng dậy một cách mất kiểm soát. 

Alter lúc này đang nằm trên giường như một con điếm thực sự, nghiêng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình về phía vật cứng và cương cứng của chàng trai, vặn vẹo mông thành từng đợt để tâng bốc chàng trai. Cái lỗ thịt dày giữa mông của cô cũng không ngừng tiết ra tinh dịch nhớp nháp khó chịu, khiến lớp da tuyết trắng bên trong của đôi chân bụ bẫm của Alter hoàn toàn bị tinh dịch thấm đẫm, khiến nó trông càng thêm nhờn và dâm đãng. 

Con cặc của Alter lúc này đã dính chặt vào con cặc to nóng bỏng của cậu bé, hai cái mông chín mọng và béo ngậy không ngừng cọ sát vào con cặc của cậu bé, hy vọng chủ nhân có thể cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời của con cặc cô. Con lợn nái nghịch ngợm này thậm chí còn dang rộng cặp mông siêu khủng của mình bằng cả hai tay, phô bày trọn vẹn cái lỗ mông đói khát vừa trải qua phép thuật biến hình của Morgan và đang tiết ra dịch ruột trước mặt cậu bé. 

Sau khi được ma thuật của Morgan biến đổi, lỗ mông đã trở thành lỗ mông máy bay hoàn hảo hơn, không ngừng tiết ra dịch ruột và động dục. 

Ruột thắt chặt ở lỗ hậu môn đã biến thành dụng cụ lấy tinh trùng thấm đẫm dịch ruột, có thể đưa vào bất cứ lúc nào. Ngay cả phần ruột cũng bị Morgan biến thành một cái hố bẩn thỉu với vô số nếp gấp thịt giống như một cái lỗ chứa thịt. Khoảnh khắc con cặc to của chàng trai được đưa vào, tất cả sẽ dính chặt vào nhau và liều lĩnh mút và phục vụ con gà trống. 

Ngoài ra, con lợn nái của con lợn nái trong toilet đã bị Morgan biến thành một chiếc ống tay áo gà trống tục tĩu hơn, vốn chỉ dành cho con cặc to của cậu bé. Bây giờ, cho dù con mèo bẩn thỉu của Alter bị cậu bé cho ra ngoài, nó vẫn có thể tiếp tục phục vụ con gà trống lớn. 

Hơn nữa, khi Morgan chỉnh sửa thể chất của Alter, anh ta đã đặc biệt sửa đổi âm đạo của Alter, vốn đã được con cặc to của cậu bé kéo căng hoàn toàn, để làm cho nó chặt hơn và nhạy cảm hơn, để cậu bé có thể tận hưởng cảm giác căng cứng phi thường khi con cặc lớn của cậu bé xuyên qua nó. 

Về phần con cặc nhỏ bé bất lực tội nghiệp của Alter, nó càng co lại hơn do bị Morgan kích thích thêm. Bây giờ chỉ còn lại 2-3 cm con cặc nhỏ bất lực sắp bị khối thịt giữa mông cô nhấn chìm. 

"Chủ nhân~! ♥Cơ thể của Alter bây giờ đã được biến đổi và hoàn toàn khác biệt~! ♥Bây giờ, dù là cái mông bẩn thỉu hay âm hộ dâm đãng của Alter, nó đều là bao cao su vòi nước lớn hoàn hảo! ♥ Nó cho phép chủ nhân tận hưởng khoái cảm hoàn toàn khác so với trước đây. ~! Vì vậy, chủ nhân, hãy đưa con cặc lớn vào và có một trải nghiệm tuyệt vời~! ♥Ồ~! ♥Cơ thể của Alter hoàn toàn nóng bỏng~! ♥Tôi nóng lòng muốn được đụ mạnh bởi con cặc lớn của chủ nhân~!

Alter liều mạng nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên điểm cao nhất, lỗ mông không ngừng rỉ dịch ruột hướng lên trần nhà. Âm đạo tục tĩu của anh ta, được bao bọc bởi hai môi âm hộ dày và đầy đặn, giờ đây đã gắn chặt vào con cặc to lớn của cậu bé. Hai môi âm hộ háo hức gắn vào trục dày và cọ xát lên xuống, bao phủ toàn bộ con cặc lớn bằng thứ nước dính không ngừng bắn tung tóe.

Đôi chân mịn màng như cột ngọc cùng cặp mông trắng nõn mềm mại giơ cao phô ra trước mặt thiếu niên giống như giá súng hoàn hảo và tục tĩu nhất.

Phần thân trên của Alter đang nằm trên giường. Bộ ngực to tròn, trắng nõn và sang trọng của anh đã bị cơ thể anh bóp thành một cục thịt đầy dục vọng. Alter không ngừng vặn vẹo da thịt chín muồi của mình và cầu nguyện cho con cặc to lớn của cậu bé. Cặp mông trái đào đầy đặn của anh gợn lên những làn sóng mông cực kỳ dâm đãng.

Cái lỗ thịt dày và khát nước bắt đầu phun ra một lượng lớn nước ép dâm dục, nó cường điệu như thác nước do chất lỏng tạo thành.

Dương vật dày đặc của cậu bé cũng thấm đầy tinh dịch và Alte không tiếc công sức để làm hài lòng cậu. Nó cứng đến mức gần như vỡ tung. Ngay cả cái trục dày cũng đang tỏa ra hơi nước, và anh ta sẵn sàng đụ con thú dâm đãng trước mặt với cái mông đầy dầu mỡ giơ cao và không ngừng cám dỗ anh ta. 

Arturia, người đã đến phòng tắm trong suốt bên cạnh, trèo lên ống thép được chuẩn bị đặc biệt trong phòng tắm. Giống như vũ công hèn hạ nhất trong hộp đêm, cô ấn cơ thể dâm đãng của mình vào ống thép lạnh lẽo và bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Đôi mắt cô mờ đi và ngơ ngác khi nhìn chằm chằm vào ống thép dày như một con gà trống. Cô thậm chí còn liếm nó không kiểm soát, để lại nước bọt bóng như pha lê trên ống thép.

"Mẹ kiếp! Hai con thú hèn hạ các ngươi thật là sừng sỏ! Bạn có ước rằng cây sào là con cặc to và dày dưới háng tôi không? Đồ đĩ điếm! Nhanh chóng xoay người lại cho tôi! Hãy múa cột cho tôi theo cách hèn hạ và dâm đãng nhất mà bạn có thể tưởng tượng ra để làm hài lòng tôi! Nếu bạn nhảy giỏi, tôi sẽ thưởng cho bạn con cặc to mà bạn yêu thích!!" 

Cậu bé đã hoàn toàn bị đánh thức bởi hai con lợn nái đầy dục vọng là Artoria và Alter. Cặp mông đầy dục vọng của Alter không ngừng vặn vẹo và xoa bóp con cặc của anh lại càng không chịu nổi. Anh giơ lòng bàn tay lên và đập vào làn da mềm mại, trắng trẻo và đầy dục vọng của Alter, để cho âm thanh thịt giòn vang vọng khắp phòng cùng với tiếng rên rỉ của con lợn nái.

Nhìn thấy con vật dưới háng mình tiếp tục vặn vẹo cái mông đầy đặn để đón những cái tát liên tục của hắn như thể công tắc tra tấn đã được bật lên, chàng trai tát vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Alter càng vô liêm sỉ, để lại vô số dấu tay đỏ tươi in trên cặp mông dâm đãng của Alter, giống như những con tem, chứng tỏ con vật nữ này đã hoàn toàn trụy lạc. 

Artoria trợn mắt khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp gần giống hệt cô của Alter đã biến thành một con lợn nái xấu xí khi cô bị sỉ nhục. Thân phận của cô ngày càng bồn chồn, như thể mọi xác thịt trong cơ thể đều háo hức được chủ nhân đùa giỡn. Âm đạo nhạy cảm và đầy dục vọng của cô bắt đầu tiết ra chất nhớt, thấm đẫm chiếc tất lưới cá màu đen của cô và tỏa ra thứ dầu dâm đãng dưới sự phản chiếu của ánh sáng. 

Artoria kìm nén cơ thể đầy dục vọng đã nóng bừng của mình kể từ khi nhìn thấy con cặc to lớn của chàng trai. Cô kẹp ống thép lạnh ngắt giữa hai chân thẳng và thon của mình, ngón chân lạc đà đầy đặn được viền bởi lớp áo cao su đen ép vào ống thép. Hai cái môi dày thịt hơi hé ra, cọ qua lại vào ống thép. Hơi lạnh tỏa ra từ ống thép khiến âm đạo nhạy cảm của Artoria khẽ co giật, cô phát ra một tiếng hét cực kỳ khoái cảm và dâm đãng.

Bộ ngực to trắng nõn, mềm mại, trưởng thành còn siết chặt ống thép như đang cho con cặc của một cậu bé bú cu. Hai tay ôm bộ ngực lớn, họ không ngừng cọ xát mạnh vào ống thép lạnh ngắt. Bộ ngực trắng nõn nhờn bóp va chạm vào nhau phun ra những làn sóng sữa vô cùng dâm đãng và tục tĩu. Thật tiếc khi người được hưởng dịch vụ tuyệt vời này lại là một ống thép không thể đáp ứng bằng mọi cách.

Vì hai con thú không hề dè dặt trong hành vi dâm đãng của mình, nên ngay cả không khí trong phòng cũng bị ô nhiễm bởi mùi phụ nữ nồng nặc mà hai người đàn ông không ngừng tỏa ra. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến thiếu niên không thể chịu đựng được nữa, dùng cả hai tay ôm chặt lấy phần mỡ trắng nõn của Alter. Đưa mông ra ngoài, cái lỗ mông vốn bị mông của Alter che đi đang ngứa ngáy và tràn dịch ruột lộ ra. Sau đó, anh ta đẩy con cặc to hơi lồi lên và cương cứng hoàn toàn vào cái lỗ mông đầy dục vọng đang co giật.

"Sư phụ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Với một âm thanh nghèn nghẹn chưa từng được nghe thấy, đôi mắt Alter trắng bệch, cái lưỡi đầy dục vọng thè ra, ngẩng cao đầu hét lên đầy dục vọng. Dương vật dày dặn của chàng trai dễ dàng xuyên qua lỗ đít cực kỳ chật hẹp và đầy dục vọng của Alter.

Cái lỗ mông luôn ngứa ngáy của Alter ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc dày đặc và dày đặc. Niềm vui mãnh liệt khiến âm hộ vẫn còn trống rỗng của cô phun ra những dòng nước đặc và đầy ham muốn. Khi con cặc của chàng trai liên tục thọc vào lỗ mông cô, lượng lớn dịch trong âm hộ của cô biến thành một cảnh tượng dâm đãng như một cú búng tay.

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ vẫn đang tích cực đẩy về phía chàng trai, những làn sóng khiêu gợi và dâm đãng của cô ấy giống như một con điếm bất mãn đang tích cực dụ dỗ chàng trai tiếp tục tàn phá lỗ mông săn chắc của cô ấy. 

Mà cái lỗ mông dâm đãng đã trải qua sự biến đổi thể chất của Morgan quấn chặt lấy củ thịt dày của thiếu niên, tầng lớp thịt gấp trong ruột liều mạng hút ra, ép ra nước dương đặc quánh. 

"Lỗ mông của bạn thậm chí còn trở nên chặt chẽ hơn!! Mẹ kiếp!! Cảm giác thật tuyệt!! Con cu to của tôi gần như bị gãy bởi lỗ đít của bạn! Mẹ kiếp!! Địt chết mày đi, đồ khốn nạn đáng khinh!!" 

Lỗ đít của Alter lúc này đang chủ động quằn quại trên dương vật của cậu bé như thể thông qua một chiếc cốc máy bay chiết tinh hoàn toàn tự động, chưa kể áp lực mạnh mẽ từ cặp mông đầy đặn và cực kỳ dâm đãng của Alter, khiến cặc cậu bé không ngừng bị hai miếng thịt chín mọng béo ngậy bóp chặt.

Cặp mông chín mọng, đầy đặn, săn chắc đung đưa theo những làn sóng mông rực rỡ đầy dục vọng và quyến rũ dưới tác động mạnh mẽ của vòng eo và hông của chàng trai hết lần này đến lần khác. Cặp mông lấm lem rất nhiều mồ hôi và nước trái cây, phản chiếu thứ dầu tục tĩu, khiến chúng càng thêm dâm đãng và đáng khinh. Dương vật dày dặn của cậu bé sưng lên một chút, và cậu tiếp tục bị đụ một cách thô bạo trong lỗ mông săn chắc và đầy thịt của Alter. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Alter giờ đây đã hoàn toàn biến thành một khuôn mặt lợn nái khó coi và tục tĩu. Trong đôi mắt sáng có rất nhiều sương nước, bởi vì con cặc lớn đang tàn nhẫn làm khô đồng tử, giương lên đôi mắt trắng dã đầy dục vọng. Chiếc lưỡi dâm đãng yếu ớt thè ra ở khóe miệng như con chó thè lưỡi vào mùa hè. Nước bọt pha lê chảy xuống mặt Alter. Khóe miệng Alter trượt xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại bị ép thành một khối thịt đầy dục vọng, hắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khàn khàn và dâm đãng từ trong miệng. Vô số gái mại dâm trong khu đèn đỏ nghe thấy sẽ đỏ mặt và hét lên từ miệng Alter mà không hề có chút áp lực nào để lấy lòng ông chủ luôn ấn vào mông anh và đụ lỗ đít cô. 

"齁齁齁~! Tôi sẽ bị con cặc lớn của Chủ nhân đập chết mất~! ♥Con cặc to của sư phụ ngon quá~! ♥彁彗彗~! Chủ nhân tiếp tục đụ cái lỗ đít bẩn thỉu của Alter~! ♥Chết tiệt cái lỗ đít của Alter~! ♥齁齁齁oh ồ ồ ồ ồ ồ~! Tôi sắp chết vì con cặc to của Chủ nhân mất~! ♥"

Trong căn phòng trong suốt bên cạnh, cô không ngừng vặn vẹo thân thể dâm đãng của mình. Arturia, người đang múa cột tán tỉnh, thậm chí còn phấn khích hơn trước những tiếng la hét dâm đãng của Alter. Toàn thân cô khẽ run lên trước cảnh tượng dâm đãng thô bạo trước mặt ẩn trong khe ngực. Núm vú bị thụt vào trong và nhạy cảm bên trong cũng có những chỗ lồi lên rõ ràng trên núm vú. Tuy nhiên, do sự biến đổi về thể chất của Morgan, cặp vú trưởng thành chứa đầy sữa ngọt ngào và êm dịu của Artoria sẽ không tự xuất tinh nếu không có sự cho phép của cậu bé. Việc tiết sữa liên tục sẽ làm cho cặp vú béo vốn đã cường điệu của Artoria lại nở ra, và một lớp màu đỏ thẫm đầy dục vọng xuất hiện trên bộ ngực nặng nề trắng như tuyết. Cảm giác khó chịu khi bị sưng sữa nhưng không thể vắt ra được khiến Artoria càng phải cố gắng hơn để vặn xoắn bộ ngực đầy đặn và trưởng thành. Các túi ngực lần lượt vẽ ra những vòng cung tục tĩu đáng kinh ngạc trong không khí. Vòng eo của con rắn nước mê hoặc không ngừng vặn vẹo trên ống thép. Hai cái chân dài trắng nõn quấn quanh ống thép để âm đạo vốn đã lấm tấm tinh dịch như tiểu không tự chủ cọ vào ống thép cho đỡ ngứa. 

Cơ thể Alter run rẩy và anh lên đỉnh vô số lần dưới những cú thúc không biết mệt mỏi của cậu bé như một người đóng cọc. 

Bộ ngực đu đủ căng mọng và mềm mại không thua kém gì Artoria đang phun ra dòng sữa êm dịu và ngọt ngào như vòi sen, còn dòng sữa đặc màu trắng tinh đang phun bừa bãi trong phòng. 

Cậu bé có vẻ đã chán cái lỗ đít chật hẹp của Alter nên rút con cặc dày đặc, bóng loáng dịch ruột của mình ra, và đụ âm hộ của Alter, lúc đó đã biến thành một dòng dịch âm đạo như thác nước. 

Ngay khi con cặc dày đặc của cậu bé tiến vào, Alter tuyệt vọng siết chặt cái lồn của mình và lắc cái lồn ướt đẫm mồ hôi và nước lồn của mình, để cậu bé có thể tận hưởng trọn vẹn nước ép của mình, cái lồn căng mọng và đầy đặn. 

Mỗi inch con cặc to lớn của cậu bé ép ra một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của Alter, phát ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng. 

Con cặc dày của cậu bé đã phình ra rõ ràng trên cái bụng phẳng ban đầu của cậu, đủ để tưởng tượng Alter bị đụ một cách thô bạo như thế nào. 

Cửa tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Alter đã hoàn toàn được gắn chặt vào quy đầu khổng lồ, thành thịt tử cung mỏng manh bao bọc chặt quy đầu để ép ra dịch tiền thuốc lắc tiếp tục chảy ra ngoài. 

Cậu bé thích thú với trải nghiệm ép tinh của con gà trống đầy dục vọng này. Những lớp thịt gấp lại trong cái lỗ căng mọng, mọng nước co lại và ép chặt vào thanh. Quy đầu khổng lồ lăn qua lăn lại với vô số chỗ phình nhỏ trên thành thịt của Alter, khiến âm hộ của Alter co giật và run rẩy. Con mèo cũng liều mạng vặn xoắn cây gậy của cậu bé, phủ toàn bộ cơ thể bằng nước dính. Một con cặc dày đặc, và cuối cùng khi cái quy đầu khổng lồ hôn vào tử cung phụ nữ mỏng manh của cô, Alter bật ra những tiếng kêu khàn khàn và the thé. Da thịt trắng nõn khắp người cô đang vặn vẹo dưới khoái cảm mạnh mẽ được đút ra khỏi tử cung, trong khi cô tiếp tục giơ cao cặp mông dày dặn của mình, cầu nguyện cho con cặc to lại lao xuống tàn phá tử cung bẩn thỉu của cô. 

Ở phía bên kia, Artoria liên tục vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình vào ống thép. Trái tim của con lợn nái màu đỏ tươi hiện lên trong mắt cô, như thể cô đã hoàn toàn bị hút vào con cặc dày đặc đang không ngừng đâm ra vào phía bên kia cơ thể của cô. Đôi mắt của cô ấy dán chặt vào con cặc to lớn, như thể lần nào quy đầu cũng đập vào tử cung của cô ấy. Cái háng hình tam giác ngược dày đặc, thấm đẫm nước ép tình dục, phun ra tinh dịch.

Cặp vú đầy đặn và trưởng thành lại sưng lên do căng tức không khỏi rỉ ra chút sữa trắng đục. Arturia không tự chủ mà dùng một tay đào ra âm đạo mọng nước của mình, thậm chí đầu ngón tay cũng đâm sâu vào âm đạo mập mạp mềm mại, không đủ để khiến cái đầu này hoàn toàn rơi xuống dưới con cặc to. Tay còn lại đang bừa bãi xoa bóp bộ ngực to trắng như tuyết gần như sắp vỡ sữa của cô. Cơn ngứa liên tục ở âm đạo và bộ ngực to sưng tấy gần như khiến não Artoria suy sụp. Giờ đây chỉ có bộ phận dương vật siêu dày dưới háng cậu bé mới có thể chữa khỏi chứng ngộ độc gà trống của lợn nái Artoria. 

Cậu bé tiếp tục đẩy hông trong khi chiêm ngưỡng cảnh thủ dâm tục tĩu của một con vật cái khác, Artoria. Con cặc của anh ta đang liếm âm hộ chặt chẽ và mọng nước của Alter thậm chí còn mạnh hơn. 

Lòng bàn tay của mái tóc dài xinh đẹp của Alter bị nắm lấy không thương tiếc, và khuôn mặt cực khoái tục tĩu đến vô vọng được chiếu cho Artoria, người cũng đang dang rộng hai chân đang thủ dâm. Hai khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau nhìn nhau như đang nhìn vào gương vì khí chất nam tính của chủ nhân bị phơi bày. Đôi mắt anh ta mở to và chiếc lưỡi đầy dục vọng của anh ta thè ra khỏi khuôn mặt đang đạt cực khoái của lợn nái. 

Cậu bé có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của Alter đột nhiên trở nên chặt chẽ hơn và cậu co rút con cặc của mình. Miếng thịt mềm ngọt không ngừng siết chặt trục cặc khiến cậu bé kêu lên sung sướng. 

"Đệt! Đồ khốn, cơ thể của ngươi càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy khuôn mặt cực khoái tục tĩu giống như của ngươi? Ngươi còn nhớ cô ta từng là vợ của ngươi không! Hahaha!! Hai con lợn cái dâm đãng này giờ đã khuất phục trước con cặc to của ta rồi! Này! Đồ khốn! Ta lười di chuyển quá! Ngươi có thể tìm cách đưa ta đến với vợ ngươi! Ta muốn đánh thật mạnh cặp vú to dâm đãng của nàng."

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff eyehyhyhyyyy !!! Được rồi chủ nhân~! ♥ Oh oh oh ồ ồ!!! Tôi sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đụ để đạt cực khoái lần nữa rồi!!"

Âm hộ mập mạp và mềm mại của Alter đột nhiên dùng lực và co lại thật chặt để kẹp chặt phần thịt của cậu bé. Anh ta thực sự đã nâng cơ thể gầy gò của cậu bé lên bằng cách dựa vào sức mạnh của cơ bắp âm hộ của cậu. 

Cậu bé vừa tận hưởng sự siết chặt âm đạo đột ngột của Alter và đột nhiên cơ thể cậu hoàn toàn nhấc lên khỏi mặt đất. Chàng trai giật mình, nhanh chóng nắm lấy cặp vú đu đủ vẫn đang phun sữa của Alter. Anh ta kéo bộ ngực đu đủ vốn đầy đặn thành một hình dài và tục tĩu trước khi ổn định cơ thể. 

Con cặc dưới háng của cậu bé đã hoàn toàn bị hút vào lỗ kín của Alter. Anh ta nắm chặt bộ ngực lớn của Alter bằng cả hai tay để ổn định cơ thể. Như thể đang trút sự bất mãn trước cú sốc vừa nhận được, anh ta giơ tay tát vào hai bộ ngực trưởng thành nặng trĩu. Anh ta tát vào ngực không thương tiếc, khiến bộ ngực đu đủ to lớn của Alter run rẩy từ bên này sang bên kia. 

Con cặc dày bị hút chặt dưới háng cũng tiếp tục đâm mạnh vào âm hộ đầy đặn mọng nước của Alter, âm thanh va chạm xác thịt đầy dục vọng vang vọng trong phòng. 

Khi cậu bé liên tục đánh vào mông Alter, cậu cảm thấy một miếng thịt cực kỳ mỏng liên tục đập vào bụng dưới của mình. Khi cúi đầu xuống, anh thấy đó chính là con gà trống bất lực tội nghiệp, đang run rẩy như một con sâu thịt nhỏ khi bị anh đánh. 

"Hahaha! Con gà trống bất lực của ngươi thật đáng thương! Nó còn không bằng ngón tay cái của con cái nữa! Hahaha!! Cho nên suốt đời ngươi vẫn sẽ làm tay gà trống cho ta, như một con lợn nái bất lực, không thể sống thiếu một con gà trống lớn!!"

"Vâng~!♥Chủ nhân~!♥Alter chỉ xứng đáng làm nhà vệ sinh cho con người và là nơi che cặc tự động cho con cặc lớn của Chủ nhân!! Rõ ràng là một con lợn nái trưởng thành có sừng thuộc về Chủ nhân nhưng nó lại có một con gà trống đáng thương như vậy! Tôi thật xin lỗi!! Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc lớn của ngài trừng phạt tôi thật nặng!!"

Alter lúc này ôm đầu bằng cả hai tay, cố gắng hết sức đẩy bộ ngực to và đầy đặn vốn được dùng làm tay cầm của cậu bé về phía trước. Đôi chân bụ bẫm của anh ta run lên vì bị chàng trai đụ liên tục, lộ ra tư thế tục tĩu với hai chân dang rộng. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta cũng có vẻ vô cùng tục tĩu của một con lợn nái. 

Từng bước một, anh đi về phía Artoria. 

Arturia thì ngược lại, làm tư thế giống như chạy tiếp sức, lắc bộ ngực tròn trịa về phía chàng trai đang khiến cô phát điên vì căng ngực quá mức, chỉ chờ chủ nhân thực sự đủ tư cách thưởng thức bộ ngực béo ngậy của mình giúp cô trốn thoát. 

Khi Alter cuối cùng đã cố gắng hết sức để kìm lại khoái cảm mạnh mẽ khi được đụ bởi con cặc dày đặc của cậu bé, gần như đến mức vỡ ra và phun sữa và phun ra đất, anh đưa cậu bé đến Artoria. Toàn thân hắn lập tức mềm nhũn nằm trên mặt đất, run rẩy co giật rồi nổ tung. Bộ ngực đu đủ khổng lồ giống như súng nước, không thể ngừng nhuộm cả căn phòng bằng dòng sữa đặc và ngọt ngào. Hai cái môi đầy đặn như mở cửa xả lũ cho nước thoát ra, một lượng lớn tinh dịch sền sệt trào ra, tạo thành một vũng dâm đãng trên mặt đất. 

"Thật là một miếng thịt vô dụng!"

Cậu bé nhìn làn da trắng nõn của Alter co giật trên mặt đất khi cậu lên đỉnh và phun sữa. 

Một cách khinh thường, cô dùng chân đá vào bộ ngực khủng đu đủ đang cương cứng, sau đó nhéo vào bộ ngực to của Artoria, dụ dỗ cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Chàng trai dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi hai bộ ngực béo ngậy này. Cô ấy có toàn quyền kiểm soát bộ ngực lớn trưởng thành của mình, và lòng bàn tay dày thịt của cô ấy chơi đùa với bộ ngực của Artoria thành nhiều hình dạng tục tĩu và bất thường. Bộ ngực xinh đẹp của Artoria dựng đứng lên cao như thoát khỏi trọng lực, phục vụ cho trò chơi của cậu bé. 

"Ah~~~! Chủ nhân~! Cứng quá~! Hãy nghiền nát bộ ngực béo phệ của Artoria~! ♥À~~! Chủ nhân, xin hãy cắn miếng đệm núm vú của Artoria và nếm vị sữa ngọt ngào~! Artoriya sẽ phát điên vì sữa căng sữa!"

Chàng trai đưa quầng vú màu hồng của mẹ vào giữa bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Artoria, cắn vào thủ phạm đã che kín núm vú và khiến Artoria không thể xuất tinh khi đạt cực khoái. Đồng thời, dương vật cường tráng dưới háng cũng đẩy tới đẩy lui. Ngón chân lạc đà đầy đặn của Artoria được viền bởi lớp lông cao su. Đôi môi dày thịt của con thú thịt trưởng thành và tục tĩu này cũng há to ra để chào đón sự xuất hiện của gà trống. 

Chàng trai tàn nhẫn xé toạc chiếc áo khoác gel bó sát giữa mông của Altria, và ngay lập tức một mùi phụ nữ nồng nặc biến thành sương mù tràn ngập không khí. Mùi nữ tính nồng nặc này kích thích dương vật được bao phủ bởi da thịt của Alter giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ của chàng trai. Con gà trống khổng lồ chứa đầy tinh dịch, quy đầu khổng lồ đã cương cứng, đôi mắt dài và hẹp to như quả trứng không ngừng tiết ra nước đực. Những mạch máu phồng lên trên con cặc dày đang khẽ rung lên, toàn bộ con cặc giống như một que lửa nóng hổi. 

Quy đầu to lớn của cậu bé giờ đang ấn vào đôi môi dày đầy thịt của Artoria đang lấm tấm tinh dịch. Hơi thở nóng hổi từ quy đầu đốt cháy đôi môi, co giật, anh chủ động mở ra âm đạo ẩm ướt và căng cứng của con hổ trắng, chờ quy đầu tiến vào.

Đồng thời, răng của cậu bé cũng cắn vào miếng vá núm vú hình trái tim trên bộ ngực xinh đẹp và trắng trẻo của Artoria. Dường như anh đang chuẩn bị để con thú thịt dâm đãng này tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi sữa cực khoái phun ra và đồng thời bị dương vật nóng bỏng đâm vào bụng mẹ. Sau đó, anh nhìn con lợn nái gục xuống dưới con cặc to lớn của mình và biến thành một con lợn nái bẩn thỉu, Ah Heiyan, với lòng trắng trợn tròn trong mắt. 

Bàn tay chàng trai siết chặt bộ ngực chín mọng đầy đặn của Artoria, mười ngón tay thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của Artoria. Anh dùng răng cắn chặt bộ ngực béo ngậy ở một bên rồi kéo mạnh. Núm vú lộn ngược đã được bịt kín của Artoria cuối cùng cũng xuất hiện. xuất hiện, theo sau là một cơn tức giận không thể kiểm soát của bộ ngực kèm theo một tiếng hét the thé khiến Artoria gần như ngã gục. Núm vú thanh tú phun ra một dòng sữa dâm đãng như vòi sen. Artoria đã bị sưng tấy vì sữa. Cô trải qua cơn cực khoái tột độ còn thú vị hơn gấp nhiều lần so với việc được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân. Những chiếc quy đầu khổng lồ đang cọ xát vào lỗ của Artoria cũng đồng thời thẳng lên, đập mạnh vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Artoria. Quy đầu lăn qua những chỗ phình ra nhạy cảm trên bức tường thịt mỏng manh của Artoria với một lực nghiền nát, và với một lực mạnh đến mức nó gần như làm phẳng các lớp nếp gấp tục tĩu trên bức tường thịt, nó được nhét nặng nề vào tử cung đầy dục vọng vừa trải qua quá trình biến đổi thể xác của Artoria. 

Thành thịt tử cung đĩ điếm từng được Morgan biến đổi giờ mềm mại như một viên kẹo dẻo. Quy đầu bị khóa chặt trong tử cung ngay khi con cặc lớn lao vào. Mặc dù thành thịt tử cung dâm đãng và nhạy cảm đã bị co giật bởi quy đầu nóng bỏng nhưng nó vẫn không chịu buông ra. Toàn bộ cái lồn mềm mại mềm mại giống như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động, nó chủ động mút và vặn vẹo trên con cặc. 

Trải nghiệm kích thích chưa từng có khiến cậu bé bú núm vú của Artoria mạnh hơn, và cậu bé càng bú núm vú của Artoria càng mạnh thì âm hộ của Artoria càng chặt hơn. Nó giống như chiếc bao cao su siết chặt tinh trùng nhất, mang đến cho chàng trai trải nghiệm kích thích chưa từng có. 

"Suss! Bạn đã biến đổi thành công âm đạo của con lợn nái này! Bạn thậm chí có thể khiến tôi đứng lên! Bạn và Morgan vẫn chơi tốt! Hiss! Hãy tiếp tục vặn con cặc lớn của tôi!!"

"Ồ 齁齁!! Đó là tất nhiên rồi!! Âm đạo của lợn nái Artoria đã được sửa đổi để giúp chủ nhân thuận tiện và thoải mái hơn! Ồ, 齽齁齁齁!! Và nếu chủ nhân tiếp tục mút mạnh bộ ngực to béo của Artoria, tử cung của Artoria sẽ càng siết chặt hơn!! Bộ ngực béo và âm hộ của Morgan Artoria đã được kết nối với nhau~! Chủ nhân càng bú ngực Artoria càng mạnh thì âm đạo sẽ càng chật hơn!! Làm ơn hãy tận hưởng làn da gợi cảm của Artoria~! ♥Artoria được sinh ra để dành cho chủ nhân~!

Sau khi nghe lời giải thích của Artoria, cậu bé càng trở nên phấn khích hơn và mút lấy bộ ngực lớn trưởng thành của Artoria. Anh ta còn xé miếng dán núm vú hình trái tim còn lại gắn trên quầng vú. Hai núm vú sưng tấy, tím tái của cậu bé được đưa vào miệng và mút vào nhau. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng của anh ta tiếp tục đẩy lên, anh ta đụ qua lại âm hộ béo ngậy và mọng nước của Artoriya một cách thô bạo.

Mỗi khi con cặc dày đưa vào âm đạo của Artoria sẽ phát ra tiếng kêu cót két do khoang bị bóp và khuấy động. Trộn lẫn với tiếng mông béo va vào mông, nó trở thành một bản giao hưởng dâm ô có thể nghe thấy trong phòng. 

Việc con cặc liên tục đẩy qua đẩy lại thậm chí còn lôi ra rất nhiều xác thịt dâm đãng trong lỗ của Artoria. Phần thịt âm đạo mỏng manh phủ đầy chất lỏng dính đã được con cặc khuấy thành một thứ bột nhão màu trắng đã trực tiếp lộ ra ngoài. Sau đó, khi chàng trai đụ cô với lực ngày càng tăng, nó được đưa trở lại âm đạo để tiếp tục phục vụ cho quy đầu dày dặn của chàng trai. 

Artoria cũng bị choáng ngợp trước màn làm tình tàn bạo và bạo lực của cậu bé và hét lên liên tục. Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như làm tan chảy hoàn toàn bộ não say sưa của Artoria khiến toàn thân cô co giật không thể kiểm soát, núm vú mẹ khổng lồ không ngừng phun ra vô số sữa mẹ ngọt ngào, tất cả đều bị hút vào miệng cậu bé. 

Những đòn tấn công liên tục của chàng trai vào những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể cô đã khiến đôi mắt vàng sáng của Artoria hoàn toàn biến mất trong lòng trắng trong mắt cô, biến thành khuôn mặt cao trào của lợn nái chỉ dành riêng cho cặc của chàng trai. Hết đợt này đến đợt cực khoái dữ dội khác khiến cơ thể săn chắc của Artoria mất đi sức lực chống đỡ cơ thể và hoàn toàn sụp đổ. Cô bị tê liệt trên cơ thể chàng trai như một vũng thịt mềm không xương, để chàng trai đụ cô và lợi dụng cô. 

Nhưng âm đạo do Morgan sửa đổi hoàn toàn không cần đến sự điều khiển cơ thể của Artoria. Nó có thể tích cực phục vụ con cặc khổng lồ hùng vĩ của cậu bé khi con cặc to của cậu bé được đưa vào, đồng thời tiếp tục cho cậu bé tận hưởng trải nghiệm cốc máy bay ép tinh trùng siêu chặt. 

Alter, người dần dần lấy lại sức lực, nhìn thấy bộ dạng không thể chữa khỏi và tục tĩu của vợ mình dưới con cặc to lớn của cậu bé. Ngược lại, cơ thể anh càng hưng phấn hơn, anh đi theo chủ nhân để chơi đùa với cơ thể dâm đãng của người vợ yêu dấu. 

Cậu bé Alter đang bú bộ ngực to tròn đầy đặn của Artoria, âm thanh mút vú xèo xèo vang vọng khắp phòng. 

Trong khi Arturia đang vặn vẹo cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình một cách điên cuồng dưới sự bú của người chồng lợn nái Futa và con trai ruột của cô, thì âm đạo của cô lại siết chặt hơn quanh dương vật phi thường của cậu bé, tuyệt vọng ép lấy dịch dương vật không ngừng chảy ra khỏi quy đầu, trong khi không chịu thua kém, cô đưa bộ ngực đu đủ to lớn của Alter vào miệng và chế nhạo người chồng cũ Futa của mình. 

"Bạn cũng đang bú núm vú của một con lợn nái. Chồng cũ của em anh yếu đuối đến mức nào? Tôi thậm chí không thể cảm thấy bạn đang dùng lực! Hãy nhìn chủ nhân chung của chúng ta bây giờ, bạn có thể khiến tôi đạt cực khoái chỉ bằng cách bú bộ ngực lớn trưởng thành của tôi! Bạn thậm chí không thể cảm nhận được nó! Anh không xứng đáng được gọi là đàn ông! Vì vậy, nếu bạn có thể phát triển bộ ngực lớn như tôi, bạn sẽ trở thành một con lợn nái ngực lớn dưới cặc của chủ nhân! Từ giờ trở đi, miệng lợn nái của ngươi sẽ thống trị và nếm thử quy đầu khổng lồ của chủ nhân!

Arturia vừa sỉ nhục chồng cũ vừa tàn phá bộ ngực to và mềm của Alter. Sau khi nghe vợ cũ nói về mình, Alter cảm thấy toàn thân run rẩy vì hưng phấn, hai đôi môi dày thịt vẫn mở to sau khi bị đụ. Hình dáng con cặc của chàng trai sau khi bị vợ xúc phạm đã phun ra một lượng lớn dịch nữ mạnh mẽ. Bộ ngực đu đủ đầy đặn của anh phát ra tiếng hét run rẩy dưới sự tàn phá của vợ, như thể anh thừa nhận những gì Arturia đã nói.

"Ừ! Đúng vậy! Những gì bạn, một con lợn thịt nhạy cảm, nói là hoàn toàn đúng! Từ giờ trở đi, đôi môi lợn nái của bạn sẽ thống trị và hút quy đầu to lớn của tôi!! Rít! Anh ấy sắp xuất tinh!! Tinh dịch này sẽ được dùng làm phần thưởng cho ngươi, một con lợn nái ngoan ngoãn! Hãy sử dụng nồi thịt được thiết kế đặc biệt để chứa tinh dịch để hứng hết!! Hãy!!"

Theo tiếng gầm của cậu bé, con cặc khỏe mạnh phình to hơn một chút. Quy đầu đang đập vào bức tường nhạy cảm của tử cung Artoria, và những dòng tinh dịch nóng và mạnh được đổ vào tử cung của Artoria. 

Tinh dịch đặc màu trắng đã lấp đầy hoàn toàn tử cung của Artoria, thậm chí ngay cả cái bụng phẳng ban đầu của cô cũng chứa đầy tinh dịch vào bụng dưa hấu của một con lợn nái cực kỳ tục tĩu. 

Tinh dịch nóng và đặc đã làm nổ tung hoàn toàn cơ thể trưởng thành của Artoria. Tử cung của cô bị tinh dịch đốt cháy và co giật dữ dội. Cổ cô ấy ngửa lên như một con thiên nga trắng và cô ấy phát ra một tiếng hét khàn khàn the thé. Toàn bộ cơ thể cô co giật dưới niềm khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh.

"齁齁齁齁齁齁齁!! Tử cung của con lợn nái Artoria đã chứa đầy tinh dịch của chủ nhân!! Gooooooooooh 齁齁齁齁齁!!!"

Bồ~! 

Cậu bé đã xuất tinh hoàn toàn trong bụng Artoria, từ từ rút dương vật không hề yếu ớt ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh trong trẻo và giòn, sau đó một lượng lớn tinh dịch bẩn có mùi tinh dịch nam nồng nặc đổ ra từ hai môi âm hộ đầy đủ chưa đóng lại của Artoria. Dù vậy, cái bụng dưa hấu tục tĩu của Artor Liya vẫn không hề co lại chút nào. Chàng trai tinh nghịch ấn vào bụng dưa hấu của Artoria, tinh dịch chảy ra vẽ nên một vòng cung dâm dục từ miệng âm đạo của cô và bắn ra xa ba đến bốn mét. Bộ ngực to trắng nõn sang trọng run rẩy cũng phun ra một dòng sữa dâm dục. 

Một cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến con cặc vừa mới xuất tinh của cậu bé lại giơ lên ​​cao, quy đầu lấp lánh tinh dịch, sẵn sàng đụ hai con lợn nái dâm đãng này bất cứ lúc nào. 

"Này! Hai con lợn nái! Các ngươi không nghĩ thế là kết thúc phải không? Các ngươi sẵn sàng làm bao cao su cho heo nái trong một đêm và bị con cặc to của ta đụ cho đến khi tê liệt chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dẫn con điếm Morgan đến công viên đi dạo

sáng sớm. 

Cậu bé đang cầm trên tay một sợi dây xích chó bện màu đen, đầu còn lại của sợi dây xích chó được nối với chiếc vòng da nhục nhã treo trên chiếc cổ trắng như tuyết của Morgan. 

Morgan, cựu Nữ hoàng của Vương quốc Tiên, giờ đang nằm bằng bốn chân trên mặt đất như một con chó cái thực sự, với làn da đầy đặn, trắng nõn và béo ngậy phơi trần trong không khí. Chỉ có phần thân dưới của cô được phủ một lớp mỏng như cánh ve sầu. Đôi tất lụa đen, cặp vú to sang trọng hình quả dưa hấu tròn trịa đầy đặn đang rung nhẹ như chuông treo. Ở giữa quầng vú đầy dục vọng của người mẹ, một chiếc nhẫn kim cương sáng lấp lánh được đặt trên hai núm vú cương cứng và thanh tú. 

Cặp mông đầy đặn nhô cao, cặp mông trắng nõn vẫn còn lưu lại vài vết bàn tay sưng đỏ sau cuộc ân ái ngày hôm qua. 

Môi âm hộ đầy đặn và nhiều thịt bao phủ hoàn hảo âm hộ màu hồng của Morgan, chỉ để lại một dải đường chân trời hẹp để mọi người tưởng tượng. Nhưng cuối cùng, chỉ có một người đàn ông có thể mở hai đôi môi thịt bị kiềm chế đó ra và thưởng thức âm hộ đỉnh cao của con điếm đĩ điếm này. 

Đôi chân dài trắng như mỡ và đầy thịt của Morgan hơi xòe ra phía ngoài, để lộ đường nét rõ ràng của hình tam giác ngược ở gốc đùi và các cơ giữa hai đùi, khiến chúng càng thêm dâm đãng và phóng túng khi quấn trong đôi tất đen. 

Ngoài ra còn có những dòng chữ tục tĩu mà cậu bé viết lên làn da trắng trẻo của Morgan bằng cây bút nước chuyên dụng để hạ nhục và kích thích con điếm. 

Trên cái mông béo của Morgan có viết "Tấm thịt chuyên nghiệp của bậc thầy" và một trái tim màu hồng có đuôi lợn nái được vẽ đặc biệt bên dưới. 

Thiếu niên vẽ một con cặc to dày ở dưới cặp đùi thon dài đầy gợi cảm của Morgan, trầm tư vẽ một mũi tên đen chỉ vào cái lồn hổ trắng giữa hai chân Morgan. 

Một bên hai bầu ngực tròn trịa sang trọng của Morgan là một con cặc to dày xuyên qua trái tim hồng hào, tượng trưng cho trái tim của Morgan, một con lợn nái có bộ ngực khủng và mông béo đã bị con cặc to của cậu bé chinh phục hoàn toàn. 

Mặt bên kia ghi "Bộ ngực khủng độc quyền của chủ nhân! Hãy quất bao nhiêu tùy thích" để thỏa mãn xác thịt bị tra tấn tục tĩu của Morgan. 

Trên phần bụng dưới của Morgan, nơi có những đường cơ rõ ràng và một đường ghi lê quyến rũ, là dòng chữ tục tĩu do chính Morgan viết: "Bộ ngực béo và mông mông chuyên nghiệp của chủ nhân". 

Gió buổi sáng vẫn còn hơi mát, kích thích làn da mỏng manh lộ ra ngoài của Morgan tạo thành một lớp nổi da gà mịn màng. Gió mát quét qua da thịt trần trụi, gió mát nhẹ khiến âm đạo nhạy cảm của Morgan phản ứng. 

"Đi thôi! Con khốn nhỏ của tôi! Không biết buổi sáng có ai ra ngoài đi dạo không! Nếu tôi nhìn thấy cô, một con chó cái không mặc quần áo, bị xích nằm trên đất, có phải hàm của cô sẽ rớt xuống đất vì sốc không? Khi cô phản ứng lại, cặc của cô có thể đã cương cứng và muốn cho cô một con khốn vô liêm sỉ! Hahaha!!"

"Không được! Morgan thân thể dâm đãng là đồ chơi của một mình chủ nhân. Chỉ có chủ nhân mới có thể thưởng thức âm hộ của Morgan, những người đàn ông khác căn bản không xứng đáng! Nếu không phải chủ nhân! Những tên ghê tởm đó thậm chí còn không có tư cách nhìn thấy thân thể của Morgan!"

Sau khi Morgan nghe thấy lời trêu chọc của cậu bé, cô hoảng sợ và vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình để lấy lòng chủ nhân. Cô không muốn bị một người đàn ông khác ngoài chủ nhân chạm vào chứ đừng nói đến việc tận hưởng âm hộ tuyệt đẹp của cô. 

"Đừng lo lắng! Tôi không có ý định để người khác chơi với bạn. Mặc dù bạn là một con chó cái dâm đãng và đáng khinh, nhưng bạn vẫn là một con chó cái chỉ thuộc về tôi! Không có người đàn ông nào khác có quyền chạm vào bạn. Đi thôi! Đưa con chó cái của bạn đi dạo."

"Gâu! ♥"

Cậu bé nắm lấy sợi dây xích chó nối vào cổ Morgan và dẫn Morgan về phía trước. 

Mặc dù Morgan bây giờ là một con chó cái khêu gợi, hoàn toàn phục tùng háng cậu bé và nghe theo từng lời cậu nói, nhưng đây là lần đầu tiên anh được trải nghiệm trải nghiệm thú vị như vậy khi được một cậu bé dắt chó bằng dây xích khi dắt chó đi dạo trong bối cảnh quan hệ công chúng. Morgan còn chưa đi được vài bước, một luồng nhiệt đã tràn khắp cơ thể anh, và một làn da đỏ bừng không khỏe mạnh xuất hiện trên da anh. 

Cảm giác bất an có thể bất cứ lúc nào cũng có thể bước ra từ một góc khiến cơ thể Morgan càng nhạy cảm hơn, như thể có vô số con kiến ​​đang bò trên cơ thể mỏng manh của cô. 

Nếu một người đàn ông đột nhiên xuất hiện, anh ta sẽ nghĩ gì về tôi? Liệu anh ấy có nghĩ rằng tôi là một con chó cái cực kỳ hèn hạ được một cậu bé chưa trưởng thành dắt chó đi dạo không? 

Không đời nào! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cơ thể tôi nóng kinh khủng, ah~! 

"Ha! Ta mới dẫn ngươi đi mấy bước! Ngươi là đĩ điếm mà đã động dục rồi sao? Chậc chậc!"

"A... ha... Chủ nhân, loại cảm giác này thật kích thích! Con nhỏ này thật sự muốn chết!"

Morgan khuôn mặt ửng hồng, đôi môi đỏ mọng đầy đặn hơi hé mở, giữa môi có những sợi bạc kéo ra từ nước bọt. Chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô ấy thè ra một cách đầy dục vọng, và đôi mắt cô ấy tràn ngập tình yêu mùa xuân. 

Môi âm hộ đầy đặn thịt đã trở nên cực kỳ ẩm ướt, một giọt nước kết tinh và dính theo môi rơi xuống đất. 

Đôi chân thon dài và săn chắc đó yếu ớt và hơi run rẩy. 

Núm vú trên bộ ngực to trưởng thành và sang trọng, thể hiện thân phận nô lệ tình dục và đeo chiếc nhẫn cưới dâm đãng, căng cứng và cương cứng đến mức giới hạn. Núm vú to và nhạy cảm đã bị cơ thể nóng nảy hành hạ đến tím tái, bọn họ vô cùng mong đợi sự tàn phá bừa bãi của chủ nhân. 

Chụp! ! 

Như thể đang tức giận trước thân hình nghịch ngợm và nhạy cảm của con khốn này, cậu bé tát vào cái mông tròn trịa và đầy đặn của Morgan. 

Cái tát dữ dội và nhục nhã này giống như một thùng thuốc súng đốt cháy hoàn toàn cơ thể con lợn nái bị ngược đãi của Morgan, ngay lập tức làm bùng nổ niềm khoái cảm dâng trào đang dâng trào trong cơ thể Morgan. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng còn chưa kịp giữ gìn trước đó đã lập tức tan chảy và sụp đổ dưới cái tát này như băng và lửa. 

Kính áp tròng màu xanh băng giá lập tức hướng lên trên và chuyển sang màu trắng, lưỡi hoàn toàn thè ra, khóe miệng vạch ra khuôn mặt Hei nái vô cùng tục tĩu. Những đợt tiếng rên rỉ the thé và dữ dội của lợn nái phát ra từ cơ thể đã bị đè nén. Cặp mông săn chắc run lên và co thắt dữ dội, âm đạo dày đặc đầy đặn tuôn ra một lượng lớn dịch nữ.

"Errrrrrr!!!"

"Cô đúng là một con khốn cực kỳ nhạy cảm!! Mẹ kiếp cô!! Để tôi giáo dục cô!"

Sau đó, bàn tay của cậu bé trực tiếp di chuyển từ trái sang phải để tát vào cặp mông trắng như tuyết, mập mạp và bị hành hạ của Morgan. Tiếng tát vẫn vang vọng trên con đường yên tĩnh vào buổi sáng sớm. Làn da trắng nõn trên háng Morgan vốn là vết tát của cậu bé in đầy dấu tay màu đỏ. Mỗi khi lòng bàn tay của chàng trai rơi xuống, cặp mông cực kỳ đàn hồi của Morgan sẽ gợn sóng với cặp mông đầy dục vọng và nhanh chóng bật trở lại cặp mông tròn trịa và đầy đặn như ban đầu. 

Để theo đuổi sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ hơn, cơ thể tục tĩu và bị lạm dụng của Morgan điên cuồng hạ thấp phần thân trên của anh ta, thậm chí còn nén bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của anh ta thành một quả bóng thịt tục tĩu không ngừng vặn vẹo và vặn vẹo dưới cơ thể anh ta. Cặp mông béo trắng như tuyết ở phần thân dưới liều mạng nâng lên chủ động đón nhận những cú tát như hạt mưa của thiếu niên. 

Nếu có người đàn ông nào đi ngang qua đây lúc này, chắc chắn sẽ thấy máu mũi trào ra. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn chỉ mặc một đôi tất đen mỏng và dâm dục. Giống như một con chó cái đang bị trừng phạt, cô liều mạng giơ cặp mông trắng nõn và béo ngậy của mình lên trên. Cô vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình dưới lòng bàn tay của chàng trai và phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng. 

Lỗ thịt giữa mông cô phun ra một lượng lớn nước trái cây như một con đập vỡ, tưới cỏ. 

"Ồ ồ!!...Ha!...Ôi nóng hổi...cảm giác sướng quá...Ah~ha~~Chủ nhân sắp bị cái mông to béo của Morgan đánh thành từng mảnh mất~! Oh oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ hay quá!!!"

Thân thể Morgan đột nhiên co giật, run rẩy kịch liệt mấy lần, giống như bị điện giật. Sau khi một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ cái lỗ dâm đãng của anh, tiếng hét tục tĩu của anh đột nhiên dừng lại, anh bất tỉnh ngã xuống cỏ. Anh ta đã từng bị một cậu bé đánh và âm đạo của anh ta bị lạm dụng, và anh ta ngất đi vì sốc khoái cảm vì cảm giác khó chịu và không rõ rằng một người qua đường có thể đột nhiên xuất hiện trong tâm trí anh ta bất cứ lúc nào. 

"Mẹ kiếp! Ngươi thật hư hỏng! Bị đánh ở đây sướng đến mức ngất xỉu."

Thiếu niên nhìn cái mông to béo đầy vết lòng bàn tay đỏ rực của Morgan, nhếch môi khinh thường, rõ ràng là còn chưa thỏa mãn. 

Morgan, người bị liệt hoàn toàn trên mặt đất, mở hai chân thành hình chữ M và dang rộng ra ngoài. Vùng háng hình tam giác ngược phủ đầy tinh dịch và lỗ thịt màu hồng vẫn đang hơi đóng mở và rỉ ra tinh dịch lộ ra một cách không chút dè dặt trước mặt chàng trai. 

Chàng trai đưa tay vuốt ve âm hộ ướt át và đầy đặn của Morgan, dọc theo đôi môi dày mọng cảm nhận được đây chính là cơ quan sinh dục độc nhất vô nhị mà con khốn đó lần nào cũng khiến cô cảm thấy sung sướng. 

Khi bên trong âm đạo cảm nhận được sự xâm nhập của ngón tay, phần thịt mềm mại và săn chắc lập tức bao bọc hoàn toàn ngón tay của cậu bé, mút và quằn quại như đang phục vụ một con gà trống. Khi các ngón tay tiếp tục tiến sâu hơn vào khoang, người ta có thể cảm nhận rõ ràng áp lực mạnh mẽ phát ra từ thành khoang, bị trói chặt khiến các ngón tay khó cử động. 

Những lớp nếp gấp thịt xếp chồng lên nhau trên thành thịt giúp các ngón tay tận hưởng cảm giác thoải mái vô cùng tuyệt vời và đầy kích thích, chưa kể cảm giác khoái cảm tột đỉnh khó tả khi cặc chàng trai đưa vào trong đó. 

"Chủ nhân~! ♥ Chẳng phải cái lồn của con điếm đĩ đó rất thoải mái sao~!♥"

Morgan dần dần tỉnh lại, chậm rãi đứng thẳng người, quay đầu nhìn chủ nhân của mình. 

Dục vọng mãnh liệt trong mắt anh dường như khiến nước chảy ra từ mắt anh. 

Cái lồn trong lồn nhận thấy cảm xúc trong cơ thể liền chủ động phục vụ ngón tay của thiếu niên đưa vào trong lồn. 

Chàng trai từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo, tinh dịch dính bao phủ âm đạo tỏa ra ánh sáng nhờn. Những ngón tay rút ra những sợi chỉ dâm đãng được trưng bày trước mặt Morgan với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Morgan nhanh chóng hiểu được ý của chủ nhân. Anh ngượng ngùng mở đôi môi đỏ mọng và đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình vào miệng. 

"Thế nào? Mè của cậu có ngon không? Hả? Đừng nhắm mắt và không nói gì! Nhìn ngon quá! Núm vú của cậu lại cương cứng rồi! Đồ khốn nạn! Cậu có thể cho một ngón tay vào miệng để làm nóng không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Morgan dường như bị bao phủ bởi một lớp mây đỏ đầy dục vọng. Cô lặng lẽ đưa ngón tay của cậu bé vào miệng và phục vụ nó như một con gà trống. Cái miệng ẩm ướt của cô bao bọc hoàn toàn ngón tay của cậu bé và mút nó một cách cẩn thận. Ngay cả hơi thở của chủ nhân phát ra từ ngón tay cũng có thể khiến con chó cái này, người đã bị thiếu niên hoàn toàn chiếm hữu cả thể xác lẫn tinh thần, mê đắm. 

Lúc này Morgan đang rất nóng. Thân hình bụ bẫm của cô ôm chặt lấy cơ thể chàng trai. Cô liên tục cọ bộ ngực to sang trọng của mình vào chân chàng trai, để chàng trai cảm nhận được sự ham muốn của cơ thể đầy dục vọng của cô. Cậu bé có thể cảm nhận rõ ràng những núm vú cứng và căng cứng trong bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Cô áp đôi má xinh đẹp của mình vào gần háng cậu bé, nơi có một chiếc quần phồng quá mức. Cô dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình xoa bóp con cặc qua quần đùi của chàng trai, đồng thời ngửi con cặc cương cứng đang tiết ra nội tiết tố nam mạnh mẽ của chàng trai. 

"Ôi! Thân thể của ngươi đã muốn như vậy rồi sao? Không sợ bây giờ người khác nhìn thấy sao? Hay là thân thể của ngươi đã sừng sỏ đến mức chỉ muốn con cặc to lớn của ta?"

Cậu bé lùi lại vài bước nhằm trêu chọc Morgan. Khi nhận thấy con cặc to đã cách xa mình, Morgan háo hức vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình và áp mặt vào con cặc to nóng bỏng của cậu bé một lần nữa. Cơ thể anh hoàn toàn nóng bừng và không còn kiểm soát được bản thân nữa. Anh thở hổn hển nặng nề trong khi dùng lưỡi xuyên qua quần để liếm đường viền rõ ràng của quy đầu trên quần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Chàng trai tinh nghịch nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Morgan bằng một tay, và dùng một tay hoàn toàn thả con cặc dày đặc của mình ra khỏi sự trói buộc của quần đùi. Anh ta cầm cây trục dày và tát liên tục vào mặt Morgan con cặc to lớn như một cây gậy gỗ.

Morgan ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên để nhận những cái tát nhục nhã của con gà trống hết lần này đến lần khác. Mũi cô co giật điên cuồng và hít phải mùi cặc nồng nặc của chàng trai. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy theo sau con cặc to như đang đuổi theo con cặc. Mỗi lần con cặc to của cậu bé tát vào khuôn mặt thịt của Morgan, Morgan không khỏi phát ra một tiếng kêu buồn tẻ, đầy dục vọng.

Lúc này từng centimet trên cơ thể Morgan đều khao khát được một con cặc to lớn sủng ái, âm đạo của cô đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, thậm chí còn đọng lại trên mặt đất tạo thành một vũng có mùi nữ tính nồng nặc.

"Nếu bạn muốn nó rất nhiều! Hãy cầu xin tôi đi! Hãy cầu xin tôi theo cách hèn hạ nhất mà tôi hài lòng! Nếu tôi hài lòng, tôi sẽ đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng dâm đãng của bạn."

Morgan nhanh chóng thay đổi tư thế và quỳ xuống trước mặt cậu bé ngồi trên chiếc ghế đất tục tĩu. Với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng, anh ta cúi đầu không ngừng hôn đôi giày bẩn của cậu bé. Cái mông cao và mập mạp của anh ta vặn vẹo một cách tuyệt vọng, rung chuyển với những làn sóng dâm đãng cường điệu và chói mắt, giống như một điệu nhảy khất thực cực kỳ dâm đãng.

Cựu Nữ hoàng của Vương quốc Goblin đã hoàn toàn biến thành một con heo nái từ bỏ mọi thứ trước mặt chàng trai chỉ để theo đuổi con cặc to lớn của chàng trai.

"Xin chủ nhân, xin hãy cho Morgan một con cặc lớn, con khốn bẩn thỉu này! Morgan là một con lợn nái dâm đãng, không thể sống thiếu con cặc to của chủ nhân! Gâu! Gâu! Xin chủ nhân! Con cặc to của chủ nhân là cuộc sống vĩnh cửu của con điếm đĩ!! Miệng và lỗ của Morgan nóng lòng muốn mút nước ngọt chảy ra từ con cặc lớn của chủ nhân!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Morgan thậm chí còn chủ động dùng ngón tay kéo căng âm đạo của mình đến mức tối đa, chờ đợi con cặc to lớn của cậu bé tiến vào.

Cậu bé nhìn bộ dáng vô cùng tục tĩu của Morgan trước mặt. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh về phía cái miệng đang há to của Morgan, đẩy con cặc cực lớn của mình vào miệng Morgan.

Chirulu~guji~guji~

Con cặc to lớn, nóng bỏng của cậu bé hung hăng đưa vào cái miệng ướt át của Morgan. Đường viền của quy đầu có thể được nhìn thấy rõ ràng từ cổ họng của Morgan. Đôi môi đầy đặn và đỏ mọng dính chặt vào cặc của cậu bé, mút và phát ra những âm thanh tục tĩu. Ngay cả má anh cũng bị cọ xát vì ma sát. Cái rễ bị hút vào với lực quá mạnh, từng tấc thịt mềm trong miệng quấn chặt quanh con gà trống lớn như sợ con gà trống lớn sẽ bị chủ nhân độc ác rút ra bất cứ lúc nào, khiến lỗ miệng trông giống như một con gà trống lớn, mang lại cho cậu bé cảm giác thoải mái thậm chí còn chặt hơn cả lỗ đụ. 

Morgan không ngừng lắc đầu qua lại, lần nào cũng nuốt trọn con cặc to lớn của cậu bé vào miệng. Anh không chịu dừng lại cho đến khi khuôn mặt thanh tú chạm vào đám lông mu rối bù và hôi hám của cậu bé. Morgan phục vụ gà trống của cậu bé mà không cần nỗ lực nhiều. Vô số nước bọt đã bị khuấy động và trở nên nhớp nháp chảy dọc theo khe hở giữa hai người, cho đến khi cặp ngực trắng nõn và đầy đặn của Morgan bị nhuộm một lớp nước trong suốt. 

Cậu bé hoàn toàn thích thú với lời nói của Morgan. Anh đặt hai tay lên mái tóc bạc mượt tuyệt đẹp của Morgan và giữ đầu Morgan, kéo lên xuống như một tay cầm. 

Mặc dù con cặc dày đặc của chàng trai áp vào cổ họng cô khiến cô không thở được, nhưng đôi mắt xanh băng giá của cô đã hoàn toàn trợn lên, chỉ để lại một vùng trắng rộng lớn, ống dẫn nước mắt của cô xẹp xuống, những giọt nước mắt dâng trào và nước bọt dính ngẫu nhiên trộn lẫn trên khuôn mặt dâm đãng của cô. Cô vẫn không ngừng nịnh nọt con cặc to, siết chặt cổ họng và phát ra tiếng kêu vui sướng, hạnh phúc nghèn nghẹt với chủ nhân. Đúng như chính con lợn nái thịt này đã nói, con gà trống to lớn này là niềm tin duy nhất của cô trong suốt quãng đời còn lại. 

"Ồ!! Tôi cảm thấy thật tuyệt!! Mẹ kiếp! Bị con điếm dâm đãng của bạn hút thật chặt!! Bạn có thích con cặc to của tôi lắm không?"

"Pfft, pfft, pfft, pfft, pfft, pfft, pfft, pfft!"

Mặc dù cổ họng của Morgan chứa đầy những con gà trống lớn và anh ta không thể nói được gì, Morgan vẫn sử dụng những âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu hơn để thể hiện tình yêu của mình với những con gà trống lớn. 

Ngay cả bây giờ, cổ họng của Morgan rõ ràng đã bị con cặc lớn kéo căng, biến nó thành một cặp hoàn hảo cho miệng và âm đạo. Cổ họng cô quấn chặt quanh con cặc bị hút, cảm giác tận hưởng sâu trong cổ họng không thua kém gì khi đụ chàng trai khiến chàng trai hét lên sung sướng và khoái cảm. 

Khi Morgan di chuyển đầu mình ngày càng mạnh hơn, những làn sóng cường điệu và đầy dục vọng gợn lên từ bộ ngực tròn trịa, to lớn của anh. 

Con cặc dày đặc của cậu bé đang thực hiện chuyển động pít-tông tốc độ cao trong miệng Morgan. Nước bọt và nước trái cây của hai người cứ thế bắn tung tóe khắp mặt Morgan. Mùi hôi thối cực kỳ nồng nặc của phụ nữ đã phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo còn sót lại của Morgan. Toàn thân run rẩy kịch liệt, co thắt, âm đạo không ngừng phun ra nước nhớt ra ngoài, khiến đôi chân mảnh khảnh quỳ trên mặt đất của Morgan hoàn toàn ướt đẫm trong nước dịch của chính mình. 

Con cặc lớn không ngừng di chuyển ra vào trong miệng Morgan, thậm chí thân con gà trống còn lấm lem vết môi đỏ tươi do Morgan mút quá nhiều để lại, chưa kể nước bọt trong suốt bao phủ cơ thể cường tráng của con gà trống, khiến con cặc to phát ra một lớp nước dâm đãng. 

Chàng trai không hài lòng với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và tròn trịa rồi nhào nặn thật mạnh. Dòng sữa êm dịu và ngọt ngào phun ra một cách cường điệu như một con bò vắt sữa mạnh mẽ, trút một cơn mưa sữa vào hai tinh hoàn nặng trĩu của cậu bé. 

Niềm vui bị ép phun sữa càng kích thích cơ thể nhạy cảm của Morgan hơn. Một số âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng anh ta, và đôi mắt anh ta hoàn toàn trắng bệch, như thể anh ta sắp ngất đi. 

Dù vậy, khả năng giao bóng của những chiến kê đã trở thành bản năng của cơ thể Morgan vẫn không hề yếu đi. Đôi môi đỏ mọng ngậm chặt con cặc to lớn của thiếu niên, cơ bắp trong miệng vốn đã co rút đã kiềm chế con cặc của thiếu niên, hút hết không khí trong miệng duy trì trạng thái chân không, để thiếu niên tận hưởng một cú bú chân vô cùng tục tĩu và thú vị. 

"Ồ ồ ồ!! Cảm giác sướng quá!! Con khốn nhà ngươi còn có thể dùng máy hút bụi để phục vụ ta!! Ồ ồ ồ!! Dùng cả bộ ngực bự của ngươi nữa!! Kẹp chặt con cặc to lớn của ta lại!! Nhanh lên!!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của cậu bé, đôi tay đang giữ chặt eo cậu bé của Morgan nâng bộ ngực đầy đặn của cô lên, quấn quanh con cặc khỏe mạnh và tinh hoàn nặng nề của cậu bé. 

Trong khoảng thời gian ngắn khi con cặc to đã ra khỏi miệng, bạn vẫn có thể tận hưởng gói bú mềm mại và đàn hồi tột đỉnh do bộ ngực to đầy đặn mang lại. 

Cặp vú cao cấp cấu thành từ bộ ngực to sang trọng của Morgan cứ bóp chặt cặc cậu bé, mang đến cảm giác bóp đỉnh cao không kém gì âm đạo. Hai viên thịt trắng như tuyết thậm chí còn dùng con cặc to lớn của cậu bé làm chiến trường tranh giành lẫn nhau, không ngừng bóp và cọ xát con cặc to khỏe. 

"Ồ!! Tôi sắp xuất tinh! Hãy bắt nó cho tôi! Xuất tinh vào cái miệng dâm đãng của bạn!!"

Dưới tấm bọc ngực tuyệt vời và sự phục vụ tận tình bằng miệng của Morgan, cậu bé không còn kiềm chế được sự kiên nhẫn của mình nữa. Anh ấn mạnh tay vào đầu Morgan và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong cổ họng Morgan. Con cặc dày đặc của cậu bé đã hoàn toàn chặn họng Morgan, cảm giác ngột ngạt mãnh liệt khiến Morgan hai má đỏ bừng vì kìm nén, hai chân thon dài co giật và đá yếu ớt. Cô phát ra một tiếng hét khàn khàn trong cổ họng trong khi toàn thân run rẩy và run rẩy khi một dòng nước lớn đậm đặc phun ra từ mông cô như sụp đổ. Thứ nước đặc quánh vẽ nên một vòng cung tục tĩu trong không khí và văng ra xa vài mét. 

Dù cơ thể sắp ngạt thở vì thiếu oxy nhưng Morgan vẫn không quên dùng cơ thể của mình phục vụ cặc cậu bé. Cổ họng anh tiếp tục mút và ngọ nguậy, tay anh bóp mạnh vào bộ ngực béo ngậy khiến cậu bé đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Phùng, phùng, phùng, phùng! ! ! 

Sau khi quy đầu đập một lúc, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc từ trong mắt ngựa phun ra. Trong khoảnh khắc, nó chặn cổ họng Morgan và dâng lên trong miệng. Cái miệng vốn dĩ đang hõm vào một khuôn mặt bẩn thỉu đã chứa đầy tinh dịch. Vô số tinh dịch dày đặc tràn ra theo khe hở giữa miệng. Giống như một thác nước bẩn thỉu được hình thành bởi tinh dịch màu trắng dày đặc, nó rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết sang trọng của Morgan, nhuộm chúng một lớp màu trắng bẩn thỉu. 

Bây giờ Morgan đã hoàn toàn tiếp xúc với tinh dịch đặc quánh của cậu bé, đồng thời bị tinh dịch đặc quánh và hôi hám hút vào khiến anh mất hết kiểm soát. 

Để cậu bé ôm đầu liên tục tiêm tinh dịch đặc đặc vào bụng. Miệng anh chỉ có thể vặn vẹo dưới khoái cảm ngột ngạt và nuốt tinh dịch. 

Khi cổ họng Morgan tiếp tục mút và vặn vẹo, cái miệng được nâng đỡ bởi tinh dịch đặc quánh dần xẹp xuống, một lượng lớn tinh dịch bị Morgan nuốt vào túi dạ dày. 

Chiếc lưỡi khéo léo liếm những khoảng trống xung quanh quy đầu để làm sạch tinh dịch còn sót lại. 

Ngay cả sau khi chàng trai rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng dâm đãng của cô, Morgan đã giơ cặp vú to tục tĩu dính đầy tinh dịch của mình lên và liếm những tinh dịch còn lại trên ngực cô như thể chúng chưa no. 

"Không tệ! Đúng là một con chó cái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn! Nào! Nhấc mông lên cho tôi! Giống như một con chó cái thực sự! Nhanh lên!"

"Được rồi~!♥Chủ nhân~!♥"

Sau khi Morgan ngọt ngào đáp lại, cô xoay người nằm xuống đất, nâng cao cặp mông chín mọng của mình. Chất dầu dâm đãng trên người khiến ham muốn tình dục của chàng trai càng mãnh liệt hơn. Cặp mông dày hình tam giác ngược phủ đầy chất lỏng dính, thậm chí có thể rút ra từng sợi tơ dâm đãng. 

Môi âm hộ chín mọng và đầy đặn hơi hé mở, sáng bóng và ẩm ướt chứa tinh dịch, chúng vẫn đang tiết ra những dòng tinh dịch dày đặc và dính, mong chờ con cặc to lớn của thiếu niên tiến vào. 

Nhìn từ góc độ của cậu bé, Morgan dùng hết sức cúi đầu xuống và ấn khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vũng nước và sữa từ âm đạo của mình. Morgan tựa hồ không quan tâm chút nào, cố gắng vặn vẹo cái mông mập mạp của mình để nịnh nọt thiếu niên. Bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại sang trọng đã biến thành một quả bóng mềm mại, được Morgan ấn vào dưới. Nhìn xuống từ cặp mông béo không ngừng vặn vẹo tạo nên những làn sóng dâm đãng của Morgan, bạn vẫn có thể nhìn thấy đường cong lưng mịn màng và hoàn hảo cùng vòng eo rắn nước gợi cảm của Morgan. 

Nó khiến chàng trai nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ dùng tinh dịch của mình để nhuộm hoàn toàn tấm lưng hoàn hảo của Morgan, nhuộm nó bằng một lớp tinh dịch bẩn thỉu. 

"Chủ nhân ~! ♥ Âm hộ của Morgan đã muốn con cặc lớn của Chủ nhân đến mức phát điên! Chủ nhân, ngài có thể thương xót và nhanh chóng đưa cho Morgan con cặc lớn không!! Âm hộ của Morgan thực sự ngứa đến mức không thể chịu nổi!! Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc lớn của Chủ nhân!! Vì vậy, xin Chủ nhân, hãy nhanh chóng dùng con cặc lớn của mình để đụ cái âm hộ tục tĩu và bẩn thỉu của Morgan!!"

Nhìn thấy bộ dáng tục tĩu và tục tĩu của Morgan trước mặt, tục tĩu đến mức không tiếc công nịnh bợ, con cặc to lớn của cậu bé đã xuất tinh một lần lại đứng dậy. Những mạch máu đỏ tươi trên que sưng lên và đập nhẹ. 

Phồng~~♥♥

Cùng với tiếng nước nhớp nháp, con cặc to dày của cậu bé đẩy mạnh vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Morgan, khiến âm hộ của Morgan đột nhiên nở to bằng kích thước của một chiếc cốc máy bay, thích hợp nhất để con cặc lớn xâm nhập. Miếng thịt ngoằn ngoèo trong lỗ lập tức dính chặt vào con cặc to lớn vẫn đang tỏa nhiệt của thiếu niên, hút mạnh thứ dịch nam tính đậm đà còn sót lại trên con cặc. 

Bang~♥ Eo và hông của cậu bé chạm vào cặp mông đầy đặn của Morgan, điều đó cũng đồng nghĩa với việc con cặc to lớn của cậu bé đã hoàn toàn nhét vào lỗ âm đạo của Morgan. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng cửa tử cung chật hẹp của Morgan và nặng nề gắn chặt vào thành thịt tử cung nhạy cảm và mỏng manh. 

"A~~!! Ôi 齁齁~!! Con cặc lớn của chủ nhân đang tiến vào~! ♥ Con cặc lớn xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của Morgan~! ♥ Âm hộ thoải mái quá~! ♥ Tôi đang bị con cặc lớn của chủ nhân đụ ~! ♥齁齁OOOOOOOO!!!"

Bàn tay của cậu bé nhéo vào làn da đầy đặn của Morgan và tàn phá nó một cách bừa bãi. Vòng eo và hông của anh ta đẩy về phía trước như một chiếc máy đóng cọc, đẩy cặp mông béo hoàn hảo của Morgan vào miếng thịt tạo thành một làn sóng mông chói mắt. 

Đôi chân thon dài của Morgan không khỏi run rẩy kịch liệt dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt, môi âm hộ mềm mại đầy đặn của cô không ngừng co giật khi bị con cặc to bóp ra, phóng ra lượng lớn tinh dịch sền sệt. Khi cái mông béo run rẩy của Morgan liên tục bị đánh, nó văng khắp nơi, khớp nối giữa hai người hoàn toàn thấm đẫm tinh dịch của Morgan. 

Tinh hoàn chứa đầy tinh dịch đặc của cậu bé cũng không ngừng vung vẩy và đập vào cặp mông to lớn của Morgan khi cậu bé đánh anh, và âm thanh va chạm da thịt đầy dục vọng không ngừng vang vọng. 

Cậu bé cũng đang tận hưởng niềm vui tột độ vào lúc này. Bức tường chật hẹp của lỗ Morgan không ngừng bóp chặt con cặc to lớn của cậu bé. Cùng với việc Morgan vặn cái mông béo của mình, cảm giác vặn xoắn và siết chặt trong cái lỗ mang lại. Miếng thịt dâm đãng càng hút chặt hơn, ép lấy dòng nước đặc quánh nam tính không ngừng trào ra từ con cặc dày đặc của thiếu niên. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Morgan phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng sắp sửa sụp đổ. Cơ thể bụ bẫm của anh đã hoàn toàn bất tỉnh dưới tác động của con gà trống lớn. Đầu anh ta hoàn toàn ngửa ra sau, đôi mắt trắng dã và cái lưỡi đầy dục vọng đang thè ra. Nước bọt pha lê trộn lẫn với những giọt nước mắt sụp đổ rơi xuống từ khuôn mặt anh. Khuôn mặt xinh đẹp ban đầu giờ đã biến thành khuôn mặt cực khoái của một con lợn nái phủ đầy tinh dịch. 

Âm hộ co giật và run rẩy càng trở nên cường điệu hơn, con cặc lớn đã đụ cô đến mức cực khoái, tư thế không tự chủ của cô phun ra tinh dịch dày đặc ra ngoài như sơn xịt. 

Đôi chân dài, tròn và như ngọc không ngừng run lên trước tác động của khoái cảm, có thể mất sức bất cứ lúc nào và gục xuống vũng nước do chính dịch âm đạo và sữa của cô tạo thành. 

"Đồ khốn nạn! Sao ngươi yếu thế! Ta còn chưa xuất tinh mà!!"

Thiếu niên tức giận tát vào cái mông đầy đặn của Morgan, trên làn da nhờn hiện lên những dấu tay đỏ thẫm tục tĩu, âm thanh da thịt giòn vang không ngừng vang vọng. 

Cậu bé vẫn chưa hài lòng và kéo dây xích chó của Morgan. Tiếng hét the thé của Morgan đột nhiên dừng lại, như thể có ai đó đang bóp cổ anh, anh phát ra một tiếng hét nghèn nghẹn mơ hồ. Đầu anh bị cậu bé thô bạo kéo ra sau. 

Nhưng việc Morgan bị đối xử thô bạo như vậy chỉ làm tăng thêm khoái cảm với cơ thể tục tĩu và khổ dâm này. Cậu bé có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mình đang hút con cặc dày đặc của mình chặt hơn. Khoang không ngừng vặn vẹo co rút, tử cung thậm chí còn chủ động quấn quanh quy đầu to lớn của cậu bé, không ngừng ép lấy dịch nam tính tiết ra từ quy đầu. 

"Suss! Con khốn này, âm đạo của mày lại căng cứng nữa rồi!! Thích con cặc to của tôi đến thế à? Tử cung của mày đang hút chặt quy đầu của tao và không chịu buông ra! Rít! Xem tao không đụ mày à, đồ khốn kiếp!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ 齁遁!! ​​齁gu ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Morgan, người đã bị cậu bé bóp cổ, chỉ có thể mở rộng đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của mình đến mức tối đa, phát ra những tiếng hét mơ hồ và đầy dục vọng để đáp lại cậu bé. 

Cậu bé thậm chí còn phấn khích hơn và đẩy cặc của mình theo chuyển động của pít-tông. Mỗi lần, quy đầu của anh hôn vào thành tử cung của Morgan một cách mãnh liệt, khiến âm đạo của anh phát ra âm thanh rên rỉ tục tĩu dưới lực nghiền nát của con cặc lớn, đồng thời nó co giật và phun ra tinh dịch dính. 

Toàn bộ con đường xa xôi vào buổi sáng sớm bị bao phủ trong mùi hương nữ tính nồng nặc của Morgan. 

Cặp mông trưởng thành và mềm mại cũng vặn vẹo dưới lực đẩy thô bạo của thiếu niên, đung đưa theo làn sóng da thịt tục tĩu. 

Hai tay đặt lên cặp mông dày dặn và đàn hồi của Morgan, anh dang rộng ra phía ngoài, có thể nhìn thấy cặp mông hồng hào bất mãn của mình co lại, biến thành một bình tinh hoàn hảo, nịnh nọt con cặc to lớn của thiếu niên. 

"Mẹ kiếp! Thật dâm đãng! Đồ khốn nạn hút tinh! Lỗ đít của ngươi vẫn đang co lại, ngươi có mong chờ bị con cặc to của ta cho nổ tung không?! Ngươi đúng là một cái bình tinh dịch hèn hạ, xem ta đụ lỗ đít của ngươi đi!!"

Với một tiếng "Bùm ~!", chàng trai rút con cặc to ra khỏi âm hộ mọng nước của Morgan, và quy đầu khổng lồ thậm chí còn kéo ra vô số sợi chỉ dâm dục đã bị ép thành cùi trắng giữa âm hộ mềm mại và lồi lõm của Morgan. 

Dương vật dày đặc bóng loáng, hoàn toàn thấm đẫm tinh dịch, nhắm vào lỗ mông hồng hào của Morgan đang không ngừng co rút, rỉ ra dịch ruột. Nó bị đẩy qua đẩy lại giữa hai cái mông thịt không ngừng vặn vẹo giãy giụa của Morgan, cảm nhận được áp lực cực độ do cặp thịt dày và mềm mang lại.

Dần dần, quy đầu nóng bỏng và to lớn của cậu bé đẩy cặp mông chín mọng ra. Cái lỗ mông hồng hào của Morgan đã hoàn toàn mất đi khả năng chống cự con cặc to lớn của thiếu niên. Tôi nóng lòng muốn mở nó ra hoàn toàn để chào đón quy đầu của cậu bé. 

Cậu bé thậm chí còn có thể nhìn thấy những nếp gấp tục tĩu trên mông Morgan ướt đẫm dịch ruột và mồ hôi xếp chồng lên nhau. Chúng sinh ra để trở thành công cụ chiết xuất tinh dịch hoàn hảo không kém gì âm đạo đầy đặn và săn chắc của Morgan. 

Lỗ đít nhạy cảm của Morgan đã có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt tỏa ra từ quy đầu, vừa rời khỏi con cặc lớn, nó lại ngứa ngáy khó chịu, phun ra nước nhớt. 

Morgan càng hưng phấn hơn khi được con cặc to nhiều thịt cho nổ tung hậu môn, vặn vẹo toàn thân để nịnh nọt cậu bé. Một làn sóng thịt tục tĩu khiến người ta cứng đờ, những làn sóng chóng mặt gợn lên trên cặp mông cao và đầy đặn của Morgan. Mồ hôi và tinh dịch trên mông bị Morgan bắn tung tóe khắp nơi, khiến không khí xung quanh toát ra mùi nữ tính nồng nặc. 

Con cặc to lớn của cậu bé căng đầy máu đến mức gần như sắp nổ tung. Anh ta đụ thật mạnh vào cặp mông tục tĩu của Morgan, nơi đang không ngừng tiết ra dịch ruột bôi trơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Với một âm thanh bị bóp nghẹt và tiếng hét lớn và tục tĩu của Morgan, cơ thể Morgan căng thẳng đến cực điểm ngay khi con cặc to lớn của thiếu niên tiến vào. Cảm giác lấp đầy không thể tin được đã kéo căng hoàn toàn lỗ mông chật hẹp của Morgan, biến lỗ đít của Morgan thành một chiếc cốc máy bay tục tĩu của con người. 

Đầu Morgan ngẩng cao vì bị kích thích bởi trải nghiệm được nổ hậu môn với dương vật khổng lồ mà anh hằng mơ ước. Khuôn mặt xinh đẹp của anh biến thành khuôn mặt cực khoái tục tĩu đến vô vọng. Con ngươi xanh như băng của anh ta đã hoàn toàn biến mất khỏi hốc mắt, chỉ còn lại một vùng lớn lòng trắng tục tĩu. 

Chiếc lưỡi dâm đãng yếu ớt thõng xuống khóe miệng như con chó tỏa nắng mùa hè. Nước bọt hòa với nước mắt chảy dài trên mặt Morgan rồi rơi xuống đất. Toàn thân anh rũ xuống đất như mất hết sức lực. Chỉ có cái mông đầy đặn của Morgan vẫn giơ cao để phục vụ cho con cặc to của cậu bé, anh ta bất mãn chủ động vặn vẹo qua lại để theo đuổi con cặc to của cậu bé. 

Về phần âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, nó giống như một cơn mưa rào phun ra tinh dịch dồi dào của người phụ nữ, kỷ niệm đợt phun trào hậu môn khổng lồ được chờ đợi từ lâu. 

"Xì...ồ...!!"

Cậu bé rên rỉ sung sướng dưới áp lực quá lớn do cặp mông đầy đặn mang lại. Cái lỗ đít đĩ điếm của Morgan thực sự đang siết chặt con cặc to lớn của cậu bé như một chiếc cốc máy bay. Cặp mông đầy đặn và dày dặn không ngừng siết chặt thân cặc dày đặc của cậu bé. Những lớp thịt nếp gấp ở hậu môn quấn chặt lấy cặc cậu bé. Nó không ngừng co rút và quằn quại, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm trên cặc cậu bé, dòng dịch ruột nhớp nháp tiết ra từ lỗ mông khiến lỗ mông Morgan ẩm ướt và mềm mại. Cô nuốt con cặc lớn của cậu bé một cách an toàn. Thân hình khổng lồ đã ép vào bộ phận ruột non nớt của Morgan, không ngừng bóp nát cái lỗ mông bẩn thỉu của Morgan. 

Hai tay thiếu niên nắm chặt cái mông mềm mại của Morgan, mười ngón tay cắm sâu vào cặp mông trắng nõn mềm mại. Anh ta dùng cặp mông to làm tay cầm tình dục và đẩy về phía trước để đụ cô. Mỗi lần như vậy, con cặc to với thịt mềm quay ra ngoài lại đâm hoàn toàn vào lỗ đít của Morgan. Cú va chạm khiến từng làn da thịt dâm đãng chảy ra từ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Morgan. 

Morgan càng vặn mông mạnh hơn trước khoái cảm cực độ này, lỗ mông nhạy cảm của anh co thắt và bơm ra không ngừng dưới sự nghiền nát và chết tiệt của con cặc. Cú đẩy tới lui của con cặc khiến lỗ mông của Morgan liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu như xì hơi. Trải nghiệm bùng nổ hậu môn cuối cùng khiến lỗ mông của Morgan sụp đổ và không tự chủ được, nước tiểu trộn lẫn tinh dịch phun ra như một con đập vỡ. 

Bộ não cũng đã hoàn toàn mất đi khả năng tổ chức ngôn ngữ, chỉ có thể bị con cặc lớn rên rỉ không ngừng. 

"Ồ...!! Địt mẹ con lợn nái bẩn thỉu đến chết!! Đừng để bị đánh cho đến khi con nằm trên mặt đất như một vũng thịt thối!! Mẹ kiếp con!! Đứng dậy đi!! Tôi sẽ cưỡi con ngựa cái dâm đãng của con đi dạo."

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Những cái tát của cậu bé đập vào mông Morgan như những giọt mưa. Thân thể gầy gò của hắn hoàn toàn nằm trên cái mông mập mạp của Morgan, hắn liên tục đút vào lỗ mông của Morgan một góc gần như thẳng đứng. Anh ta nhấc chân lên khỏi mặt đất và ấn vào cơ thể Morgan như thể anh ta đã móc con cặc to lớn của mình vào Morgan. Một tay kéo mạnh sợi dây xích chó trong tay, kéo chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của Morgan lên, lộ rõ ​​bộ mặt lợn nái khó coi và tục tĩu của Morgan. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của cậu bé, Morgan miễn cưỡng chống lên đôi chân mập mạp đang run rẩy vì khoái cảm của mình. Cô chống tay xuống đất và chống lại dương vật khổng lồ đang đụ mình cho đến khi cô gần như ngất đi. Cô chống đỡ làn da đầy đặn và đáng khinh của mình và chậm rãi bò về phía trước.

Nhưng cậu bé tát mạnh vào cái mông dày của Morgan như đang cưỡi ngựa cái, vòng eo cứ đẩy lên đẩy xuống, không quan tâm đến hai chân mập mạp của Morgan đang run rẩy đến cực điểm, như muốn đụ chết con lợn nái này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,

Cơ thịt đầy đặn của Morgan căng ra đến cực điểm, những đường cơ hiện rõ trên làn da đùi mịn màng như cột ngọc. Một lượng lớn chất lỏng dính dính bắn tung tóe vào khe thịt trên đôi môi âm đạo dày và đầy đặn của cô. Dù vậy, Morgan vẫn dùng hết sức lực đỡ lấy thân thể thiếu niên, chậm rãi bò về phía trước.

Thật là một hình ảnh vô cùng dâm ô và đáng khinh bỉ. Một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân với bộ ngực khủng và cặp mông béo đang nằm trên mặt đất như một con chó cái tục tĩu nhất. Ngoài ra còn có một cậu bé gầy gò chưa đầy 12 tuổi nằm trên người Morgan. Bằng một tay, anh ta kéo chiếc vòng cổ tục tĩu treo trên chiếc cổ trắng nõn của Morgan. Khuôn mặt tục tĩu khi lên đỉnh của Morgan được bộc lộ trọn vẹn khi anh gục xuống dưới con cặc to lớn của mình. Một tay đánh anh như một bài học cho thú vật. Ôm lấy cặp mông dày dặn của Morgan, dùng nam tính cường tráng của mình nối liền cơ thể hai người, đũng quần của anh vẫn thọc xuống đút vào lỗ mông của Morgan. Với mỗi cú đẩy, môi âm hộ dày của Morgan đều lộ ra. Họ sẽ bị vắt ra khỏi một dòng tinh dịch sền sệt đầy nữ tính, cặp vú dưa hấu trắng nõn mềm mại treo như chuông trên ngực Morgan cứ đung đưa qua lại, núm vú cứng cáp phun ra dòng sữa ngọt ngào.

Mặc dù cơ thể Morgan đã run rẩy và co giật dưới khoái cảm của dương vật khổng lồ nổ tung hậu môn, anh vẫn chống đỡ cơ thể và từ từ bò về phía trước. Vừa hét lên một tiếng bẩn thỉu, anh ta vừa phun sữa và phun ra dưới tác động của khoái cảm cực khoái, để lại một con đường vào sáng sớm tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc trộn lẫn với chất lỏng của người lớn và sữa.

"Dậy nhanh lên!! Đồ con vật nữ ngực to và mông béo!!"

"Ôi!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Morgan sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đập chết!! Mông của anh ấy sẽ bị hỏng mất!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Morgan, người đã dần dần bò được một khoảng cách nhất định, đã kiệt sức và khập khiễng trên mặt đất dưới sức mạnh nghiền nát của con gà trống lớn. Cái mông dày mập dựng lên cao, toàn thân run lên, bơm ra không ngừng.

Khi lỗ mông chật hẹp của Morgan siết chặt và phục vụ bằng toàn bộ sức lực của mình, nước ép của chàng trai đã sắp đạt đến giới hạn xuất tinh. Theo tiếng gầm của cậu bé, quy đầu khổng lồ trong lỗ mông của Morgan run rẩy kịch liệt, quy đầu ép chặt vào bộ phận ruột mỏng manh và nhạy cảm của Morgan. Trên đường đi, những dòng tinh dịch vừa nóng vừa bẩn đã hoàn toàn đổ vào hậu môn và trực tràng của Morgan, thứ thứ sền sệt màu trắng dính tùy tiện phun vào ruột, thậm chí biến cái bụng phẳng lì rõ ràng của Morgan thành một cái bụng dưa hấu tục tĩu chứa đầy tinh dịch. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng hét khàn khàn và đầy dục vọng của Morgan vang vọng trong con hẻm yên tĩnh vào buổi sáng sớm. Con thú thịt với bộ ngực lớn và mông béo đã bị con cặc to của cậu bé đánh gục. Quy đầu ấn vào hậu môn của Morgan tiếp tục truyền cho con thú thịt cái một loại thuốc xổ tinh dịch đậm đặc. Tinh dịch nóng hổi kích thích lỗ mông Morgan kịch liệt co giật, khối thịt tê liệt trên mặt đất cũng run lên vì sung sướng.

Khi thiếu niên rút con cặc to cực kỳ thoải mái ra khỏi lỗ mông của Morgan, tinh dịch đặc quánh vốn bị chặn trong lỗ mông phun ra như một luồng hơi, thậm chí còn tạo thành một trận mưa tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi.

Chàng trai nhìn con lợn nái nằm trên mặt đất với cái bụng dưa hấu dựng đứng và phun tinh dịch không ngừng, rồi không thương tiếc giật lấy sợi dây xích chó trên tay.

"Mày đúng là một con lợn nái cực kỳ nghịch ngợm và bị ngược đãi!! Ta không có thời gian nhìn ngươi xuất tinh và đạt cực khoái trên mặt đất!! Có hai con lợn nái ở nhà đang đợi ta quay lại chơi với ngươi!! Ta chán ngươi rồi!! Về nhà nhanh lên!!"

Cậu bé vừa đá vào cái bụng dưa hấu đầy tinh dịch tục tĩu của Morgan, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ mông của hắn.

Cậu bé bây giờ đã hoàn toàn mất hứng thú với con lợn nái có bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn có phần thân dưới hoàn toàn ngập trong tinh dịch đặc. Anh kéo mạnh sợi dây chó trong tay, nâng cơ thể bụ bẫm vẫn đang run rẩy co giật của Morgan lên, rồi kéo con lợn nái hèn hạ về nhà.

Chỉ là lỗ mông rộng mở của Morgan vẫn đang chảy ra tinh dịch bẩn và đặc. Thậm chí, mỗi khi lợn nái đi trên đường đều để lại vết tinh dịch đặc màu trắng. Đây là một loại chất độc cực mạnh có thể ngay lập tức biến bất kỳ người phụ nữ nào thuộc bất kỳ danh tính nào thành một con lợn nái cần được đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Morgan huấn luyện cô lợn nái ngực lớn Minamoto Yorimitsu, người bị tinh dịch quyến rũ và nàng tiên chó trung thành Gawain.

Nồi thịt tinh được tặng chủ nhân làm quà sinh nhật

"Chủ nhân~!♥Chúc mừng sinh nhật~!♥"

Cậu bé vừa sáng sớm mở mắt đã nhìn thấy ba con chó cái ngực to mông béo của nhà mình trần truồng nằm dưới đất dùng ghế đất để lấy lòng và chúc mừng sinh nhật cậu. 

"Sư phụ ~! ♥ Tôi đã chuẩn bị một món quà cho chủ nhân ~! ♥ Tôi đảm bảo rằng chủ nhân sẽ thích nó ~! ♥" Morgan nâng cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô lên, bộ ngực sang trọng và trưởng thành của cô cọ xát vào cơ thể chàng trai một cách tâng bốc. 

"Ồ! Thật sao? Thế thì tôi phải nhìn kỹ đây! Tôi nhất định sẽ thích quà gì!" Dưới con mắt của Morgan, Arturia dẫn hai con lợn nái ngực bự với khuôn mặt đỏ bừng và đường cong cơ thể cường điệu ra khỏi cửa rồi bước vào. 

Một con vật cái bị treo cổ có bộ lông dài mượt mà màu tím sẫm, hiền lành như tính cách của người mẹ, nhưng bộ đồ lót đen trắng đốm bò tục tĩu mà người phụ nữ mặc đã phá hủy hoàn toàn nhận thức này, khiến cơ thể đầy đặn bùng nổ của người phụ nữ chỉ có một mục đích: quyến rũ những con cặc to của đàn ông và phạm tội. 

Hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại trên ngực, vượt qua tất cả các con vật cái trong gia đình, đang bám chặt xuống đất và lắc lư theo cử động của người phụ nữ. Làn da lộ ra một làn da ẩm ướt và dâm đãng. Không cần nghĩ cũng biết cặp vú siêu to này nhất định phải chứa đầy sữa đặc và ngọt. Bộ đồ lót bò gợi cảm chỉ có một lượng vải rất nhỏ vẫn là Vị trí che đầu nhũ hoa được người phụ nữ đặc biệt khoét rỗng, cảnh tượng dâm đãng trên ngực lộ ra trọn vẹn, đặc biệt là núm vú to của mẹ trên quầng vú màu hồng nhạt lộ rõ. Khoảnh khắc vô cùng gợi tình có thể khơi dậy ham muốn trong lòng đàn ông. Nó đơn giản sinh ra là để phục vụ và cho đàn ông bú sữa mẹ. 

Tôi không biết có phải đặc biệt để nhấn mạnh thân phận của cô ấy là một cái bồn tiểu bẩn thỉu hay không, mà là bộ ngực to và cương cứng của người phụ nữ cũng đang đeo những chiếc vòng núm vú bằng kim loại sáng bóng. Dưới ánh sáng, chúng phản chiếu một thứ ánh sáng tục tĩu và thu hút sự chú ý của cậu bé. 

Nhìn xuống bộ ngực béo hiếm có, vòng eo thon gọn có đường cong hoàn hảo. Thật đáng kinh ngạc khi một vòng eo rắn nước đầy đặn như vậy lại có thể nâng đỡ bộ ngực to béo trên ngực người phụ nữ. 

Xa hơn nhìn xuống, vòng eo thon thả của rắn nước đang nhanh chóng nở ra như đang trên steroid, cặp mông trắng nõn to béo như cối xay hiện ra trước mắt, đứng cao thẳng tắp trái ngược với lẽ thường của tự nhiên. 

Khi người phụ nữ bò về phía trước, cái mông to mềm mại và phóng đại của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo ra những làn sóng da thịt vô cùng tục tĩu và chói mắt. Hai cái mông to tròn trưởng thành không ngừng va vào nhau phát ra những âm thanh đục ngầu, dâm đãng. 

Chỉ cần nhìn vào cặp mông đào đầy đặn và béo ngậy của người phụ nữ ngay lập tức khiến con cặc to lớn của chàng trai trở nên căng cứng và cương cứng. Đặc biệt là khi nữ nhân bò trên mặt đất, cảm giác dâm đãng, khoái cảm ập vào mặt. Cứ như thể làn da trưởng thành và đầy đặn này được sinh ra hoàn toàn để phục vụ đàn ông. Tôi sợ, tôi sợ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ mất trí khi nhìn thấy cặp mông to trắng nõn và đầy đặn như vậy, rút ​​con cặc to lớn của mình ra đâm vào rãnh mông sâu nơi hai cái mông không ngừng va chạm vật lộn. Sau đó, bị kích thích bởi áp lực cực lớn và cảm giác bao bọc do lớp da thịt mập mạp và trưởng thành này mang lại, tinh dịch đậm đặc sẽ phun khắp tấm lưng trắng xinh đẹp của người phụ nữ. 

Cậu bé có thể mơ hồ nhìn thấy thông tin danh tính của người phụ nữ được ghi trên bảng tên dây xích chó treo trên cổ người phụ nữ và biết được tên người phụ nữ đó là Minamoto Yorimitsu. 

"Chủ nhân ~! ♥ Tên con khốn này là Minamoto Yorimitsu ~! ♥ Cô ấy là một con điếm bẩn thỉu, ngày nào cũng nghĩ đến những con gà trống lớn! Bởi vì ngày hôm đó người chủ dẫn chó đi dạo nên lỗ đít bẩn thỉu của Morgan đã xuất tinh một cách dữ dội, và tinh dịch chảy xuống tận lỗ đít được con cặc lớn của chủ nhân mở hoàn toàn. Con chó cái với bộ ngực khủng và cặp mông béo này đi theo lỗ đít dày và thơm ngon của chủ nhân. Tinh dịch của Yu là Liếm đến tận cửa nhà chủ. Khi Morgan tìm thấy con chó cái này, nó đã phun sữa ở cửa và gần như mất nước. Trong miệng vẫn còn tinh dịch của chủ nhân và nếm thử một cách cẩn thận. Vì vậy, tôi đã làm theo ý muốn của con chó cái ham muốn tinh dịch của chủ nhân này và tặng nó cho chủ nhân làm quà sinh nhật!

Một con lợn nái khác với bộ ngực khủng và cặp mông béo được bọc hoàn toàn trong lớp lụa đen mờ, để lộ sự gợi cảm tột độ. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô được làm nổi bật nhờ chiếc quần lụa đen trong suốt này. Qua chiếc quần tất bằng lụa đen, có thể dễ dàng nhìn thấy làn da trắng nõn nà của cô lợn nái gợi cảm này, đặc biệt là khối mỡ có thể gọi là bò cho sữa. Bộ ngực đu đủ khổng lồ kéo dài đôi tất đen mờ đến cực điểm. Cứ như thể cặp ngực nở nang của bò trưởng thành có thể xuyên thủng chiếc tất đen và lộ ra ngoài không khí bất cứ lúc nào. Ngoài ra còn có hai núm vú cương cứng hoàn toàn trên cặp ngực nở nang khổng lồ. Có cảm giác như chiếc tất đen sẽ bị núm vú cương cứng của con lợn nái bẻ gãy, khiến nó trông cực kỳ dâm đãng và đáng khinh. 

Nó khiến chàng trai có cảm giác đu đủ chín và vú to của lợn nái sinh ra là để đàn ông trút ham muốn tình dục lên người, dù là dùng dương vật to để xâm nhập vào khe sâu của lợn nái ngực to một cách bừa bãi, hay dùng bộ ngực to béo như miếng thịt rồi đánh đập để trút hết ham muốn thú tính thô bạo. 

Đôi tất đen mờ đủ sức khiến con cặc to của đàn ông lập tức căng cứng và cương cứng, kết hợp với bộ ngực to gợi cảm gần như bung ra từ chiếc tất đen, chắc chắn sẽ theo đuổi ham muốn của một con cặc nam mạnh mẽ. Vì vậy, Morgan cảm thấy thật đáng tiếc khi cấp dưới của mình lại có thân hình dâm đãng, béo ngậy và trưởng thành như vậy lại không phục vụ một người đàn ông đích thực một cách đàng hoàng. Khi con yêu tinh Gawain vừa lấy thứ hỗn độn bẩn thỉu mà Morgan gửi đến để trộn với nước tinh dịch đặc quánh của cậu bé. Khi họ đang uống rượu cùng nhau, chỉ mùi rượu nồng nặc từ ly rượu đã khiến khuôn mặt trắng ngần của Gawain hiện lên vẻ đỏ bừng không lành mạnh. Đôi chân đi tất đen mảnh khảnh của anh khép chặt vào nhau và khẽ run lên. Mỡ gần như lấp đầy toàn bộ chiếc ghế. Cặp mông khổng lồ của cô ấy cũng vặn vẹo và xuất tinh không ngừng. Một tay bắt đầu không tự chủ mà nhào nặn bộ ngực căng mọng chín mọng của cô, tay còn lại chậm rãi di chuyển đến phần khóa đùi đã được kẹp chặt của cô để đào xuống hố bùn vốn đã ướt đẫm. 

Rõ ràng, với tư cách là một chiến binh, trái tim anh không ngừng cảnh báo anh hãy nhanh chóng vứt ly rượu đi, đừng để mùi tanh nồng nặc ăn mòn tâm trí, nhưng cơ thể trưởng thành của con quỷ Gawain không còn có thể chống lại sự cám dỗ của rượu giàu tinh dịch, anh cầm ly rượu lên và uống hết trong một ngụm như một con chó cái đang động dục. 

Khoảnh khắc tinh dịch đặc quánh của cậu bé tràn qua cổ họng Tiên nữ Gawain, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Bộ ngực đu đủ đầy đặn và cặp mông cỡ than chì của cô ấy vung ra thành những làn sóng rực rỡ và đầy dục vọng, cô ấy phát ra những tiếng kêu thèm khát bị bóp nghẹt từ cái miệng đầy đặn và đỏ mọng của mình. 

Giữa hai đôi chân bụ bẫm được bọc trong chiếc tất đen vang lên một âm thanh lớn, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun vào chiếc tất đen của Tiên nữ Gawain, khiến xung quanh anh ta bốc lên một làn sương dâm đãng. 

Từ giờ phút này trở đi, cái kết của con lợn nái đen mập mạp và trưởng thành này đã phải chịu số phận, nên khi Morgan mời cô trở thành nô lệ cho háng cậu bé, con lợn nái đen đầy kiêu hãnh này đã tự nhiên hiến thân hình trưởng thành của mình cho cậu bé và tự nguyện trở thành đồ chơi dưới cặc cậu bé. 

Hai con lợn nái ngực to mông béo nhìn bộ đồ to lớn kiêu hãnh đứng dưới háng thiếu niên, trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ và bối rối. 

Cơ thể trắng nõn của Minamoto noriguang đột nhiên co giật, đôi chân dài gợi cảm khẽ run lên, môi âm hộ giữa hai đùi vốn đã lấm bùn của cô phun ra một dòng lớn nước dính và rơi xuống sàn nhà. 

Nàng tiên Gawain ở bên nhanh chóng bò tới háng cậu bé. Không cần bất kỳ sự chỉ dẫn nào của cậu bé, anh ta lập tức mở đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của mình ra, cầm lấy tinh hoàn to lớn và nặng nề của cậu bé rồi cẩn thận liếm chúng. 

"Grrrrrr!"

Nàng tiên Gawain quỳ trên háng cậu bé với khuôn mặt đỏ bừng, không ngừng co giật lỗ mũi để ngửi mùi nồng nặc của con cặc to khiến cô phải nán lại. Đôi môi đỏ mọng của cô đang bận làm sạch tinh hoàn bẩn thỉu của cậu bé, mút tinh hoàn như thể cô đang thực sự nếm một món ngon nào đó.

Không chịu thua kém, Minamoto Yorimitsu ôm lấy đùi cậu bé. Trong khi xoa bóp đùi cậu bé bằng bộ ngực mẹ đỉnh cao của mình, cô kẹp đùi cậu bé bằng bộ ngực trắng nõn nhờn của mình, để cậu có thể cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và đàn hồi của cặp ngực đỉnh cao của cô. Đồng thời, cô thè lưỡi mút tinh hoàn còn lại rồi liếm một cách say sưa. 

"Ôi! Cảm giác sướng quá! Mới gặp nhau mà hai con khốn nhà các người lại nằm trên háng tôi liếm cặc của tôi sao? Con cặc to của tôi ngon đến thế sao?"

Chàng trai giữ đầu hai nữ nô lệ thịt và đá chân không thương tiếc về phía cặp mông hở hoàn toàn của Minamoto no Yorimitsu và nàng tiên Gawain. 

Môi âm hộ dày đặc của hai người đột nhiên bị một đòn mạnh. Cơ thể vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm dưới mùi nồng nặc từ con cặc to của thiếu niên lập tức bốc cháy, toàn thân rơi vào trạng thái bạo dâm tột độ. 

Đôi chân đầy thịt mập mạp không khỏi run rẩy, âm hộ co giật co rút như không tự chủ được, phun ra những dòng chất lỏng đặc quánh. Cặp mông đầy đặn và săn chắc phát ra âm thanh xả cực kỳ tục tĩu, bộ ngực to trưởng thành sang trọng cũng run rẩy theo cơ thể, phóng ra những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Hai người họ phát ra những âm thanh dâm đãng và dâm đãng như tiếng động vật nữ. 

Chàng trai nắm lấy mái tóc vàng dài tuyệt đẹp của Fairy Gawain và kéo khuôn mặt cực khoái của Fairy Gawain vốn đã trở nên tục tĩu với con cặc vốn đã cứng và dày của anh ta. Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi hướng về đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Sow Gawain. Hơi nóng từ quy đầu càng kích thích cơ thể dâm đãng của Sow Gawain, lỗ thịt giữa mông đã không ngừng nghỉ. Cơn co giật bắt đầu co lại, và cặp mông dày, ngột ngạt được bọc hoàn toàn trong chiếc tất đen đã nóng nảy vặn vẹo tạo thành những làn sóng tất đen cường điệu và đầy dục vọng. Nước dính thấm vào chiếc tất đen quấn giữa cặp mông dày và bắn tung tóe xuống sàn. Đôi tất đen đã được ngâm hoàn toàn trong nước vừng cũng hoàn toàn dính chặt vào môi âm hộ dày đặc của yêu quái Cao Văn, tạo thành một ngón chân lạc đà trong trẻo và dâm đãng. 

Trái tim hiệp sĩ cao quý ban đầu của nàng tiên Gawain đã bị con gà trống lớn làm hư hỏng và ô nhiễm hoàn toàn, biến anh ta thành một con mèo cái khiêu gợi nghiện thuốc độc gà trống. 

"Này! Đồ lợn đen! Muốn con cặc to của tôi không? Nói nhanh đi!"

Quy đầu to lớn của cậu bé ép vào khoang mũi của Tiên nữ Gawain, biến chiếc mũi thẳng và hài hòa vốn có của Tiên nữ Gawain thành mũi lợn nái cực kỳ tục tĩu. Toàn bộ thứ nước nam tính hôi hám không ngừng chảy ra từ quy đầu nhỏ giọt quanh khoang mũi của Tiên nữ Gawain. Thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ có thể khiến phụ nữ lập tức đạt cực khoái và phun nước đã bị Goblin Gawain hút hoàn toàn vào khoang mũi của anh ta, và não của anh ta đã bị ô nhiễm hoàn toàn bởi loại hormone nam hôi hám này.

Trái tim của con lợn nái, tượng trưng cho sự đầu hàng, hiện lên trong mắt anh. Nàng tiên Gawain, người hoàn toàn không thể tách rời khỏi con cặc to lớn này, đã dùng hết sức để cọ xát con cặc to và nóng bỏng của cậu bé bằng khuôn mặt trắng nõn của cậu bé, đồng thời ngửi mùi tanh nồng nặc trong mũi cậu với nỗi ám ảnh không gì sánh được. 

"Nhanh lên! Goo! Hiệp sĩ yêu tinh Gawain cầu xin chủ nhân nhét dương vật dày đặc phi thường của mình vào cái miệng dâm đãng của hiệp sĩ lợn nái!! Hiệp sĩ yêu tinh Gawain đã định sẵn sẽ bị con gà trống lớn của chủ nhân đánh bại."

Trong lúc cơ thể Gawain đang run rẩy, anh ta chủ động kéo khuôn mặt đầy thịt của mình ra ngoài bằng cả hai tay, phô bày hoàn toàn cái miệng và cái lỗ ướt át và mọng nước của mình trước mặt chàng trai, để con cặc lớn có thể dễ dàng tận hưởng cái miệng và cái lỗ cần được đụ của mình. 

"Haha! Không tệ! Đây là điều mà một con lợn cái nên nói!! Vậy chủ nhân, tôi sẽ đưa con cặc to lớn của tôi vào cái miệng dâm đãng của anh!! Anh phải nếm thử nó!"

Gặp sự cố! ! 

Con cặc dày của cậu bé chỉ trong một hơi đã được đưa vào cái miệng mọng nước và ấm áp của hiệp sĩ lợn nái. Quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng căng cứng của nàng tiên Gawain mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nhìn từ bên ngoài, có thể thấy rõ đường viền của quy đầu đã được kéo dài ra ở cổ họng. 

Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn dính chặt vào cặc của cậu bé, ngay cả lớp son môi tươi tắn trên môi đỏ mọng cũng bị nàng tiên Gawain mút quá mạnh vào cặc cậu bé. Khi con cặc của cậu bé bị đẩy vào và ra khỏi miệng một cách thô bạo, khuôn mặt xinh đẹp của nàng tiên Gawain đã biến thành khuôn mặt ngựa quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu đến vô vọng. 

Cặp gà trống tròn trịa và đỏ tươi hút cực mạnh vào con gà trống dày và phát ra âm thanh xèo xèo. Khuôn mặt mềm mại thậm chí còn bị lõm xuống do bị quỷ Gawain hút. Miếng thịt mềm trong miệng quấn chặt lấy con cặc dày đặc, ép ra thứ nước cặc hôi hám khiến cô hoàn toàn bị ám ảnh. 

Như sợ chàng trai lấy đi con cặc to dày, Sow Knight cố gắng hết sức để lấy lòng con gà trống bằng cái miệng và cái lỗ đĩ điếm của mình, đồng thời chủ động đưa đầu về phía trước để chàng trai đụ cổ họng nàng mạnh hơn nữa. 

Con quỷ Gawain phát ra một âm thanh nghèn nghẹn bẩn thỉu trong cổ họng. Nước nhớt liên tục tràn ra từ môi anh khiến khuôn mặt vốn xinh đẹp của ác quỷ Gawain trở nên bẩn thỉu. Khuôn mặt đầy thịt của hắn đầy nước bọt dâm đãng, đôi mắt vốn đã biến thành trái tim lợn nái hoàn toàn bị đảo lộn bởi cú thúc liên tục của con gà trống lớn, hoàn toàn biến thành khuôn mặt của một con lợn nái bị gà trống đầu độc. 

Quỳ dưới háng thiếu niên, Minamoto Yorimitsu nhìn thấy tiên nữ Gawain được ban thưởng con cặc to lớn của thiếu niên, không muốn bị bỏ lại một mình, dùng chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng liếm lấy quy đầu to lớn của thiếu niên. 

Trong lúc tận hưởng dịch vụ thổi kèn sâu từ Sow Knight, chàng trai đã dùng ngón chân trêu chọc đôi môi âm đạo đầy đặn và mọng nước của Minamoto Yorimitsu. Anh dùng ngón chân nhéo vào hai đôi môi dày và đầy đặn rồi bừa bãi kéo ra, khiến Minamoto Yorimitsu phát ra từng đợt rung động tiếng kêu. Đồng thời, anh thọc ngón chân vào khe thịt của Minamoto Yorimitsu, tận hưởng khoái cảm khi được bao bọc trong âm hộ mọng nước. 

Vùng kín nhạy cảm của Minamoto Yorimitsu bị chàng trai dùng ngón chân trêu chọc qua lại. Một lúc sau, nước trong mông anh chảy tự do. Chàng trai chỉ dùng ngón chân để Minamoto Yorimitsu tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi dùng tay tự đào lồn mình và thủ dâm một cách điên cuồng. 

"Ừ ♥~~~ohhhhh~~ohhhhhh~~~thật thoải mái~~~!!"

Cậu bé nhìn hiệp sĩ yêu tinh trước mặt đang tuyệt vọng nuốt con cặc to lớn của mình. Cặp mông đi tất đen của anh nâng lên cao và đung đưa theo từng thăng trầm của cơ thể, tạo nên những làn sóng mông đi tất đen đầy gợi cảm và dâm đãng.

Cặp vú to tròn đầy đặn trong chiếc tất đen béo ngậy đang rung chuyển dữ dội như hai quả bóng nước treo ngược trên không trung. Ngay cả trên núm vú cương cứng nơi chiếc tất đen sắp bung ra, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của vết nước. Giờ đây, chỉ cần đôi tất đen được kích thích thêm một chút, Sow Knight sẽ hoàn toàn biến thành một con bò đực đang bú chỉ có thể đạt cực khoái và phun sữa. 

Ngay khi bộ ngực đầy đặn của yêu tinh Gawain sắp đạt đến điểm 0 để phun sữa, bàn tay to lớn của chàng trai đã nắm lấy cặp vú đu đủ đen to lớn. Bàn tay khỏe mạnh của anh nắm chặt bộ ngực lụa đen mập mạp mềm mại, thô bạo nhào nặn cặp vú béo đầy dục vọng như bột thành nhiều hình thù tục tĩu. Cuộc tấn công bất ngờ của những bàn tay to lớn trở thành cọng rơm cuối cùng để áp đảo hiệp sĩ lợn nái này. Grass, toàn thân co giật dữ dội như bị điện giật, ngay cả cái đầu đang bú con cặc to lớn cũng bị ngửa ra sau bởi khoái cảm mãnh liệt như vậy. Con cặc dày đặc phủ đầy nước bọt pha lê trượt ra khỏi miệng Tiên nữ Cao Văn, núm vú đầy đặn và cứng rắn phun sữa mẹ ngọt ngào ra ngoài một cách cực kỳ khoa trương. Trong một thời gian, bộ ngực đen mập mạp của Tiên Cao Văn đã trở thành một đài phun sữa gợi tình. 

Bàn tay của cậu bé dường như coi đôi tất đen của nàng tiên Gawain như một khẩu súng phun đầy sữa mẹ béo ngậy. Anh ôm bộ ngực đầy mỡ và để sữa phun khắp phòng. Cả căn phòng như một cơn mưa sữa mẹ quá mức, hương thơm ngọt ngào của sữa tràn ngập căn phòng. 

Dù vậy, cậu bé vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn, dùng cả hai tay véo vào núm vú to và cứng như quả dâu tây của con quỷ Gawain. Anh nắm lấy núm vú và kéo chúng một cách không thương tiếc. Đu đủ chín và đôi tất đen đã bị thân hình trụ dài gợi cảm của chàng trai hấp thụ. 

Con yêu tinh Gawain chỉ có thể tiếp tục la hét tục tĩu trước sự hành hạ thô bạo của cậu bé. 

Con cặc dày đã mất đi lớp bọc môi của cậu bé bị bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Minamoto norimitsu kẹp chặt, con cặc hoàn toàn chìm vào khe hở sâu giữa hai bầu ngực của minamoto norimitsu. 

Bộ ngực siêu khủng của Minamoto no Yorimitsu kẹp chặt con cặc và vặn vẹo không ngừng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại được chàng trai xoa qua lại bởi cây gậy dày và sáng bóng dính đầy nước bọt của yêu quái Gaofumi, khiến chàng trai có thể tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của tình dục ngực dâm đãng và khêu gợi. 

Khi Minamoto Yorimitsu vặn lên xuống bộ ngực to mịn màng và sang trọng của mình, quy đầu to và đỏ tươi của cậu bé xuất hiện rồi biến mất giữa những đỉnh thịt nhờn như tuyết. Những chiếc quy đầu có mùi gà trống nồng nặc là sự cám dỗ chết người đối với con lợn nái có bộ ngực và mông to này đã bị gà trống đầu độc một cách vô vọng. Minamoto Yorimitsu không tự chủ cúi đầu xuống, hé đôi môi đỏ mọng ra, mút lấy quy đầu của cậu bé và mút thật mạnh. 

Hai đôi môi đỏ mọng dính chặt vào quy đầu của thiếu niên, chiếc lưỡi khéo léo tinh nghịch dụi dụi vào con mắt vô cùng nhạy cảm của nam nhân. Anh cảm thấy quy đầu to lớn của cậu bé khẽ run lên trong miệng như thể đang cầu xin sự thương xót. Một nụ cười duyên dáng và quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp như mẹ của Minamoto Yorimitsu, anh tiếp tục phục vụ quy đầu của cậu bé bằng bộ ngực sang trọng đầy dục vọng và cái lỗ vô cùng bao dung. 

Hãy để cậu bé trải nghiệm niềm vui tột cùng mà ngay cả thiên đường trong giấc mơ cũng chỉ có thể đạt được, trong khi cậu ta chơi đùa với đôi tất đen của hiệp sĩ lợn nái trước mặt, nhìn bộ ngực lớn tất đen của quỷ Gawain hoàn toàn biến thành vòi phun sữa mẹ tục tĩu, trong khi thưởng thức bộ ngực lớn của mẹ Minamoto no Yorimitsu và dịch vụ tình dục bằng miệng tuyệt vời. 

Nhìn thấy con lợn nái ngực bự với đôi tất đen trước mặt đang đạt cực khoái và phun ra sữa dưới tay mình, mặt tối trong lòng chàng trai có được cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Con cặc của anh ta càng cứng hơn và dày hơn, anh ta cắn vào phần mỡ đang co giật vẫn đang phun sữa của yêu tinh Cao Văn. Những chiếc răng trên bộ ngực mềm mại đang cọ xát vào núm vú to nhạy cảm của nàng tiên Gawain qua một lớp lụa đen mỏng. Nàng tiên Gawain giờ đã hoàn toàn khuất phục trước dục vọng của anh. Núm vú cương cứng to bằng ngón tay cái bị miệng cậu bé cắn, đùa giỡn không thương tiếc. Vừa chơi với nó, tôi vừa dùng môi mút mạnh đôi núm vú căng mọng, uống dòng sữa mẹ ngọt ngào êm dịu như thứ nước giải khát khi chơi với con lợn nái này. Sau đó, hàm răng trên dưới cắn nhẹ núm vú mềm mại, tùy ý cọ xát qua lại. Nàng tiên Cao Văn Nó giống như một nhà vệ sinh bẩn thỉu với sức sống nhạy cảm đang bị nắm bắt. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng kêu dâm đãng không thể kiềm chế được từ miệng mình, đồng thời vung vẩy phần da thịt dâm đãng được bọc trong lớp lụa đen mỏng manh của mình, tạo ra những làn sóng da thịt lụa đen cực kỳ dâm đãng để nịnh nọt chàng trai. 

Ở bên cạnh, nữ thịt thú Căn Lai Quảng đang ngậm cái quy đầu to lớn màu đỏ tươi của thiếu niên trong miệng và mút mạnh, cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của thiếu niên càng lúc càng lớn trong miệng, gần như đã đến mức miệng cô đã lấp đầy. 

Tuy nhiên, gà càng mạnh thì con thú thịt tục tĩu bị gà đầu độc càng trở nên hưng phấn. Anh dùng cả hai tay bóp và lắc thật chặt bộ ngực trắng như tuyết của mình, để cậu bé tận hưởng cảm giác được ôm chặt hơn. Bộ ngực trưởng thành trắng nõn và mềm mại dâng lên từng đợt dưới chuyển động của Minamoto Yorimitsu. Làn sóng dâm dục chóng mặt, cái miệng khêu gợi đã hoàn toàn biến thành hình quy đầu của chàng trai, đôi môi đỏ mọng ngậm chặt lấy quy đầu nóng bỏng của chàng trai và không ngừng mút khiến con cái mút quá mạnh, gây ra tiếng xèo xèo chói tai khi bóp không khí vang vọng xung quanh. 

Khuôn mặt dịu dàng và mẫu mực vốn có của Minamoto no Yorimitsu trở nên tan nát dưới con cặc to lớn này, và hoàn toàn biến thành khuôn mặt của một con lợn nái dâm đãng vì cô bị ám ảnh bởi mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ con gà trống, đôi mắt trợn lên và miệng bị nâng đỡ bởi quy đầu to lớn của cậu bé. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa người phụ nữ này dưới con cặc to lớn của cô ấy khiến chàng trai càng không chịu nổi, anh ta tát Minamoto no Yorimitsu vào mặt thịt.

"Nứt!" 

Những vết tát đỏ tươi lập tức xuất hiện trên khuôn mặt đầy đặn của Minamoto Noraimitsu, màn đánh đòn rõ ràng là nhục nhã khiến con lợn nái ngực bự phía dưới cô càng thêm hưng phấn. Lỗ thịt mập mạp mềm mại giữa mông cô giống như một cái đập vỡ, bắn tung tóe thứ nước ép đặc quánh của phụ nữ, màu trắng và béo ngậy. Ngay cả làn da cũng dần dần lộ ra một tia hưng phấn cực độ, giống như toàn thân con heo nái đang run rẩy reo hò dưới cảm giác nhục nhã mãnh liệt, điều này khiến Minamoto no Yorimitsu chủ động đón lấy khuôn mặt thịt của chính mình, mong chờ lần đánh đòn tiếp theo của thiếu niên.

"Mẹ kiếp! Hai con lợn nái các ngươi thật là sừng sỏ đến cực điểm! Nằm ngửa xuống cho ta!" 

Cậu bé không còn chịu nổi sự nịnh nọt và van xin không đáy của hai con thú ngực to và mông béo này nữa. Anh ta đá vào bộ ngực lớn trưởng thành của Minamoto Noraimitsu và nâng con lợn nái hoàn toàn xuống đất, sau đó anh ta dùng đôi tất đen đầy dục vọng phủ lên con lợn nái béo kia. Con thú thịt được xếp chồng lên người Minamoto no Yoriguang, để đôi môi đỏ của hai con thú thịt đối diện với đôi môi đỏ mọng, đôi tất đen mập mạp đối diện với bộ ngực to trắng ngần sang trọng, và cặp mông dâm đãng được bọc hoàn toàn trong đôi tất đen bóng đã được ngâm trong nước dâm đãng của quỷ Cao Văn đang đối mặt với Minamoto Yori. Với cặp mông dày trắng như tuyết và đôi tất đen đối diện với âm hộ mập mạp mềm mại tràn ngập nước dâm đãng, hai người phụ nữ cực kỳ trưởng thành với thân hình cường điệu này được bao phủ bởi đôi tất đen cực kỳ dâm đãng, trong khi làn da trắng nõn và nhờn của họ hoàn toàn trần trụi. Toàn bộ sự việc được phơi bày, và tác động siêu trực quan của một đen và một trắng đủ để khiến dương vật của bất kỳ người đàn ông nào ngay lập tức căng cứng và cương cứng đến giới hạn, và anh ta có thể đụ thẳng vào âm hộ của bất kỳ con lợn nái nào đang không ngừng vặn xoắn và đầy thịt, đồng thời anh ta có thể đẩy và xuất tinh theo ý mình. 

Hai con lợn nái hoàn toàn bối rối, thậm chí còn hôn nhau bằng miệng. Họ tham lam mút lấy hương vị con cặc to lớn của cậu bé trong miệng nhau, những chiếc lưỡi mềm mại đan vào nhau hấp thụ phần nước cốt còn lại của con cặc.

Tay của họ cũng trèo lên bộ ngực cương cứng và trưởng thành của nhau và không ngừng nhào nặn. Bốn chiếc chân tròn trịa và mảnh khảnh quấn vào nhau như những con rắn đang trong quá trình giao phối.

Cậu bé không thể kiểm soát được bản thân. Anh ta đã va chạm với dương vật dày và to sắp nổ tung. Anh đối mặt với cái lỗ dâm đãng được ngâm trong nước mè và phủ lụa đen của con quỷ Gawain. Cùng với lớp lụa đen mỏng manh, anh hung bạo xâm nhập vào âm hộ con lợn nái mà cô đã chờ đợi từ lâu. Trời còn sớm. Cái lỗ cực kỳ ẩm ướt được tưới bằng nước trái cây, cho phép quy đầu khổng lồ của cậu bé xuyên thẳng xuống đất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cùng với tiếng thét khàn khàn đầy dục vọng của nàng tiên Gawain và tiếng nước nhớp nháp, quy đầu trực tiếp hôn lên tử cung dâm đãng của nàng tiên Gawain.

Niềm khoái cảm tột đỉnh mà cô chưa từng trải qua đã đánh gục hoàn toàn cơ thể của con quỷ Gawain. Từng centimet trên cơ thể cô đang reo hò vì được con cặc to chinh phục hoàn toàn. Đôi tất đen khổng lồ đang gợn sóng dưới tác động của thiếu niên, những làn sóng tục tĩu của đôi tất đen hoàn toàn không thể ngăn cản. Nước phụ dính dính không ngừng phun ra, làm ướt đẫm con cặc mạnh mẽ của chàng trai. Khi quy đầu khổng lồ chạm vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm hết lần này đến lần khác, nó sẽ bị ép ra ngoài.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Con gà trống lớn!!! Ôi ôi ôi ôi ôi!!!"

Mỗi khi con cặc dày cộp lọt vào lỗ thịt chật hẹp và ẩm ướt, toàn thân Gawain yêu quái sẽ co giật, co giật. Thành thịt trong lỗ sẽ bị kích thích khi gãi vào quy đầu to của cậu bé, khiến nó co lại và khít hơn. Con cặc to lớn của cậu bé được quấn chặt, nhưng bức tường ngay lập tức lại bị kéo căng ra bởi những lực đẩy vô lý. Lỗ thịt bụ bẫm bị áp lực của con cặc to lớn chưa từng trải qua này lấn át, hắn cầu xin sự thương xót.

Cô dùng hết sức mút cặc của chàng trai và vắt ra thứ tinh dịch đặc quánh, nặng mùi đã khiến cô chảy nước miếng bấy lâu nay.

"Mẹ kiếp! Thật là một âm hộ chặt chẽ!! Bạn, một con lợn nái mập mạp với đôi tất lụa đen, đơn giản sinh ra để làm cúp cho con trai! Phù! Để tôi nhìn lại âm hộ của con thú thịt ngực to lông tím này một lần nữa!!"

Phù~! Bồ~!

Chàng trai rút con cặc to vẫn còn dính tinh dịch từ cái lồn mọng nước của con quỷ Gawain ra, rồi quay đầu nhắm vào cái lồn đầy đặn của Minamoto no Laimitsu. Sau khi nhận ra con cặc to sắp bị xâm nhập, hai môi âm hộ dày đặc co giật, phun ra những dòng tinh dịch quyến rũ. Chiếc âm hộ trắng nõn và mềm mại cũng không ngừng vặn vẹo như chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn.

Chàng trai ấn mạnh vào vòng eo mềm mại của Minamoto Noraimitsu, nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lồn đang phun nước, dùng lực đẩy thắt lưng về phía trước và nhét thẳng con cặc dày đặc của mình vào lồn của Minamoto noraimitsu.

Cảm nhận được toàn bộ khoái cảm khi lỗ thịt được thứ khổng lồ không thể cưỡng lại hoàn toàn lấp đầy, đôi chân thon dài của Minamoto Noraimitsu hoàn toàn căng thẳng, đôi mắt tím không khỏi hóa ra A Heiyan tục tĩu, dưới tác động của con cặc lớn, anh rơi vào địa ngục khoái cảm cực khoái.

Âm đạo của Minamoto Yorimitsu cũng chật hẹp như bao con lợn nái khác. Cô hoàn toàn động dục và đầu hàng con cặc lớn. Da thịt dâm đãng của cô quấn chặt quanh dương vật to lớn của chàng trai. Vòng eo của Minamoto Yorimitsu thậm chí còn chủ động vặn xoắn, để con cặc to lớn của cậu bé tận hưởng khoái cảm tột độ khi vặn và uốn cong. 

Quy đầu khổng lồ của cậu bé liên tục đập vào tử cung của Minamoto no Yorimitsu, khiến thành thịt tử cung của cô biến đổi hoàn toàn thành hình quy đầu to lớn của cậu bé, quấn chặt lấy con cặc to lớn để tử cung dâm đãng vốn sinh ra để lấy lòng đàn ông của cô có thể nhớ được mùi hương của con cặc này. 

Chưa kể đến âm hộ chín mọng, đầy đặn và béo ngậy của Minamoto Noraimitsu đang liều mạng nâng lên về phía mông chàng trai, cầu nguyện cho con cặc to lớn này tiếp tục xâm nhập vào lỗ cặc gợi cảm của anh. 

Thắt lưng và háng của chàng trai chạm vào cặp mông dày của Minamoto Noraimitsu, phát ra những âm thanh to và giòn. 

Con cặc đập liên tục vào thành thịt tử cung của Minamoto Noraimitsu với một lực mạnh, khiến khoang nhạy cảm và dâm đãng hoàn toàn rối tung thành một âm hộ dâm đãng và bẩn thỉu chỉ thuộc về con cặc to lớn này. 

"Phù! Cái lỗ béo của hai con điếm dâm đãng các bạn ngon quá!! Hai con đĩ điếm các người sẽ phải chịu đựng đêm nay! Hãy trở thành người thu thập tinh trùng của tôi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cô Kouko muốn lấy lại senpai Minamoto Yorimitsu từ con cặc to của cậu bé ~ Gao

Chàng trai nuốt rượu ngực ngắn kiêu ngạo đã bị con cặc khổng lồ của chàng trai đụ vào chiếc cốc máy bay di động ~

Là thủ thư trong thư viện, Xiangzi đã cố gắng hết sức để chăm sóc mọi ngóc ngách của thư viện. Vì vậy, cô Xiangzi luôn được người khác đánh giá là hình tượng Yamato Nadeshiko trong sáng, xinh đẹp, dịu dàng và ân cần hoàn hảo. Có thể nói cô là hình tượng người vợ hoàn hảo nhất trong mộng tưởng của vô số người, chưa kể trang phục của cô Tương Tử thậm chí còn không thể che được bằng quần áo. Thân hình cực kỳ dâm đãng và trưởng thành gần như là sinh ra để quyến rũ đàn ông. Chỉ cần đàn ông bình thường nhìn một cái cũng sẽ không bao giờ thoát khỏi thân hình dâm đãng với bộ ngực khủng và mông béo. Con gà dưới háng sẽ ngay lập tức căng cứng và cương cứng. Điều này cũng khiến hầu hết đàn ông giấu con cặc đang cương cứng của mình dưới háng và đi trước mặt Tương Tử. 

Nhưng cô Xiangzi đầy khêu gợi dường như không hề hay biết về thân hình dâm đãng của mình, vặn vẹo bộ ngực khủng và cặp mông béo để lo việc vặt trong thư viện hàng ngày. 

Chiếc váy tím hoàn toàn không thể che đi bộ ngực đầy đặn cao chót vót trên ngực Tương Tử. Tấm vải vốn đã chật đến mức chỉ để quấn lấy bộ ngực lớn của đu đủ, tưởng chừng như có thể bị bộ ngực lớn của Tương Tử xé nát bất cứ lúc nào. 

Ngay cả khi Xiangzi, người có một cặp vú to và trưởng thành như vậy, chỉ đứng đó, bộ ngực to vô cùng dâm đãng của cô ấy sẽ run rẩy với những làn sóng tục tĩu do hơi thở của cô ấy. 

Dấu vết của bộ ngực trắng như tuyết mơ hồ lộ ra từ lớp vải bị kéo dãn đến mức tối đa, giống như đang trêu chọc lý trí của những người đàn ông trong thư viện. 

Mặc dù Xiangzi đang mặc một chiếc áo len dệt kim, nhưng những đường cong khiêu dâm được nâng đỡ bởi bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy đang âm thầm trêu chọc thần kinh của đàn ông, khiến Xiangzi luôn phải đối mặt với ánh mắt thèm khát và không hề nao núng của những người đàn ông trong thư viện. 

Bộ ngực cao và thẳng không ảnh hưởng đến vòng eo thon gọn, quyến rũ của Tương Tử. Đường cong hoàn hảo của đường ghi lê ở bụng dưới của cô khiến người ta băn khoăn liệu vòng eo không thể nắm bắt được có thể nâng đỡ hai quả bóng đầy đặn và mềm mại ở phần thân trên của cô hay không, chưa kể đến vẻ quyến rũ mà Tương Tử toát ra khi cô vô tình vặn eo khi đi lại. 

Tôi e rằng có vô số đàn ông đã mơ tưởng đến việc được nằm trên giường và tận hưởng việc chủ động lấy tinh dịch từ một phụ nữ xinh đẹp nằm trên. 

Từ vòng eo mềm mại đi xuống, cặp mông rộng và đầy đặn của Tương Tử gần bằng chiều rộng của vai. Cặp mông đào mềm mại và đàn hồi như bánh pudding trắng nõn bị ngạt thở bởi mồ hôi do da thịt mềm mại tiết ra và chứa đầy nội tiết tố nữ dưới lớp váy. Khi Tương Tử vặn eo và hông tiến về phía trước, họ siết chặt và va chạm vào nhau, phát ra âm thanh va chạm mông rõ ràng và đầy dục vọng. Dưới lớp vải che phủ là những làn sóng mông cực kỳ dâm đãng, mùi hương nữ tính nồng nàn vốn ấp ủ trong cơ thể cô không ngừng tỏa ra, điều này cũng khiến toàn thân Tương Tử toát ra khí tức dục vọng nồng nặc. Chỉ cần những người đàn ông nhìn thấy sự xuất hiện của thủ thư Tương Tử, háng của họ Con gà trống dựng đứng lên cao, và anh ta mơ tưởng đến việc ấn vào háng con điếm khiêu gợi có vẻ ngoài yên tĩnh và dịu dàng này để đụ cặp mông mềm mại và đầy đặn của Tương Tử, và tận hưởng bộ dạng tục tĩu của Tương Tử bị đụ cho đến khi cô ta phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

Ta~~ta~~ta~~ta~~

Thư viện hôm nay vừa mới khai trương, Tương Tử đang tao nhã bước đi trong hành lang yên tĩnh. Chỉ khi đôi giày cao gót lụa đen gợi cảm chạm đất thì mới phát ra tiếng bước chân. Ánh nắng ấm áp chiếu lên khuôn mặt hiền lành và săn chắc của Tương Tử, tạo cho Tương Tử lúc này một khí chất tuyệt sắc như tiên nữ bước ra từ cuộn giấy. 

Đáng tiếc chỉ cần hạ ánh mắt xuống một chút, khí chất thần tiên này sẽ bị thân hình quá bụ bẫm và tục tĩu của Tương Tử phá hủy hoàn toàn. 

Vốn là một chiếc áo len cổ lọ cực kỳ bảo thủ, không hề tiết chế, nhưng khi Tương Tử mặc vào, lại trông dâm đãng như nội y gợi cảm được thiết kế đặc biệt để quyến rũ đàn ông. 

Cặp vú to như mật ngọt trên ngực kiêu hãnh đứng lên như đang bất chấp trọng lực, kéo căng chiếc áo len mà Tương Tử mặc ban đầu để che đi thân hình khiêu dâm của cô cho đến khi nó gần như bung ra. Bộ ngực to cực kỳ đầy đặn sẽ gợn sóng lên xuống chỉ bằng bước đi bình thường của Tương Tử. Làn sóng ngực cực kỳ dâm đãng và gợi tình khiến ánh mắt của cánh đàn ông ngay lập tức tập trung vào cặp vú to béo đã phát triển đến mức không biết xấu hổ. Tôi e rằng ước mơ của mọi người đàn ông là được dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại này và nhào nặn và chơi đùa với chúng. 

Không chỉ vậy, cặp mông thịt sau lưng Tương Tử lập tức khiến máu phun ra, máu dâng lên. Họ gần như vượt quá chiều rộng vai của Xiangzi. Mỗi lần Tương Tử vặn eo, hai khối thịt mập mạp mềm mại sẽ siết chặt vào nhau, phát ra âm thanh dâm đãng. Nhìn từ phía sau Tương Tử, lại có một làn sóng mông rực rỡ khác, vô cùng gợi cảm. Nó chỉ đơn giản là một chiếc bình thịt hoàn hảo được sinh ra để chứa tinh dịch và cặc của một người đàn ông. 

"A! Đây không phải là Tương Tử tiểu thư sao? Tại sao ngươi lại ngơ ngác tới đây?"

Ngay lúc Tương Tử ôm cuốn sách trong tay đi về phía trước, một giọng nói dịu dàng rất quen thuộc truyền vào tai cô. 

"Laiguang cô! Đã lâu không gặp... à! Laiguang cô! Ăn mặc của cô quá... không đứng đắn phải không?"

Tương Tử vô cùng ngạc nhiên khi bạn thân của cô đột nhiên rảnh rỗi đến thăm cô, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy mỹ nhân tóc tím bụ bẫm dịu dàng ăn mặc dâm đãng như một gái điếm vô liêm sỉ muốn khoe da thịt đầy đặn của mình. 

Không hiểu vì sao người đẹp ăn mặc sang trọng của Minamoto Noraimitsu lại xuất hiện một vẻ ửng đỏ nhàn nhạt, say đắm, đôi mắt vốn dịu dàng nhưng uy nghiêm của cô trở nên vô cùng mất tập trung. 

Nhưng nó cũng tô điểm thêm cho khí chất hiện tại của Minamoto Yorimitsu vốn mờ ảo như một giấc mơ và một bong bóng. 

Trong ký ức của Xiangzi, Minamoto Yorimitsu luôn ghét việc khoe thân hình trắng nõn của mình trước những người đàn ông đó, trong những bộ trang phục tục tĩu đó chỉ để khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Nhưng bây giờ, Minamoto no Yorimitsu đang mặc một bộ đồng phục ủy ban theo phong cách khổ hạnh dường như đã bị thu nhỏ lại nhiều kích cỡ. Cặp vú dày trên ngực không thua kém Kouko ôm chặt tấm vải bị co rút nghiêm trọng. Vô số thịt trắng không thể lọt vào bên trong tràn ra từ dưới bộ quần áo gần như không che được núm vú. Hầu hết quầng vú mẹ và quầng vú nông đều tiếp xúc với không khí. Qua lớp vải mỏng, bạn vẫn có thể nhìn thấy chỗ phình ra của núm vú vốn đã cương cứng. 

Ngay cả Xiangzi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết nước mờ trên núm vú phồng lên, điều này càng làm nổi bật bản chất dâm đãng của cặp vú to như quả dưa hấu của Minamoto Yorimitsu. 

Hơn nữa, bộ ngực to tròn đầy đặn này không hề có dấu hiệu chảy xệ. Thay vào đó, chúng đè lên ngực Minamoto Noraimitsu một cách tục tĩu. Khi cơ thể của Minamoto Yorimitsu cử động, bộ ngực của cô ấy gợn lên những làn sóng chói lóa khiến miệng cô ấy khô khốc. 

Một dải ruy băng dệt từ vải hồng trang trí cho phần bụng dưới săn chắc của Minamoto Noriomitsu bằng những đường nét cơ bắp rõ rệt, tôn lên vòng eo kiêu hãnh của Minamoto Noriomitsu. 

Chiếc váy dài buông thõng như sườn xám hầu như không che được cặp mông dày và tròn của Minamoto Yorimitsu, dày và tròn như đá mài. Mặc dù cặp mông thịt gợi cảm và trưởng thành này đã được giấu trong chiếc váy dài nhưng đường nét phác thảo đã thể hiện một cách hoàn hảo cặp mông an toàn của Minamoto Yorimitsu. Cái lưỡi tục tĩu, và khi Minamoto Yorimitsu di chuyển xung quanh, cặp mông tròn trịa của cô ấy rung lên những làn sóng mông hỗn loạn. Chỉ cần chiêm ngưỡng vẻ gợi cảm tột độ sắp tới từ phía sau của Minamoto Yorimitsu cũng đủ khiến tất cả đàn ông phải ngẩng đầu chào. 

Vì một lượng lớn vải được dùng để che đi cặp mông hiếm có của Minamoto Yorimitsu nên mỗi khi Minamoto Yorimitsu bước về phía trước, ánh xuân đầy dục vọng của cô sẽ thấp thoáng dọc theo thân hình mảnh mai trắng như tuyết. Nếu quan sát đủ kỹ, bạn sẽ tìm thấy phần thân dưới của Minamoto Yorimitsu. Ngoài chiếc váy dài có thể bộc lộ vẻ đẹp trẻ trung của cô bất cứ lúc nào, không còn gì nữa, chiếc âm hộ hồng hào và mịn màng của cô vẫn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Kiểu trang trí đầy dục vọng này đã hoàn toàn biến Minamoto Yorimitsu thành một chiếc bình chỉ có thể chứa gà trống và tinh dịch. 

Xiangzi kinh ngạc nhìn Minamoto Yorimitsu ăn mặc dâm đãng và hèn hạ như vậy. Minamoto Yorimitsu đang dẫn theo một cậu bé gầy gò có đầu chỉ chạm tới ngực cô. Thiếu niên một tay nắm lấy cánh tay Minamoto Yorimitsu, tay còn lại giấu sau lưng Minamoto Yorimitsu, chính là người bắt mắt nhất. Chỗ phình to giữa mông của cậu bé, chỗ phình ra từ chiếc quần đùi, là đường nét cơ bắp hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của cậu bé. Ngay cả Tương Tử cũng không thể tìm được chỗ phình ra có thể so sánh được với cậu bé trong nhóm người lớn hàng ngày đến thư viện để ham muốn cơ thể của mình. 

"Hả? Cô Tương Tử, có phải trang phục của tôi có vấn đề gì à... có vấn đề gì không? Không có gì không phù hợp cả?...Chà...chỉ là tôi đã phô bày hết phần nữ tính hoàn hảo trên cơ thể của mình. Tôi tin rằng sẽ có người thích nó, phải không~! ♥ Chúa ơi...con yêu!"

Sau đó, dưới ánh mắt sửng sốt của Tương Tử, Minamoto Yorimitsu dùng cặp vú mập mạp mềm mại sắp bung ra khỏi cơ thể chàng trai, tựa như đang nũng nịu khoe khoang với người yêu. Đôi mắt của cô ấy hiện lên sự nịnh nọt và say mê không hề nao núng với chàng trai, thậm chí cô ấy còn phát ra vài tiếng càu nhàu tục tĩu như lợn nái trong miệng như thể đang bị kích thích. 

"Vậy thôi! Tương Tử cô nương! Hẹn gặp lại!"

Nói xong, Minamoto Yorimitsu phớt lờ vẻ mặt ngơ ngác của Kouko, tiếp tục ôm chặt lấy cậu bé, để khe nứt sâu giữa bộ ngực đầy đặn của cô kẹp chặt lấy cánh tay cậu bé. Anh ta vặn cặp mông tròn trịa như không có chuyện gì xảy ra rồi biến mất khỏi tầm mắt của Koko cùng với âm thanh đầy dục vọng của da thịt phụ nữ đầy đặn va vào nhau và những làn sóng mông cuồng nộ, chói lóa. 

Nếu Tương Tử có thể để ý đến bàn tay to lớn của cậu bé ẩn dưới vạt váy của Minamoto Yorimitsu, thì Tương Tử hẳn đã không bỏ qua cảnh tượng dâm ô của cậu bé lúc này đang cố ý nhào nặn cặp mông chín mọng của Minamoto Yorimitsu. Khối mông trắng nõn ban đầu của Minamoto Yorimitsu đã bị cậu bé nhào nặn một cách thô bạo. Có những dấu tay màu đỏ tươi, âm hộ trần trụi và mềm mại không ngừng tiết ra nước nhớt của phụ nữ. Nếu không phải trên người Minamoto Noraimitsu mùi nước hoa nồng nặc, e rằng vừa rồi Tương Tử có thể ngửi được mùi hương giống như động dục nữ tính mà cơ thể Minamoto Noraimitsu không ngừng tỏa ra. 

"Này! Con điếm dâm đãng! Con bò cái lông tím mà Gan vừa chào ngươi là ai vậy? Lượng sữa nhiều như con lợn nái như ngươi! Ta thấy cái cặc to của ta cứng quá! Nào, dùng cái miệng dâm đãng của ngươi để trút giận đi!" Khi cậu bé nói điều này, cậu ta nhào nặn cặp mông dày và đầy đặn của Minamoto Noraimitsu một cách mạnh mẽ hơn. Cặp mông mập mạp mềm mại đã bị thiếu niên nhào nặn thành đủ thứ tục tĩu. Hình dáng, thậm chí ngón tay của thiếu niên thọc sâu vào lỗ mông đói khát tiết ra dịch ruột của Minamoto Yorimitsu được bao phủ bởi mông không ngừng khuấy động. Anh ngưỡng mộ cả cơ thể Minamoto Yorimitsu khẽ run lên trước khoái cảm mãnh liệt liên tục đến từ lỗ mông và cặp mông béo. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch. Sự dịu dàng và trang nghiêm được ngụy trang sắp bị khoái cảm siết chặt, lộ ra khuôn mặt cực khoái dâm đãng thực sự thuộc về nữ động vật Minamoto Yorimitsu hiện tại. 

Lúc này, chủ nhân và đầy tớ vốn đang chìm đắm trong trò nhục nhã cũng không nhìn ra. Xiangzi nhìn lại cuối hành lang và chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu khi ngón tay của chàng trai thọc vào chiếc váy dài của Minamoto no Yorimitsu và bóp chặt sợi dây chun mềm mại của cô bạn thân. 

Tương Tử choáng váng đến mức không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Từ góc nhìn của Xiangzi, cô vẫn có thể nhìn thấy đường viền bàn tay của chàng trai trong chiếc váy dài của Minamoto no Yorimitsu, cũng như cơ thể hơi run rẩy của người bạn thân nhất của cô. 

Trong đầu Tương Tử vang lên một tiếng nổ lớn, mọi suy nghĩ của nàng đều trở nên hỗn loạn. "Tại sao?" và "Tại sao?" cứ vang vọng trong tâm trí cô.

Thực tế, trong trái tim của cô bò tóc tím to lớn này, Minamoto no Yorimitsu không chỉ là người bạn thân nhất của cô mà còn là đối tượng khao khát và tình yêu thầm kín của cô. 

Đúng vậy, cô bò lông tím to lớn này luôn thầm yêu bạn thân của mình. 

Nhưng bây giờ cô nhìn thấy một cảnh tượng mà trong mơ cô cũng chưa bao giờ dám tưởng tượng. Minamoto Laiguang cực kỳ dịu dàng trong lòng cô lại cho phép một cậu bé chưa đến tuổi vị thành niên tùy tiện nắn bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi đoán Minamoto no Yorimitsu đang mặc bộ trang phục vô liêm sỉ và tục tĩu này chỉ để làm hài lòng cậu bé này! 

Mới chỉ có vài ngày kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau! 

Chuyện gì đã xảy ra trong vài ngày qua? 

"Không thành vấn đề, con trai của ta ~! ♥ Con điếm thổi kèn chuyên nghiệp của mẹ nóng lòng muốn cho con trai mình một con cặc! Ôi, ho, ho!... Con bò to vừa rồi là thủ thư của thư viện này, tên là Xiangzi, ồ ồ... Cô ấy từng là bạn thân của Sow. Con trai tôi có bị cô ấy thu hút không? Minamoto Yorimitsu nhất định sẽ giúp con trai tôi có được con bò to đó!"

"Ha ha ha! Ta chính là thích ngươi dáng vẻ khiêu gợi, một lát nữa, con trai gà trống lớn của ngươi sẽ thưởng cho ngươi con gà trống lớn mà ngươi yêu thích!" Sau đó, những ngón tay của chàng trai thọc mạnh vào âm hộ mềm mại và béo ngậy của Minamoto Noraimitsu vốn đã đầy tinh dịch. Phía trên, với một tiếng ken két dính dính, ngón tay của thiếu niên thọc vào trong cái lỗ ẩm ướt, thô bạo ấn vào phần thịt mềm mại đang háo hức tụ tập xung quanh mình. Những ngón tay của anh ta chụm lại để khuấy động cái lỗ mỡ nhớp nháp của Minamoto Noraimitsu. 

Sự kích thích mạnh mẽ trong cái hố ngay lập tức khiến khuôn mặt trang nghiêm mà Minamoto Norimitsu cố gắng duy trì sụp đổ. Đôi mắt anh trắng bệch dưới tác động của khoái cảm, lưỡi thè ra, toàn thân đột nhiên căng cứng và những cơn co thắt dữ dội bùng phát. Hai bộ ngực đầy đặn thoát ra khỏi xiềng xích của lớp vải, tựa như đang treo trên ngực anh. Cô lắc lư lên xuống dữ dội như một túi nước, tạo ra những làn sóng sữa trắng vô cùng tục tĩu. Núm vú cứng ngắc đã được ngậm sữa mẹ màu đỏ tím phun ra ngẫu nhiên như súng bắn nước. Hai chân âm đạo dày đặc chủ động mở rộng, âm đạo tiết ra dịch âm đạo đặc không ngừng phun ra. 

Cùng với những tiếng lợn nái tục tĩu không hề nao núng phát ra từ miệng Minamoto Yorimitsu, Minamoto Yorimitsu giờ đây trông giống như một con lợn nái hèn hạ đến vô vọng với dương vật của một cậu bé bị nhiễm độc. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ...cảm ơn vì con cặc to lớn này!"

Khi cậu bé nhìn thấy tư thế dâm đãng của Minamoto no Yorimitsu, con cặc to giữa hai mông của cậu lập tức sưng lên đến cực hạn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường nét của cái quy đầu khổng lồ từ chiếc quần đùi sắp bung ra của cậu bé. 

Cậu bé không thể chịu đựng được sự tra tấn khiến dương vật của mình bị tắc nghẽn đến mức gần như muốn nổ tung. Anh ta trực tiếp nắm lấy mái tóc tím của Minamoto Noraimitsu và kéo cơ thể dâm đãng vốn đã nóng rực vào một căn phòng đơn trống để ngăn lửa.

Vừa bước vào phòng, chàng trai nóng lòng muốn cởi quần, thả dương vật dày đặc đã sưng tấy đến mức nổ tung. Các mạch máu phồng lên trên bề mặt dương vật của cậu bé đang đập nhẹ, quy đầu to lớn và nhẵn nhụi không ngừng tiết ra dịch dương vật có mùi nồng nặc. Mùi hôi thối nồng nặc không ngừng bốc ra từ dương vật tiếp tục xâm chiếm cơ thể bụ bẫm của Minamoto Yorimitsu và bộ não hoàn toàn vô vọng của con lợn nái. Minamoto Yorimitsu bị thiếu niên thô bạo ấn xuống sàn, cây gậy giữa mũi hắn vẫn còn bốc hơi nóng. Ngửi được mùi này, quy đầu to lớn phẫn nộ đã bắt đầu không ngừng đạt cực khoái. Làn da đầy đặn của cô run lên không kiểm soát, và cô cố tình cho chàng trai thấy vẻ quyến rũ dâm đãng của mình như một con lợn nái thịt.

Đôi mắt tím quyến rũ vốn có của Minamoto Norimitsu cũng thể hiện tấm lòng của một con lợn nái đã hoàn toàn động dục và chìm đắm dưới con gà trống lớn. Anh cố gắng co giật khoang mũi và ngửi mùi tinh dịch trên quy đầu. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở hoàn toàn theo sự khao khát mãnh liệt của cơ thể đối với con cặc. Trong miệng tăng cường tiết nước bọt, kéo ra những dải sợi kết tinh như pha lê, buông thõng xuống. Thậm chí, cô còn chủ động đưa môi vào tư thế oral sex thông thường mà không cần sự hướng dẫn của chàng trai. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho liên tục liếm đôi môi đỏ mọng như muốn quyến rũ chàng trai.

Chàng trai nhìn con vật dâm đãng trước mặt đã hoàn toàn biến thành nô lệ cho con cặc to lớn của mình, vặn vẹo phần da thịt đầy đặn của cô ấy dưới cặc của mình, trong lòng hắn có một cảm giác bị chinh phục. 

Sau khi dùng con cặc to của mình tát thật mạnh vào khuôn mặt dâm đãng của Minamoto Yorimitsu, anh ta trực tiếp thọc con cặc dày đặc của mình vào miệng Minamoto Yorimitsu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc dày đặc và bốc hơi của cậu bé đã hoàn toàn được đưa vào cái miệng ấm áp của Minamoto norimitsu chỉ trong một hơi thở. Quy đầu khổng lồ xuyên thẳng vào cổ họng của minamoto noraimitsu. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của quy đầu được kéo dài và nhô lên từ cổ họng. Tuy nhiên, minamoto noraimitsu không hề quan tâm đến hành vi thô bạo của cậu bé. Thay vào đó, anh ta rất tức giận khi con cặc lớn chui vào lỗ. Khuôn mặt anh tràn ngập sự thích thú, đôi môi đỏ mọng mọng nước dán chặt vào con cặc dày đặc của thiếu niên. Mùi hôi thối nồng nặc của nam giới lần đầu tiên bùng nổ trong miệng lợn nái Minamoto no Laiguang, cố ý lây nhiễm vào những dây thần kinh mỏng manh của lợn nái Minamoto norimitsu. Minamoto norimitsu nghẹn ngào nuốt chửng con cặc to lớn, đồng thời dưới sự kích thích của mùi nam tính, anh dễ dàng đạt đến cao trào.

Đôi chân dày thịt của Minamoto Noraimitsu dang rộng và cặp mông đầy đặn của cô ấy chìm xuống. Cô chủ động khoe cái lỗ đầy đặn và mập mạp của mình trước mặt chàng trai giống như một con đập vỡ. Cô dùng cả hai tay ôm chặt mông chàng trai, để khuôn mặt gục xuống cao trào của mình hoàn toàn vùi vào háng chàng trai. Mái tóc xoăn của cô tỏa ra mùi nồng nặc. Cái mông bốc mùi khiến tinh hoàn chứa đầy tinh trùng của cậu bé đập vào mặt thịt một cách bừa bãi mỗi khi cậu bé đẩy về phía trước. Hành động hèn hạ của Minamoto Yorimitsu chỉ là để đảm bảo cho cậu bé có thể tận hưởng lỗ bóp tinh của mình và con cặc dày đặc có thể xâm nhập vào âm hộ cậu bao nhiêu tùy thích. 

Con cặc to dày của cậu bé lấp đầy hoàn toàn miệng Minamoto norimitsu, và quy đầu khổng lồ cứ quẩn quanh trong cổ họng mỏng manh của minamoto norimitsu, vì vậy minamoto noraimitsu phải tăng cường nỗ lực để bú con cặc to của cậu bé. Màu son tươi sáng dùng để che môi đã trở thành vật tô điểm đầy dục vọng trên cặc chàng trai. Lực hút chân không mạnh mẽ phát ra từ miệng và lỗ trong giây lát khiến cơ thể cậu bé run lên vì phấn khích. 

Cú bú cu không hề nao núng của Minamoto Yorimitsu dường như đã kích thích cặc của cậu bé sưng lên thêm một chút. Con cặc to dày đang thực hiện chuyển động pít-tông tốc độ cao trong miệng Minamoto Yorimitsu. Mỗi lần con cặc được rút ra khỏi lồn Minamoto Yorimitsu sẽ có rất nhiều nước bọt ướt trên cơ thể. Sau đó anh lại đẩy hông mình và nhét con cặc to lớn vào cổ họng Minamoto Yorimitsu trong một hơi. Anh ta không chịu dừng lại cho đến khi cái quy đầu khổng lồ chạm vào thực quản của Minamoto Yorimitsu. 

Nước bọt ngọt ngào trộn lẫn với nước ép đàn ông hôi hám trượt từ khóe miệng Minamoto norimitsu xuống cặp vú chín mọng căng mọng đang run rẩy dữ dội, nhuộm đỏ những đỉnh núi tuyết trắng muốt bằng thứ nước dâm đãng và tục tĩu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong khi Minamoto Yorimitsu đang thưởng thức con cặc dày đặc của cậu bé thì Xiangzi bình thường đang bước đi không mục đích trên hành lang thư viện như thể đã mất hồn. Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh cuối cùng về đôi bàn tay to lớn của chàng trai bóp chặt cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô bạn thân Minamoto Yorimitsu. Bộ não bò tội nghiệp của Xiangzi không thể hiểu được tại sao người bạn thân nhất của cô lại biến thành bộ dạng vô liêm sỉ như vậy.

Đột nhiên, cô mơ hồ nghe thấy vài tiếng rên rỉ dâm đãng khiến cô đỏ mặt. Tiếng rên rỉ khiến cô chỉ nghe thấy cũng sôi máu rất giống giọng nói của người bạn thân Minamoto Noraimitsu. Ngoài ra còn có mùi hương nồng nàn và nữ tính tràn ngập hành lang khiến Kouko gần như ngất xỉu. Vừa hít vào, Kouko đã cảm thấy cơ thể bụ bẫm của mình trở nên quá nóng và đầu óc choáng váng.

Nhưng dù vậy, Tương Tử cũng không muốn tin rằng người bạn thân cũ của mình có thể phát ra những tiếng kêu nhục nhã mà ngay cả gái mại dâm hèn hạ nhất khu đèn đỏ trong thành phố cũng phải xấu hổ khi nói ra. 

Tương Tử quyết định trong lòng rằng cô phải tự mình chứng kiến ​​xem Minamoto Yorimitsu bây giờ đã trở thành như thế nào. 

Và giờ đây cậu bé đang tận hưởng trải nghiệm chật chội không kém gì việc bị nhét vào lỗ mỡ của Minamoto Noraimitsu. Đôi môi đầy đặn của Minamoto noraimitsu ôm chặt con cặc to, từng tấc thịt mềm mại trong cái miệng mềm mại ấm áp hoàn toàn vừa vặn với con cặc của cậu bé, mang đến cho cậu bé trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng ép tinh dịch không thể tưởng tượng được. 

Chàng trai dùng tay giữ đầu cô, không hề quan tâm đến cảm xúc của cô mà đâm mông vào miệng và lỗ Minamoto như một chiếc máy đóng cọc. Cứ như thể anh ta đang sử dụng miệng và lỗ của Minamoto như một con gà trống. Hai tinh hoàn khổng lồ dưới háng của anh ta dùng cơ thể hướng về phía trước của cậu bé đập vào khuôn mặt gục xuống của Minamoto, phát ra những âm thanh rõ ràng và tục tĩu. 

Minamoto Yorimitsu bây giờ chỉ còn lại ý thức bản năng là làm hài lòng con cặc to lớn của con trai mình. Bộ não của anh ta hoàn toàn mất đi ý nghĩa dưới cú đẩy cặc cực kỳ thô bạo của cậu bé, và anh ta hét lên một tiếng the thé. 

Chiếc lưỡi mềm mại và gợi tình của Minamoto no Yorimitsu liếm quy đầu trong miệng như một ân huệ, đồng thời nếm hết vị dương đậm đà thấm ra từ quy đầu trên lưỡi mình. 

Chất dịch tuyến tiền liệt đặc sệt như một liều thuốc quyến rũ cực mạnh vừa thỏa mãn nhu cầu trụy lạc của Minamoto Yorimitsu. Lòng trắng của mắt anh, bị kích thích bởi mùi tanh, run rẩy với lòng trắng tục tĩu. Hai chân chống đỡ cơ thể không khỏi run rẩy kịch liệt. Có vẻ như họ có thể không đỡ nổi cơ thể bụ bẫm của Yorimitsu Minamoto bất cứ lúc nào và ngã xuống đất. Âm đạo cứ phun ra nước như tiểu không tự chủ. Nước quá mạnh. Nó thậm chí còn vẽ một vòng cung cực kỳ tục tĩu trong không khí, cặp mông run rẩy, mềm mại cũng phát ra những làn sóng mông dâm đãng, ruột nhạy cảm trong lỗ mông không ngừng co thắt, dòng nước ruột nhầy nhụa trơn trượt kèm theo khí tục tĩu và dâm đãng phun ra từ cái lỗ dâm dục không ngừng đóng mở của Minamoto Yoriguang, nhuộm đỏ cặp mông trắng nõn của anh ta bằng nước pha lê dâm đãng. 

"齁齁齁woooooooooooooooooooooo!!!"

Giữa những tiếng kêu tục tĩu và buồn tẻ của Minamoto Noraimitsu, con cặc to lớn của cậu bé không ngừng đâm tới đẩy lui trong lỗ xuất tinh tốt nhất của Minamoto Noraimitsu, quy đầu khổng lồ trực tiếp đẩy ra một chỗ phình ra cực kỳ rõ ràng trên cổ Minamoto Yorimitsu. 

Bây giờ Minamoto no Yorimitsu thậm chí còn không thể thở bình thường, nhưng anh ấy vẫn đang cố gắng hết sức để bú con cặc to có thịt trong miệng. Lực hút chân không quá mạnh thậm chí còn tạo ra âm thanh hút xung quanh.

Chàng trai hài lòng nhìn hành vi tục tĩu và xấu xí của con vật cái trước mặt. Thắt lưng và hông của anh ta tung ra một đòn tấn công thậm chí còn thô bạo hơn vào miệng Minamoto no Laimitsu. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên giòn vang âm thanh va chạm xác thịt, thỉnh thoảng còn vang lên những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt đầy dục vọng của con vật cái. 

Ngay khi màn chơi đùa tục tĩu giữa hai người trong phòng sắp lên đến đỉnh điểm, Tương Tử cũng theo mùi thơm kích thích tình dục nồng nặc trong không khí và những âm thanh tục tĩu không ngừng từ trong phòng truyền đến cửa phòng. Qua cánh cửa khép hờ, cô nhìn thấy người bạn thân nhất của mình Yorimitsu Gennai đang bị chàng trai giữ chặt và dùng làm công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục. Anh ta đang bộc lộ những ham muốn thú tính của mình lên đôi môi đỏ mọng của người bạn thân nhất. 

Từ góc độ này, Tương Tử có thể thấy rõ thứ vũ khí to lớn và hung hãn của chàng trai không ngừng thọc vào và ra khỏi lồn cô bạn thân. Mỗi lần con cặc to được rút ra khỏi lồn Minamoto no Laimitsu đều chảy ra rất nhiều nước bọt ngọt ngào như pha lê, sau đó cậu bé không thương tiếc đẩy về phía trước. Đột nhiên, thứ khổng lồ hung dữ hoàn toàn nhét vào miệng Minamoto no Yorimitsu, hai quả bóng nặng nề đập bừa bãi vào khuôn mặt đầy thịt của người bạn thân nhất của tôi bằng cách đưa con cặc vào. Nước dãi ướt đẫm trên con gà trống ngẫu nhiên vương vãi trên khuôn mặt tục tĩu của Minamoto no Yorimitsu khiến Tương Tử khó có thể nhận ra. 

Tương Tử cố gắng hết sức che miệng mình lại để không hét lên. 

Thật là một khuôn mặt dâm đãng và đáng khinh đã lọt vào mắt tôi! . 

Anh ấy hoàn toàn khác với Minamoto no Yorimitsu-senpai hiền lành và đoan trang trong ký ức của mình! 

Đôi đồng tử màu tím quyến rũ và gợi cảm vốn có của Minamoto Norimitsu đã hoàn toàn bật lên cho đến khi chỉ còn nhìn thấy một dấu vết, để lại một vùng lớn lòng trắng đầy dục vọng trên khắp cơ thể anh ta. 

Các đặc điểm trên khuôn mặt ba chiều giờ đây bị biến dạng hoàn toàn dưới tác động của con gà trống, biến thành khuôn mặt bị ám ảnh bởi con gà trống và quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu. Đôi môi đỏ và đầy đặn kéo dài thành khuôn mặt ngựa quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng khi Minamoto Yorimitsu nuốt con cặc. Đôi môi đỏ mọng ngậm chặt con cặc vẫn đang phát ra những tiếng thổi nóng bỏng.

Minamoto Yorimitsu còn dùng tay nhào nặn, vuốt ve tinh hoàn đầy tinh dịch đặc của cậu bé như muốn tâng bốc, giúp cậu bé thoải mái hơn khi phun tinh dịch đặc quánh vào miệng con cái vốn chỉ thích hợp để bú cặc của cậu. 

Bộ óc trinh nguyên chưa từng trải qua dương vật to lớn của đàn ông của Tương Tử không thể hiểu được những động tác cực kỳ thô bạo của cậu bé. Quy đầu khổng lồ thậm chí còn đâm sâu vào cổ họng Minamoto no Yorimitsu khiến cô khó thở. Tại sao người bạn thân nhất của cô cứ cố gắng chiều theo chuyển động của chàng trai, vẻ mặt cô ấy trông rất thích thú. 

Toàn thân cô run lên không thể kiểm soát dưới tác động của con cặc, làn da đầy đặn trắng như tuyết run lên từng đợt đầy dục vọng. Cô thậm chí còn liên tục vặn vẹo cặp mông béo để nịnh nọt một đứa trẻ cao vừa ngang ngực. Cặp vú dưa chín mọng đầy đặn làm cô nịnh nọt đang bám vào chân chàng trai và cọ xát lên xuống, để chàng trai tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào bộ ngực lớn và sự dịu dàng. 

Cái lỗ béo bí mật của cô bạn thân mà ngay cả cô cũng chưa từng nhìn thấy, hai môi âm hộ dày co giật, run rẩy trong khi chúng liên tục đóng mở, nước bắn tung tóe và gợi cảm, thậm chí dịch âm đạo còn tạo thành một vũng giữa hai chân của Minamoto Noraimitsu. 

Tương Tử nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trong phòng, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng lên. Đôi chân dài và dày của cô bắt đầu yếu đi, cảm giác ngứa ngáy trống rỗng xâm chiếm cơ thể cô liên tục truyền đến từ vùng bụng dưới. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô hiện lên một chút ửng hồng cảm động, cái miệng nhỏ đóng mở phun ra khí nóng, mũi cô không ngừng cảm nhận được trong không khí mùi nữ tính và nam tính có thể gọi là tình dược nồng nặc. 

Bởi vì toàn thân Tương Tử được bao bọc bởi lớp quần áo dày để che đậy thân hình khiêu dâm của cô, cảm giác nóng bức và trống rỗng mãnh liệt đã kích thích cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết của cô đổ mồ hôi, khiến hương thơm nữ tính tích tụ trong cơ thể ngột ngạt và dâm đãng thoát ra ngoài. Tuy nhiên, bản thân Tương Tử vẫn chưa khám phá hết được điều đó. Kỳ thực, thân thể dâm đãng của cô đứng ở đây, cho dù được bọc trong quần áo dày cũng không thể che giấu được mùi hương nữ tính nồng nặc tỏa ra toàn thân khi cô động dục. 

Chỉ cần nhìn cảnh tượng tục tĩu trong phòng, Tương Tử cảm thấy mặt mình như sắp bốc cháy. Toàn thân cô run nhẹ vì nóng bừng và ngứa ngáy ở vùng bụng dưới. Thứ nước bí mật như pha lê giữa hai chân cô dần dần nhỏ giọt không kiểm soát xuống chiếc quần lót quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô. Tương Tử không khỏi thở ra một hơi nặng nề, hai chân co lại cọ sát vào nhau theo ý muốn của cơ thể. 

Xiangzi nhìn vào cơ thể nam tính phi thường của cậu bé và phát hiện ra rằng chưa có cuốn sách nào mô tả làm thế nào dương vật của một người đàn ông lại có thể phát triển to lớn đến vậy. Ngay cả miệng của Minamoto Noraimitsu vốn đã được luyện tập khi quan hệ tình dục bằng miệng cũng gần như bị dương vật này nhét chặt đến mức suýt trật khớp. 

Lúc này, đôi mắt của Xiangzi không còn quan sát màn trình diễn tục tĩu của cô bạn thân khi vặn vẹo phần da thịt đầy đặn của cô dưới con cặc to và phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Thay vào đó, đôi mắt cô dần mờ đi và cô không khỏi tập trung vào dương vật dày đặc không ngừng ra vào miệng Minamoto noraimitsu. 

Tương Tử dần dần không thể khống chế được bản năng trưởng thành của mình. Giữa hai chân cô đã có cảm giác ẩm ướt rõ ràng. Cảm giác nóng rát và ngứa ngáy ở bụng dưới không ngừng hành hạ Tương Tử toàn thân. Ngay cả bộ ngực bò bụ bẫm được quấn trong áo len cũng háo hức theo dõi cuộc vui chơi của người đàn ông. 

Tương Tử chỉ có thể vặn vẹo thân thể dâm dục của mình một chút, dùng một tay ấn vào bụng dưới, cố gắng giải tỏa cảm giác ngứa ngáy đang khiến cô phát điên. 

Nhưng điều này càng xảy ra, trong mắt Tương Tử, dương vật khổng lồ phi thường, bao phủ bởi nước bọt pha lê và tỏa ra dòng nước dâm đãng dưới ánh đèn trong nhà, bị đẩy tới đưa lui trong miệng bạn thân của cô, thu hút ánh mắt của Tương Tử, khiến cô không thể rời đi như thể mắt mình bị đóng đinh vào con cặc to lớn đó. 

Trên chiếc váy dài che mông của Tương Tử bắt đầu xuất hiện những vệt nước mờ nhạt, nước mật ong ẩm từ vùng kín của cô không ngừng tiết ra ngoài. Về phần cặp mông dày và mềm mại đầy dục vọng dưới chiếc váy dài, họ siết chặt và nảy vào nhau khi Tương Tử vặn vẹo cơ thể. Chiếc váy dài dày che kín mông không thể che đi làn sóng vô cùng gợi cảm của cặp mông gợi cảm của Tương Tử. 

Chàng trai ở phía bên kia đang tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của Minamoto Yorimitsu. Khi vô tình ấn vào đầu Minamoto Yorimitsu, anh ngước lên và thấy Xiangzi đang tạo dáng trước cửa nhà, vặn vẹo thân hình khiêu dâm như bầu thịt. 

Chàng trai nghĩ với vẻ khinh thường trong lòng. Vốn hắn vốn định đi tìm phiền phức với con bò lớn lông tím sau khi thưởng thức nữ nô thịt dưới háng mình, nhưng không ngờ con bò lớn lại tìm tới cửa nhà hắn.

Nhìn dáng vẻ nũng nịu của con bò lớn với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo, tôi đoán chỉ cần tôi kích thích nó nhiều hơn, con bò lớn sẽ bò bằng bốn chân vào háng nó như những con lợn nái khác chỉ nghĩ đến con cặc to của mình. 

Cậu bé đã hạ quyết tâm tiếp tục kích thích con bò lớn trước cửa bằng cách chơi đùa bừa bãi với thân hình bụ bẫm của Minamoto Yorimitsu. 

Chàng trai ngừng đâm vào miệng đĩ của Minamoto Yorimitsu, và quy đầu khổng lồ rời khỏi miệng đĩ của Minamoto Yorimitsu với âm thanh bốp giòn khi không khí được bơm vào. Phần đầu phía trước phủ đầy nước bọt vẫn quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của Minamoto Yorimitsu, giữa chiếc lưỡi miễn cưỡng của Minamoto Yorimitsu hình thành một dòng nước đầy dục vọng. Một tay kéo mạnh Minamoto Yorimitsu. Chiếc khăn choàng tóc màu tím mượt mà của Hikari quay bộ mặt dâm đãng đã gục xuống dưới con cặc to của Minamoto Yorimitsu về phía anh. Minamoto Yorimitsu, người đang bú cặc một cách tuyệt vọng, bối rối nhìn con trai mình. Con lợn nái thịt cho rằng hành vi nào đó của mình đã khiến con trai không vui nên vội vàng trấn áp. Cơ thể cô đung đưa trong tư thế tục tĩu trên mặt đất, hai bầu ngực đu đủ chín bị cơ thể cô ép vào bộ ngực phẳng lì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ép xuống sàn nhà bẩn thỉu đầy nước trái cây và dịch ruột của chính cô. Cô giơ cao cặp mông dày và vặn vẹo một cách tuyệt vọng để tâng bốc chàng trai. Khi đứng dậy, Minamoto Yorimitsu dường như cảm thấy mình bây giờ còn chưa đủ hèn hạ. Anh ta vặn thân hình trưởng thành của mình vào chân cậu bé và liếm đôi giày bẩn thỉu của cậu bé bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Anh ta liên tục xin lỗi, xúc phạm bản thân và cầu xin con trai thưởng cho mình con cặc to lớn của mình một lần nữa. 

"Làm ơn, con trai của ta, hãy cho con khốn hèn hạ đó một con cặc lớn! Con khốn Minamoto Yorimitsu không thể sống thiếu con cặc to của con trai nó!! Làm ơn, con trai của ta! Hãy tỏ lòng thương xót và nhét con cặc của con vào miệng con khốn đó và để con khốn đó phục vụ con thật tốt."

Tương Tử vốn đứng ở cửa không thể tin được người bạn thân cũ của mình lại có thể khom lưng trước dương vật phi thường của cậu bé đến mức như vậy. Cô nhìn vào những dấu tay đỏ tươi trên làn da đầy đặn và mềm mại của Minamoto Yorimitsu đã bị cậu bé nhào nặn thô bạo trước đó. Với tầm nhìn không bị cản trở phía trước Tương Tử, Tương Tử có thể nhìn thấy rõ ràng vật trang trí bằng bạc leng keng treo trên âm vật màu hồng của Minamoto no Yorimitsu. Nó tỏa sáng vô cùng dưới làn nước chất lỏng không ngừng trào ra từ âm đạo. Cô cố ý tuyên bố với Tương Tử rằng thân hình gợi cảm và trưởng thành của Minamoto Yorimitsu đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của chàng trai trước mặt cô. 

Nhưng chẳng bao lâu, đôi mắt của Xiangzi không còn nhìn chằm chằm vào cơ thể dâm đãng của Minamoto Yorimitsu mà như bị thôi miên, cô nhìn chằm chằm vào dương vật hung dữ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí của chàng trai mà không chớp mắt. Dương vật oai vệ của cậu bé trở nên dày hơn sau khi bị thấm nước bọt của Minamoto Yorimitsu. Quy đầu khổng lồ to như quả trứng, quy đầu sáng bóng có các góc cạnh rõ ràng. Nó được sinh ra để bóp nát âm đạo của con vật cái, và dịch tuyến tiền liệt dồi dào liên tục chảy ra từ khe hở của quy đầu. Tương Tử vốn đã bị mê hoặc bởi mùi hương nữ tính nồng nặc và mùi nam tính nồng nặc trong không khí xung quanh, không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm khóe miệng. Dường như cô nóng lòng muốn được nếm thử dương vật nam tính dày đặc và hung dữ này. 

Đầu óc Tương Tử vốn đang tưởng tượng xem sẽ như thế nào nếu con cặc dày đặc này được đưa vào âm đạo còn trinh nguyên chưa từng được khám phá của cô. Những tưởng tượng khó tả đó trong đầu cô khiến cơ thể trưởng thành của Tương Tử hoàn toàn bốc cháy. Mắt cô dán chặt vào con cặc to vẫn đang run rẩy dưới háng chàng trai và cô bắt đầu thủ dâm. 

Một tay không tự chủ mà xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo. Cô nắm chặt lấy núm vú cương cứng nhô ra khỏi lớp vải. Cô ấn vào núm vú cương cứng của mình và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Bộ ngực đầy đặn được Tương Tử kéo căng như kẹo dẻo. 

Mặt khác dùng mảnh vải giữa mông đã thấm đẫm tinh dịch của cô, nhanh chóng xoa bóp vùng kín đã trở nên cực kỳ nhạy cảm của cô, để một lượng lớn tinh dịch thấm sâu vào quần dọc theo lớp vải ướt đẫm. 

Cậu bé tiếp tục âm thầm sỉ nhục Minamoto Yorimitsu, như thể đang dạy dỗ một con chó cái không vâng lời, cậu ta liên tục dùng con cặc dày cộm của mình tát vào mái tóc tím đẹp đẽ và mượt mà của Minamoto Yorimitsu. Do đó, nước ép nam bẩn trên quy đầu làm ố màu tóc tím của Minamoto Yorimitsu và mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ tóc của Minamoto Yorimitsu. 

Đồng thời, anh ta sẽ dùng giày đá mạnh vào bộ ngực đầy đặn và mập mạp của Minamoto Yorimitsu, khiến Minamoto Yorimitsu phải hét lên và đạt đến cao trào dưới chân mình. Hai bầu vú dưa dâm đãng như túi nước chứa đầy sữa êm dịu dưới sự giẫm đạp của đôi giày. Cô liên tục run rẩy dữ dội, núm vú đã cứng như quả nho không ngừng phun ra dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực lớn. Trong lúc nhất thời, không khí trong phòng tràn ngập mùi sữa êm dịu ngọt ngào. 

"Grrrr! Bộ ngực khủng của mẹ tôi sẽ bị đứa con trai gà trống của bà đá thành từng mảnh! Grrrrrrrrrr! Xin hãy tha cho con trai tôi, con lợn nái hư hỏng! Mẹ tôi sẽ làm việc chăm chỉ để phục vụ con trai bà! Bộ ngực to béo của mẹ tôi sắp bị con trai tôi đá ra ngoài! Grrrrrr!"

Dù bị cậu bé sỉ nhục và hành hạ đến thế nhưng Minamoto Yorimitsu đã hoàn toàn thoái hóa thành một con vật hèn mọn. Ông chưa bao giờ nghĩ đến việc chống lại con trai mình. Thay vào đó, ông cố gắng hết sức nâng bộ ngực to tròn đầy đặn của mình lên để con trai giẫm lên da thịt xinh đẹp của mình. 

Cơ thể khổ dâm của Minamoto Yorimitsu đã được thuần hóa hoàn toàn. Càng bị tàn phá một cách tàn bạo, nó càng trở nên hèn hạ và hạnh phúc. Cơ thể không còn phân biệt được là đau hay khoái cảm bùng nổ đến đỉnh điểm dữ dội dưới sự lạm dụng của cậu bé. 

Da thịt trắng như tuyết run lên dữ dội với khoái cảm co giật, âm hộ đầy đặn, tục tĩu và dễ sinh cũng run rẩy theo từng làn sóng mông dâm đãng, và cái lỗ đít hèn hạ và không được che chắn phun ra những dòng chất lỏng nhớp nháp. Dịch ruột, dịch sinh dục nữ trong lỗ mỡ phun ra như súng nước với lực rất mạnh, thậm chí một ít dịch còn phun lên má Tương Tử đang đứng ở cửa xoa ngực thủ dâm. 

Tương Tử ngơ ngác nhìn Minamoto no Yorimitsu khuôn mặt của một người phụ nữ đang vô cùng hưởng thụ, để cho nước nhớt từ mông bạn thân bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Mùi nữ tính nồng nặc càng kích thích cơ thể Tương Tử, khiến Tương Tử vô cớ ghen tị khi bạn thân của cô có thể tận hưởng dương vật phi thường của chàng trai. 

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô dần dần trở nên méo mó, động tác xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của cô cũng trở nên thô ráp hơn, như thể cặp vú to không phải là thịt của cơ thể cô. Năm ngón tay thọc sâu vào trong và tàn phá chúng một cách bừa bãi. Năm dấu ngón tay đỏ sậm xuất hiện trên đỉnh núi tuyết trắng và nhờn. 

Tương Tử, một con bò cái đầu óc đã rơi vào địa ngục dục vọng, hoàn toàn không biết thân thể mình bây giờ dâm đãng và tục tĩu đến mức nào, như thể đang cố gắng hết sức để dụ dỗ nam sinh đụ thân thể không thỏa mãn của mình. 

Thân trên đầy đặn của Tương Tử không ngừng vặn vẹo, bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn gợn lên những làn sóng sữa đầy dục vọng và chói mắt. Hai bộ ngực lớn siết chặt va chạm vào nhau phát ra âm thanh nghèn nghẹn gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của Tương Tử đã đỏ bừng vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Thở một hơi, trái tim lợn nái hồng dần hiện lên trong đôi mắt tím quyến rũ, ánh mắt dường như hoàn toàn tập trung vào dương vật dày đặc của thiếu niên. Chiếc lưỡi hồng không ngừng liếm đôi môi đỏ mọng, nếm thử vị nước ép dâm đãng do Minamoto Yoriko tạt lên mặt. 

Cặp mông đầy đặn, dày dặn và dâm đãng của Tương Tử không khỏi phát ra những cơn run rẩy da thịt dữ dội khi cô vặn vẹo cơ thể, âm thanh bóp bóp âm ỉ của da thịt vang lên không ngừng. 

Hai chân thon dài thẳng tắp của Tương Tử hơi cong và mở rộng, phô bày hoàn toàn cặp mông đã đẫm tinh dịch trước mặt chàng trai. Hai tay cô đặt giữa mông thành hình trái tim tục tĩu, vạch ra ngón chân lạc đà hoàn hảo bám vào lớp vải, như thể đang đánh dấu một con cặc to. Chỉ cần nhét vào đây, cô có thể ngay lập tức chinh phục được thân hình dâm đãng sinh ra để phục vụ đàn ông này.

Tư thế tục tĩu của Tương Tử được thể hiện trọn vẹn trước mặt chàng trai. Mùi nữ tính nồng nặc không ngừng tỏa ra từ cơ thể bùng nổ, cùng với màn trình diễn của con cái đã được thuần hóa hoàn toàn dưới cơ thể cô, ra sức lấy lòng cô, khiến dương vật của chàng trai tràn đầy máu đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung bất cứ lúc nào.

Cậu bé không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng một tay nắm lấy mái tóc màu tím của Minamoto no Yorimitsu và kéo khuôn mặt lợn nái đã gục xuống đến mức khuôn mặt đẫm nước mắt, đôi mắt trắng dã và đầy dục vọng của cô. Không cần sự chỉ dẫn của cậu bé, bản năng làm động vật ăn thịt của Minamoto Yorimitsu đã chủ động áp mặt mình vào con cặc dày đặc của cậu bé, co giật lỗ mũi một cách tuyệt vọng. Hút mùi tanh của con gà trống, đôi môi đỏ mọng của vô số người nóng lòng muốn chà xát qua lại trên con gà trống. Những chiếc lưỡi mềm mại của chúng liếm tới lui dọc theo cặc của cậu bé. Họ dùng cả hai tay nâng bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mình rồi bóp chặt hai tinh hoàn to bằng nắm tay của cậu bé một cách nịnh nọt. 

Minamoto no Yorimitsu đã cố gắng hết sức để cho cậu bé thấy trạng thái tục tĩu và điên rồ của mình khi hoàn toàn đầu hàng con cặc dày đặc. 

Chàng trai vô cùng thô bạo và đâm thẳng con cặc dày đặc của mình vào cái miệng ấm áp của Minamoto Noraimitsu. Con vật cuối cùng đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng ngay lập tức biến thành một chiếc cốc máy bay ép tinh trùng trong miệng. Cô mút con cặc dày một cách tuyệt vọng trong khi vặn vẹo cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình để làm hài lòng chàng trai. 

Con cặc đã chặn hoàn toàn miệng thịt của Minamoto Yoriko, Minamoto Yoriko chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Việc mút quá mạnh của Minamoto Noraimitsu thậm chí còn khiến má cô bị lõm và cô ôm chặt vào con cặc dày đặc của chàng trai. Phần thịt mềm mại mềm mại trong miệng cô bao bọc hoàn toàn cơ thể nóng bỏng của thiếu niên, không ngừng vặn vẹo để lấy lòng dương vật của nam nhân. 

Cậu bé cũng gầm lên phấn khích trước sự phục vụ hèn hạ như vậy của con vật cái. Anh ta dùng một tay nắm lấy mái tóc tím của Minamoto Yorimitsu như muốn kiềm chế dây cương của con vật gợi cảm này, khiến Minamoto Yorimitsu mỗi lần đều nuốt trọn con cặc dày đặc vào miệng. Tái nhợt, toàn thân anh run rẩy dữ dội và co giật. Minamoto Yorimitsu vẫn cố gắng hết sức để bọc lấy tinh hoàn nặng nề của cậu bé bằng bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cậu bé. Anh liên tục dùng tay ấn vào, xoa bóp tinh hoàn qua bộ ngực to dày và mềm mại. Cùng với việc liên tục phun sữa mẹ êm dịu từ núm vú trên, cậu bé tận hưởng niềm vui tột độ khi giao hợp với sữa mẹ lớn.

"Suss!! Con khốn nhà ngươi đúng là một cái cốc thổi kèn tự nhiên! Cảm giác thật tuyệt khi được bú tôi!! Ôi!! Cảm giác thật tuyệt!! Tiếp tục đi!! Bú thật mạnh vào!!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cùng với âm thanh động vật buồn tẻ và bẩn thỉu của Minamoto Noraimitsu, những lỗ thịt dày trên chân cô mở rộng, sự hưng phấn không kiềm chế được dâng trào giống như vỡ đập. Nước tiểu trộn lẫn với dịch âm đạo tanh tóe ra như mưa rào, cặp da thịt dâm đãng vốn mịn màng như cột ngọc. Đôi chân xinh đẹp dính đầy tinh dịch, không khỏi run rẩy trước tác động thô bạo của cặc thiếu niên. Cặp mông dày và béo ngậy cũng lắc lư ngẫu nhiên theo cơ thể, làm rung chuyển khắp nơi tinh dịch dính trên da dầu.

Thỉnh thoảng, chân của chàng trai đá về phía cái lồn không ngừng đóng mở của Minamoto Yorimitsu, như thể anh ta đang hạ nhục con vật gợi cảm này để mua vui, và dịch âm đạo tự do chảy ra, khiến toàn thân Minamoto Yorimitsu co giật dữ dội như một cái sàng dưới cơn đau.

Như thể cậu bé đã chán ngấy việc nhìn thấy bộ mặt dâm đãng đáng khinh của Minamoto Yorimitsu, cậu buông tay đang nắm mái tóc tím mà thay vào đó nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang không ngừng phục vụ cậu, với sữa mẹ phun ra. Anh ta ôm bộ ngực khủng bằng cả hai tay như đang vắt sữa bò và liên tục tàn phá chúng.

Tương Tử đang giằng co ngoài cửa không còn khống chế được cơ thể nữa, cởi bỏ hết quần áo đang trói buộc cặp vú đu đủ chín mọng dâm đãng. Cô hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế và khỏa thân khoe bộ ngực trắng nõn, mềm mại và to lớn trước mặt chàng trai. Cô dùng cả hai tay ấn mạnh vào núm vú cương cứng của mình, không thèm quan tâm đến việc kích thích núm vú ngay cả khi móng tay đã xuyên vào núm vú mềm mại và một vệt máu rỉ ra.

Cầu nguyện điều này để giải tỏa ham muốn thiêu đốt gần như thiêu rụi sự tỉnh táo còn lại của cô. 

Mông liên tục tiết ra tinh dịch, phát ra những âm thanh tục tĩu. Một lượng lớn tinh dịch thậm chí còn thấm vào chiếc váy dài của Tương Tử, tạo thành một vũng dọc theo váy dưới lòng bàn chân của cô. 

Trong khi chàng trai đang thưởng thức màn thổi kèn tuyệt vời của Minamoto Yorimitsu, anh ta đang chiêm ngưỡng cảnh Kouko dang rộng hai chân của cô ấy trước mặt anh ta, và khoảng trống giữa hai chân dâm đãng của cô ấy đã thấm đẫm tinh dịch, và tấm vải đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ dày đặc và mọng nước, để lộ hai đôi môi dày và làn da trắng nhờn thấm đẫm tinh dịch. 

Tương Tử vốn bị dày vò bởi thân hình nhạy cảm và khiêu gợi của cô đã chủ động vặn eo thon của cô, đung đưa bộ ngực lớn trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng, lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một điệu nhảy cầu xin dâm ô để quyến rũ con cặc to của chàng trai, phun nước từ mông cô khắp nơi. 

Minamoto Yorimitsu, người không biết gì về vẻ khiêu dâm tục tĩu của Xiangzi, người sắp trở thành một con bò thịt dưới háng cậu bé như mình, tiếp tục mút cặc dày của cậu bé một cách tuyệt vọng, và đôi môi đỏ mọng đã bị con cặc lớn kéo căng thành khuôn mặt của một con ngựa tình dục bằng miệng khó chịu. 

Chiếc lưỡi mềm mại cũng không tiếc công sức liếm qua lại quy đầu hôi hám của thiếu niên, lau sạch nước nam tính chảy ra từ quy đầu rồi cẩn thận nếm thử. 

Tư thế tục tĩu của môi cô ấy một cách tuyệt vọng khi nuốt con cặc và những âm thanh tục tĩu liên tục của cạch cạch tạo thành khuôn mặt của một con đĩ thổi kèn với đôi mắt trợn lên và đôi môi căng ra dưới con cặc lớn. 

Chàng trai đút con cặc to lớn của mình mạnh hơn vào phần sâu nhất trong miệng Minamoto Norimitsu. Đôi quy đầu khổng lồ làm nổi lên một khối lồi rõ ràng trên cổ họng Minamoto Noriomitsu. Bàn tay của cậu bé nắm lấy bộ ngực to béo đang không ngừng run rẩy của Minamoto Noriomitsu, kéo mạnh núm vú trắng nõn và mềm mại đang không ngừng rỉ ra và phun ra dòng sữa ngọt ngào của Minamoto Noriomitsu. Vú, chàng trai ôm cặp vú bự như tay cầm rồi dùng hết sức đẩy eo qua lại, đụ một cách thô bạo vào lỗ miệng đĩ điếm của Minamoto Noraimitsu như thể anh ta đang đụ một cái lỗ. Quy đầu khổng lồ liên tục đập vào cổ họng thanh tú của Minamoto Noraimitsu, khiến con thú ngực khủng với bộ ngực khủng và cặp mông béo phải run rẩy và co giật. 

Như để kích thích thêm con bò ngực bự liên tục xoa ngực và thủ dâm ngoài nhà, chàng trai tiếp tục dùng những lời lẽ gay gắt để xúc phạm cặp bạn thân ngực khủng.

"Mẹ kiếp! Cô đúng là sinh ra để đụ đàn ông! Cô có một đống ngực bự bẩn thỉu như vậy chỉ để lấy lòng đàn ông! Không phải vậy sao! Và bạn thân của cô với bộ ngực lớn? Thủ thư kiểu gì vậy! Cô thực sự khiến tôi cười chết! Tôi nghĩ cô đến thư viện để quyến rũ đàn ông bằng miếng thịt bụ bẫm bẩn thỉu của mình! Hahaha!"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Đúng vậy, con trai! Minamoto no Yorimitsu tự làm mình bụ bẫm như vậy chỉ để lấy lòng con trai mình mà thôi! Nhưng Tương Tử thực sự là một trinh nữ chưa từng trải qua con cặc to, con trai à!"

"Ồ! Vậy à? Vậy để tôi hỏi bạn! Nếu con trai bạn muốn bạn giúp để có được thân hình to lớn như sữa đó thì bạn sẽ làm gì? Để con trai bạn xem trong tâm lý của một con thú ăn thịt như bạn, con cặc to của con trai bạn quan trọng hơn hay đàn em của bạn thân hiền lành đáng tin cậy quan trọng hơn!"

"Gulu 齁齁齁齁! Vậy ngươi còn thắc mắc! Nhất định là con cặc lớn của con trai mới quan trọng hơn! Cô Tương Tử trước đây là bạn thân của con lợn nái, nhưng mọi thứ của con lợn nái bây giờ đều thuộc về con trai bà ta! Mọi thứ trước đây hoàn toàn không có ý nghĩa gì trước mặt con gà trống lớn của con trai! Nhưng con lợn nái ước tính rằng chỉ cần con trai bà ta lộ con cặc to này ra trước con bò trinh nữ đó, con bò lớn sẽ cầu xin được đụ bởi con trai bà ta! Suy cho cùng thì không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được con cặc to lớn của con trai mình nên phụ nữ chỉ là con lợn nái trước mặt con trai mình mà thôi!

Khi Tương Tử nghe tin bạn thân của mình sẵn sàng phản bội cô vì một con gà trống lớn, khuôn mặt vốn đã quyến rũ của cô lập tức méo mó. Sự phản bội của Minamoto no Yorimitsu khiến Tương Tử rơi vào hang băng. Đối tượng mà tình yêu tiền bối ngưỡng mộ của cô thực sự đã chọn cách bán thân hình gợi cảm và trưởng thành của bạn thân trước con cặc khổng lồ của chàng trai mà không ngần ngại lấy lòng con trai mình bằng một con cặc to. 

Tương Tử chỉ cảm thấy người bạn thân cao cấp hiền lành trong lòng đã hoàn toàn rời xa mình, chỉ để lại thân hình dâm đãng không có điểm mấu chốt để lấy lòng con cặc to, nhưng bộ não bò cằn cỗi của Tương Tử vẫn không ngừng nhớ lại hình dáng con cặc dày đặc của thiếu niên, cùng những động tác hoàn toàn thô bạo của một người phụ nữ như thể cô là công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. Tiếng rên rỉ vô cùng tục tĩu của Yorimitsu của một con vật cái cứ vang vọng bên tai cô, cũng như âm thanh tục tĩu của con cặc lớn thọc vào miệng lợn nái. Tất cả những điều này đều kích thích thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Tương Tử, vốn được sinh ra để bị kẻ mạnh chinh phục. 

Trái tim hoàn toàn vặn vẹo của Tương Tử khiến những ngón tay của cô bóp chặt bộ ngực to như quả đào của mình như thể cô đang bỏ cuộc. Hai bộ ngực to tròn trắng nõn mềm mại giống như những túi nước chứa đầy sữa ngọt ngào, không ngừng run rẩy trước sức ép thô bạo của Tương Tử. Chúng vẫn còn rất hồng. Núm vú của cô đã bị Tương Tử tàn phá, biến thành núm vú lớn màu đỏ tím và lại sưng tấy. Dòng nước trắng đục rỉ ra nhè nhẹ ở bầu ngực tượng trưng cho việc con bò lớn này có thể vắt ra thứ sữa non thơm ngọt ẩn trong sữa dưa mật trước mặt cậu bé bất cứ lúc nào. 

Con cặc dày đặc của chàng trai giống như một chiếc máy đóng cọc thực hiện chuyển động piston liên tục trong khuôn miệng gợi cảm của Minamoto Noraimitsu. Ngay cả con cặc mạnh mẽ của cậu bé cũng dần mất kiểm soát tinh dịch trong lỗ lấy tinh trùng của Minamoto Noraimitsu, nơi được huấn luyện để phục vụ cho con cặc to của cậu bé. Tinh dịch đặc và hôi trong ống dẫn đã tụ lại ở quy đầu to lớn của cậu bé, có thể phun ra bất cứ lúc nào, phóng toàn bộ tinh dịch đặc và bẩn thỉu vào cái miệng dâm đãng của Minamoto noraimitsu. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm của cậu bé, anh ta dùng cả hai tay ấn vào đầu Minamoto Laiguang, lực cốt lõi mạnh mẽ của anh ta tiếp tục dùng lực đẩy con cặc dày đặc hoàn toàn vào miệng Minamoto Laiguang. Khuôn mặt lợn nái vốn đã hoàn toàn đắm chìm trong đó của Minamoto Laiguang bị thiếu niên ép chặt vào lông mu và cặp mông hôi hám không ngừng bị cọ xát. Mùi nồng nặc đã tràn ngập Viên Lai Quảng. Ánh sáng bị khói hoàn toàn đến mức cô không còn sức để thở. Cô trợn mắt và bất tỉnh. Chiếc mũi xinh xắn ban đầu đã bị con gà trống lớn hất lên, giống như mũi của một con lợn nái cực kỳ xấu tính. Hai quả trứng chứa đầy tinh dịch đặc quánh được cậu bé tát vào khuôn mặt đầy thịt của Minamoto no Yoriko. Giờ đây Minamoto no Yorikou đã hoàn toàn bị biến thành chiếc cốc máy bay ép lấy thịt người của cậu bé và được sử dụng một cách bừa bãi. 

Khi cậu bé đâm con cặc to của mình vào miệng Minamoto norimitsu lần cuối, con cặc lớn đập dữ dội và tinh dịch của cậu được bung ra. Tinh dịch bẩn và đặc lần lượt được đổ vào miệng Minamoto Noraimitsu. Tinh dịch dính ngay lập tức lấp đầy cổ họng của minamoto noraimitsu, nhưng khi thời gian trôi qua, Con cặc lớn vẫn liên tục phun ra tinh dịch chồng chất lên, xâm chiếm cái miệng ẩm ướt của Minamoto no Raimitsu một cách bừa bãi, nhưng bản năng của Minamoto noraimitsu như một chiếc cốc máy bay thổi kèn khiến đôi môi dày của cô quấn chặt quanh con cặc lớn, ngăn không cho tinh dịch đặc quý giá và thơm ngon chảy ra ngoài. 

Cổ họng Minamoto Noraimitsu cố gắng nuốt xuống lượng tinh dịch đặc gần như vô tận, tiếng ùng ục khi nuốt có thể nghe rõ ràng. 

Tương Tử ở một bên chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, run rẩy kịch liệt, giống như bị dục vọng hoàn toàn đốt cháy, giống như chính mình bị con cặc lớn lên đỉnh. Bộ ngực và âm hộ béo ngậy của cô ấy gợn lên những làn sóng da thịt dữ dội, lớp da thịt mềm mại và béo ngậy giữa hai mông của cô ấy đang phập phồng. Những làn sóng nước dâm đãng, lòng bàn tay không ngừng tàn phá, kích thích núm vú to, cuối cùng cũng bóp được dòng sữa non quý giá khi con bò gục xuống và lên đỉnh. Sữa mẹ êm dịu phun ra như súng nước, ngay cả dòng nước trắng đục cũng vẽ nên một vòng cung đầy dục vọng trong không khí. 

Con cá heo cái đầy khiêu gợi và đã được nấu chín hoàn toàn này cuối cùng không thể nhịn được nữa và ngã gục trước con cặc lớn, bộc lộ bản chất thật là một con thú thịt dâm đãng. 

Nhưng có lẽ đó là dấu vết lý trí cuối cùng đã khiến Tương Tử không bò bằng bốn chân trước con cặc to lớn của cậu bé như một con chó cái hèn hạ và cầu xin cậu bé quan hệ tình dục. 

Chàng trai nhếch môi khinh thường khi nhìn thấy con vật cái ngực to rõ ràng đã sa vào dục vọng này lại không đến để cầu xin tình dục. 

Anh ta tùy tiện chộp lấy chiếc quần lót vừa cởi ra vẫn còn dính tinh dịch chưa cô đặc và vài sợi lông mu xoăn, tỏa ra mùi nồng nặc, dùng nó làm bịt ​​mắt để đội lên đầu Minamoto Norimitsu. Anh bế Minamoto Noriomitsu, người vẫn đang nằm bất động trên mặt đất, co giật và run rẩy. Cảnh tượng dâm dục hai môi lớn dày đặc không ngừng co giật đóng mở, cùng hình xăm tục tĩu về cặp vú to như đu đủ trắng như tuyết của Minamoto Yorimitsu để lấy lòng chàng trai được trưng bày không hề nao núng trước mặt Xiangzi, cũng như dương vật to và dày phủ đầy nước bọt của Minamoto Noraimitsu của cậu bé đang đứng thẳng trước lỗ thịt mỏng manh của Minamoto Yorimitsu. Dưới sự bắn tung tóe của chất dịch tình dục liên tục xâm nhập vào lỗ thịt, quy đầu khổng lồ trông càng sáng bóng và hung dữ hơn.

Cậu bé dường như không vội đụ con cặc to và đẹp này. Quy đầu khổng lồ áp vào môi âm hộ co giật và đầy đặn của Minamoto no Yoriguang và không ngừng cọ xát, khiến Minamoto Yoriko cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt tỏa ra từ dương vật này có thể khiến cô xuất thần.

Quy đầu bị kích thích và da thịt cô run rẩy dữ dội. Minamoto Yorimitsu phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng để cầu xin tình dục. 

"Ôi! Con cặc to! Con cặc to của con trai ta!! Vào nhanh đi!! Đụ mạnh vào lồn của Minamoto Yorimitsu! Minamoto Yorimitsu là nữ nô lệ thịt của con trai ta! Làm ơn con trai, hãy vào nhanh lên! Minamoto Yorimitsu sẽ bị con cặc lớn hành hạ và phát điên mất!!"

Chụp! Chàng trai giơ lòng bàn tay to lớn của mình lên vỗ vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Minamoto no Laimitsu từ trái sang phải, khiến những làn sóng nhờn bóng và dâm đãng gợn lên trên cặp mông trắng nõn của anh. 

"Muốn bị gà trống đụ thì lắc cái mông to bẩn thỉu và lắc bộ ngực to béo của ngươi đi! Chờ con trai ta hài lòng, ta sẽ thưởng cho ngươi một con gà trống!"

Nghe được thiếu niên ra lệnh, Minamoto Yorimitsu lập tức nở nụ cười quyến rũ, dùng hết sức lực vặn vẹo thân thể bụ bẫm của mình. Vòng eo rắn nước thon thả của anh vặn vẹo quyến rũ từ bên này sang bên kia, cặp mông trưởng thành quyến rũ đung đưa giữa đùi thiếu niên, hai cánh hoa như mài mòn. Cặp mông tròn trịa như cái đĩa cũng bóp chặt con cặc dày đặc của cậu bé, thậm chí còn nuốt con cặc to vào khe mông sâu và bị thịt mông mềm bao bọc hoàn toàn, khiến cặc cậu bé tận hưởng cảm giác quấn không kém gì một âm hộ chật cứng. 

Minamoto Yorimitsu giống như một con thú cái động dục thực hiện điệu nhảy nịnh nọt tán tỉnh với con cặc to của con trai, đung đưa hai bầu vú tròn trắng như tuyết, làm cho lớp thịt mềm mại gợi cảm như hai túi nước đặt trên ngực. Ngực cô không ngừng run rẩy, núm vú cứng cáp, mập mạp không ngừng phun ra sữa mẹ êm dịu. Làn nước dâm đãng và ánh bóng nhờn trên bộ ngực trắng như tuyết khiến Minamoto no Laimitsu hiện tại trông dâm đãng đến khó tả. 

Chàng trai dùng một tay ôm bộ ngực dưa to đang run rẩy của Minamoto Yorimitsu, năm ngón tay thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của Minamoto Yorimitsu. Cảm giác mềm mại và dịu dàng khiến cậu bé rất thoải mái, cậu dùng lòng bàn tay chơi đùa với bộ ngực lớn của Minamoto Yorimitsu thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Tay còn lại vẫn liên tục vỗ vào cặp mông đàn hồi và đầy đặn của Minamoto Yoriguang. Con cặc dày không ngừng mài giũa âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của Minamoto Yoriguang. Quy đầu bị ép vào cái lỗ mập mạp và mềm mại đã được mở hoàn toàn và sẵn sàng để gà trống tàn phá. Hai môi lớn đầy đặn và dày nóng lòng muốn dính chặt vào quy đầu. 

"Vì làm việc vất vả như ngươi, con khốn hèn hạ, con trai ta sẽ thưởng cho ngươi một con cặc to! Hãy lấy cho ta! Con điếm ngực bự!"

Gặp sự cố! 

Con cặc dày của cậu bé đâm vào âm đạo chật hẹp của Viên Lai Quảng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào giống như một cú đập mạnh. Con cặc to của thiếu niên tuy vừa mới đút vào vùng bụng dưới phẳng phiu mịn màng của Viên Lai Quang nhưng đã bị xuyên thủng khi con cặc lớn tiếp tục tiến vào. Độ phồng cực kỳ bắt mắt được nâng lên. Khi con cặc to đi vào, phần thịt dâm đãng trong âm đạo đã bám chặt vào con cặc và mút lấy trục cặc một cách khúm núm. Con mèo trống rỗng khao khát bấy lâu nay cuối cùng cũng được thỏa mãn dưới con cặc to lớn của chàng trai. 

Sự sưng tấy và đau đớn của con cặc lớn lấp đầy âm đạo khiến Minamoto no Yorimitsu không khỏi phát ra một tiếng rên the thé. 

"Wow! Con cặc lớn cuối cùng cũng xuất hiện!! Âm đạo của Minamoto Laiguang hoàn toàn chứa đầy con cặc lớn của con trai tôi!! Cảm giác thật tuyệt!! Não của tôi sắp bị con cặc lớn đập nát mất!! Con trai tôi thật tuyệt vời!!"

Mặc dù cậu bé đã đụ âm hộ của cá heo cái không biết bao nhiêu lần, nhưng âm hộ chật cứng không thể tưởng tượng nổi của Minamoto no Yorimitsu cùng cảm giác siết chặt tuyệt vời do hai cặp mông dày không ngừng đẩy vào khiến cậu bé cảm thấy thoải mái đến mức mọi cơ bắp trên cơ thể đều run lên. Cậu bé không ngừng gầm lên và đẩy mạnh eo và hông khiến quy đầu to lớn dữ tợn. Nó nghiền nát qua lại phần da thịt nhạy cảm và mỏng manh của Minamoto Laiguang. Khi quy đầu lớn liên tục tiến về phía trước như muốn làm phẳng các nếp gấp trong lỗ thịt của lợn nái, cuối cùng nó đã chạm vào thành tử cung mỏng manh của lợn nái. Ngay cả tử cung cứng rắn cũng rên rỉ cầu xin sự thương xót trước sức ép của dương vật khổng lồ của cậu bé. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Minamoto Laiguang không khỏi phun nước vào mông. Chất lỏng đặc sệt bắn ra như đập, tưới vào hai tinh hoàn nặng nề của cậu bé, như thể đang cổ vũ cho con cặc to lớn của chính mình. 

Chàng trai chỉ dựa vào thể lực cường tráng của mình để bế được hoàn toàn Minamoto no Yorimitsu, con vật cái đang rên rỉ cực khoái dưới con cặc to. Thiếu niên ôm lấy hai cái chân dâm đãng, phần thịt dày mềm mại hoàn toàn chìm vào giữa mông thiếu niên. Tất cả là nhờ con cặc to dày nâng đỡ cơ thể của con vật quyến rũ này. Trong khi thể hiện đầy đủ sự suy sụp và cao trào của Minamoto Yorimitsu dưới con cặc lớn, cô ấy cũng như cố tình khiêu khích Kōko, đặt cái miệng to của mình lên bộ ngực ngọt ngào lắc lư của Minamoto Yorimitsu, cắn bộ ngực cứng và béo và bú sữa mẹ ngọt ngào của Minamoto Yorimitsu một cách bừa bãi. 

Xiangzi nhìn con cặc to đang tràn ngập nước trong âm hộ của Minamoto no Yorimitsu, liên tục đẩy vào ra không ngừng. Mỗi lần, con cặc hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của Minamoto norimitsu, và cô không chịu dừng lại cho đến khi hai quả bóng đập vào cái lồn đào của minamoto noraimitsu. Rút con cặc có thịt âm đạo mềm mại và hồng hào ra, con cặc đã thấm đẫm tinh dịch tỏa sáng như dầu. Sau đó, cậu bé lại đẩy eo và hông của mình rồi đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Minamoto noraimitsu. Con cặc lớn cứ điên cuồng đâm vào âm hộ chật hẹp của minamoto noraimitsu. 

"Ouch! Con cặc lớn của con trai tôi mạnh quá!! Tiếp tục... con trai tôi tiếp tục đụ tôi!! Con cặc lớn của tôi sắp bị con cặc bẩn thỉu của Minamoto Noraimitsu xâm nhập!! Con cặc lớn của con trai tôi mạnh quá!! Tôi sắp chết!! Tôi sẽ bị con cặc lớn của con trai tôi đập chết mất!"

Xiangzi có thể nhìn thấy rõ ràng đôi mắt dâm đãng của Minamoto Yorimitsu trợn ngược dưới sự bùng nổ của con gà trống, chiếc lưỡi đầy dục vọng của cô hoàn toàn thè ra, hai môi âm hộ dày co giật không ngừng vì sung sướng, thậm chí còn có cả tinh dịch bắn tung tóe mỗi khi con cặc to của cậu bé lọt vào lỗ của Minamoto Yorimitsu. 

Nhìn thấy người bạn thân cũ của mình bị con cặc to đụ qua lại, cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Bản chất lợn nái không vừa ý của Tương Tử vẫn đang thúc giục Tương Tử trao tất cả những gì mình có cho con cặc to dày này và bày tỏ sự đầu hàng của mình. 

Nhưng nhớ lại những khoảng thời gian vui vẻ cùng Minamoto no Yorimitsu-senpai, đầu óc Tương Tử dần dần lấy lại sự minh mẫn, những giọt nước mắt tủi nhục nơi khóe mắt Tương Tử không khỏi đọng lại. Có lẽ Minamoto no Yorimitsu-senpai trước đây sẽ không bao giờ quay trở lại! 

Cuối cùng, cô Tương Tử cũng không thề đầu hàng con cặc to của chàng trai ngay tại đây. Thay vào đó, cô nhìn lại hình dáng dâm đãng và dâm đãng của Minamoto no Yorimitsu lần cuối, dường như đã in sâu cảnh tượng này vào tâm trí cô. Nhưng cô không biết điều mà cô Tương Tử thực sự quan tâm là tiền bối Minamoto Yorimitsu hay nam tính cực kỳ dày dặn và tuyệt vời của cậu bé? 

Tương Tử hai tay ôm lấy bức tường, chậm rãi di chuyển đôi chân gầy guộc và khập khiễng ra khỏi thư viện, chỉ để lại chất lỏng và sữa ở cửa. Phía sau cô, tiếng hét tục tĩu lạnh thấu xương của tiền bối Minamoto Noraimitsu không ngừng vang lên, cùng với âm thanh rõ ràng và giòn của thịt va chạm. 

Đêm khuya, những giọt nước lạnh không ngừng vỗ vào làn da trắng nõn nà của Murasaki Shikibu, như muốn giải tỏa cơn nóng khó chịu của Murasaki Shikibu. 

Má của Murasaki Shikibu vẫn đỏ bừng như ban ngày, dù có tắm nước lạnh cũng không thể làm dịu đi cơ thể bồn chồn của cô. Bây giờ, chỉ cần Murasaki Shikibu nhắm mắt lại, cô sẽ nhớ lại những cảnh tượng dâm dục và hèn hạ mà cô đã chứng kiến ​​trong ngày cũng như những việc làm tốt của mình. Bạn thân của cô khoe da thịt bẩn thỉu trước mặt chàng trai chỉ cao tới ngực cô. Mỗi khi Minamoto no Yorimitsu vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô sẽ run lên những làn sóng da thịt dâm đãng khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng phải chóng mặt.

Ngoài ra còn có một cặp ngực căng mọng đến mức ngay cả Murasaki Shikibu cũng phải ghen tị. Họ lắc lư lên xuống trong khi cơ thể Minamoto no Yorimitsu run lên vì phấn khích, núm vú to căng cứng vẫn phun ra như một cơn mưa sữa êm dịu và ngọt ngào. 

Cùng với những tiếng kêu tục tĩu mà Kaminamoto Yorimitsu không ngừng phát ra từ cổ họng, chỉ nghĩ đến điều đó, toàn thân Murasaki Shikibu khẽ run lên, và cô ấy cực kỳ nóng bỏng. 

Bàn tay của Murasaki Shikibu không ngừng vuốt ve hai núm vú hồng nhạt thanh tú đáng yêu trên bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô. Mỗi lần ngón tay lướt qua chúng, anh lại có cảm giác ngứa ran như bị điện giật, khiến Murasaki Shikibu không thể kìm nén được tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Núm vú mềm dần dần trở nên cứng ngắc. Chỉ cần những ngón tay trêu chọc thủ dâm nhẹ cũng khiến cơ thể nhạy cảm của Murasaki Shikibu đỏ mặt, tượng trưng cho ham muốn trào dâng. 

Một tay của Murasaki Shikibu từ từ di chuyển xuống dưới không kiểm soát, lướt qua vùng bụng dưới phẳng và săn chắc, dần dần khám phá cái lỗ bánh bao đầy đặn đầy đặn ngượng ngùng giữa hai đôi chân dài đầy đặn và trưởng thành. 

Trong khi suy nghĩ về những cảnh tượng dâm ô trong ngày, Murasaki Shikibu đã sử dụng thái độ tục tĩu của người bạn thân nhất của cô ấy dưới cơ thể đàn ông của cô ấy và con cặc cực kỳ dày, đen tối và hung dữ của chàng trai như một món ăn phụ tục tĩu để nâng cao ham muốn của cô ấy khi thủ dâm, và tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp âm hộ béo và mềm mại của cô ấy. 

Cặp mông to và dày như mông của Yorimitsu Minamoto va vào nhau, cơ thể vặn vẹo và nóng lên, phát ra những âm thanh dâm ô, như thể muốn tuyên bố với mọi người về bản chất thực sự của cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và dâm đãng này. 

Murasaki Shikibu lúc này chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng. Cảm giác ngứa ngáy liên tục ở vùng bụng dưới đã gần đến giới hạn chịu đựng của cô. Khuôn mặt thanh tú của cô trở nên hồng hào và quyến rũ hơn, miệng cô cũng bắt đầu thốt ra những lời vô thức. Những tiếng rên rỉ nhỏ xíu nối tiếp nhau, da thịt dâm đãng không còn thỏa mãn khi mài vào ngón chân lạc đà đầy đặn nữa. Lỗ thịt bánh bao béo và mềm hơi co lại và mở ra, nước dính tiếp tục chảy ra, phát ra âm thanh ùng ục và đầy dục vọng. 

Đặc biệt mỗi khi nhớ lại con cặc hung dữ, to lớn và hung ác dưới háng chàng trai, Murasaki Shikibu cảm thấy như toàn thân sắp bốc cháy. Cô Tương Tử trong sáng không còn có thể xóa đi dấu ấn mà con cặc của chàng trai để lại trong đầu, đầy dục vọng. Cơ thể cô vặn vẹo qua lại, không biết là hưng phấn hay xấu hổ. Đỉnh núi trắng nõn và mềm mại trên ngực cô đang gợn sóng với những làn sóng ngực cường điệu và tục tĩu. Nước tinh thể không ngừng chảy ra, trượt xuống đôi chân đầy đặn và săn chắc. 

Tương Tử không còn kiềm chế được cơ thể hưng phấn của mình nữa, ngón tay càng ngày càng cọ xát vào môi thịt của bánh bao hấp, thậm chí ngón tay ngọc của cô cũng vô thức thọc sâu vào lỗ thịt chật hẹp của mình, đào ra bức tường dâm dục và nhạy cảm. 

"Ồ...ah ồ...cock...ah~~...muốn...cock..."

Hơi thở của Tương Tử dần trở nên nặng nề hơn, thậm chí còn thốt ra những lời tục tĩu về gà trống, điều mà trước đây Tương Tử chưa bao giờ nói ra. Tuy nhiên, ngay cả thái độ đê tiện và xu nịnh của cô bạn thân cũng dần mờ nhạt trong tâm trí cô, chỉ có con cặc dày đặc dưới háng chàng trai luôn in sâu trong tâm trí cô. Xiangzi thậm chí còn nhớ lại mùi nội tiết tố nam do dương vật dày và hung dữ mang lại, cũng như nhiệt độ thiêu đốt của con gà trống. 

Bây giờ cô Tương Tử giống như một con thú cái không ngừng tiết ra estrogen khi động dục, khiến không khí xung quanh tràn ngập mùi nồng nặc của con cái động dục. 

Nếu con cặc lớn của thiếu niên ở ngay trước mặt Tương Tử, e rằng Tương Tử sẽ lập tức trở thành nô lệ của con cặc lớn, liều mạng há to miệng và thè cái lưỡi dâm đãng ra để nếm thử dương vật hung dữ này. 

Khi thân hình bụ bẫm của cô Tương Tử không ngừng run rẩy tới lui, cặp vú to dày dặn, mập mạp và sang trọng trên ngực cô lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia. Núm vú cương cứng, đầy đặn và trưởng thành giống như những quả dâu tây màu hồng vô cùng dễ thấy. Tương Tử dùng một tay nhéo mạnh núm vú đầy đặn, thậm chí còn dùng đầu ngón tay khám phá chúng. Cô thọc vào lỗ núm vú bí mật và đào tới đào lui, kích thích bộ ngực to và đầy đặn quá mức như bò sữa run lên dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đỏ bừng bừng của cô Tương Tử dưới sự kích thích không thể kiểm soát của việc phun sữa đã hoàn toàn biến thành khuôn mặt trắng trẻo đầy khiêu khích, chiếc lưỡi tục tĩu thè ra khuôn mặt tục tĩu. 

Dòng sữa ngọt ngào đặc sệt phun ra như mưa rào, tràn ngập không khí xung quanh với hương thơm sữa êm dịu. 

Tay còn lại của Tương Tử cũng không ngừng thọc vào cái lỗ da thịt săn chắc và mềm mại của cô. Cánh tay bạch ngọc của cô ép chặt vào cặp mông dày và đầy dục vọng của Tương Tử. Ngón tay thon dài của cô xuyên vào hai đôi môi thịt đã bị khoái cảm kích thích không ngừng co giật, ấn tới đẩy lui. Đào sâu vào cái lỗ thịt mềm mại dính đầy dịch âm đạo, anh dùng vũ lực kéo ra những nếp thịt dâm đãng mọc trên thành thịt mềm mại để phục vụ con cặc to. Anh ta thậm chí còn dùng quá nhiều sức do kích thích khoái cảm của Tương Tử, thậm chí còn nhận thấy móng tay của mình đang đâm vào da thịt mềm mại. Không lâu sau, bộ não hưng phấn vốn hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn xác thịt đã chuyển hóa cơn đau dịu dàng ở âm đạo thành cơ thể được kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt hơn. Cơ thể đầy mồ hôi và dâm đãng của Xiangzi không ngừng run rẩy và co thắt dưới khoái cảm mãnh liệt khi chui vào lỗ và phun sữa, cặp mông dày và trưởng thành của cô dừng lại. Mông cô không ngừng run rẩy với những làn sóng dầu và nước đầy dục vọng. Cặp vú bò sang trọng lật lên lật xuống như những túi nước treo trên người cô Tương Tử. Dòng sữa đậm đà và êm dịu được phun bừa bãi vào mọi ngóc ngách trong phòng tắm như súng nước.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Dưới sự kích thích của ham muốn nhục dục, hai chân dài săn chắc và trắng nõn của Tương Tử biến thành một cách bắt chước con điếm tục tĩu đang đứng trên đường trong khu đèn đỏ, dang rộng hai chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ dâm đãng tràn đầy nước trái cây và làn da chân trắng nõn mềm mại ngâm trong nước dâm đãng, như thể cô đang cầu xin một con cặc lớn vô hình. 

Cặp mông dày, béo và béo hơi hóp lại. Ngay cả khi nhìn cô Xiangzi từ phía trước, bạn có thể thấy rõ hình dáng mông trái đào hoàn hảo của cặp mông dày và mềm mại. 

Sau đó, cô Tương Tử không ngừng lắc lư chiếc eo rắn nước thon thả của mình như một con cá heo cái mất trí và hoàn toàn rơi vào trạng thái động dục. Làn da mềm mại và dày dặn bị đung đưa và run rẩy trước cú vặn thắt lưng dâm dục của Tương Tử. Nước trộn lẫn với mồ hôi trên da cô văng tung tóe, bắn tung tóe khắp nơi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy thè ra khỏi miệng như thể cô ấy đang liếm bộ phận nam tính dày đặc trong tưởng tượng của mình. 

Bàn tay của Tương Tử không ngừng tàn phá và thọc sâu vào bộ ngực to tròn đầy đặn và âm hộ của cô. Đôi chân dày và xinh đẹp của cô đang run rẩy dữ dội dưới sự kích thích của khoái cảm liên tục. Âm hộ mọng nước của cô ấy phóng đại như vỡ đập, phun nước đặc của phụ nữ ra bên ngoài. 

Cuối cùng, đôi chân đầy thịt của Tương Tử mất đi sức lực để nâng đỡ cơ thể dâm đãng của cô và cô kiệt sức ngã gục trong phòng tắm. Lúc này trong phòng tắm tràn ngập mùi nữ tính nồng nặc mà Tương Tử tiếp tục tỏa ra. Dù toàn thân đổ gục trong phòng tắm nhưng Tương Tử vẫn tiếp tục đào sâu vào âm đạo như một ngụm nước để giải khát. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở vùng bụng dưới đang khiến Tương Tử phát điên nhưng không hề thuyên giảm chút nào. Ngược lại, nó khiến cơ thể Tương Tử ngày càng nhạy cảm hơn. Nó trống rỗng đến mức âm đạo không ngừng co thắt và co giật của cô cần phải được lấp đầy hoàn toàn bởi một cột cực dày, nó đã cố tình bóp nát tử cung trinh nữ mỏng manh và nhạy cảm của Tương Tử. 

Tương Tử chợt nhớ tới trong bếp có thể còn dư dưa chuột, có thể xoa dịu cái lồn đang khát của mình. 

Vừa ôm lấy cơ thể cường tráng đã yếu đi tứ chi của mình, cô trần truồng bước về phía nhà bếp. 

Khi Tương Tử bước vào bếp và nhìn thấy quả dưa chuột tương đối dày, khi cô cầm quả dưa chuột bằng cả hai tay, hình ảnh phản chiếu trong mắt cô quả thực là một con cặc cực kỳ dày. Cái lưỡi dâm đãng thè ra khóe miệng như một con chó cái đói khát. Cô cẩn thận dùng tay vuốt ve từng tấc quả dưa chuột, tưởng tượng cảm giác cực khoái mà những chiếc gai nhọn nhô ra trên nó sẽ mang lại khi chúng đâm sâu vào âm đạo đầy dục vọng của cô. 

Rõ ràng trong tay Tương Tử chỉ là một quả dưa chuột bình thường, nhưng trong mắt Tương Tử, nó giống như con cặc dày đặc dưới háng thiếu niên ban ngày có thể đụ bạn thân Minamoto Yorimitsu của cô đến ngất ngây. Đỉnh của bông hoa màu vàng đã được bộ não say sưa động dục của Tương Tử tưởng tượng thành một quy đầu to tròn, đôi mắt của chú ngựa con vẫn đang rỉ ra nước dương vật tanh. 

"Hãy để gà trống-sama đợi ~! Tương Tử hiện đang ở đây để phục vụ gà trống-sama ~! Đầu tiên, dùng cái miệng nóng bỏng của Tương Tử cẩn thận liếm từng bộ phận trên da gà trống. Ahhh~♥!"

Tương Tử sừng sỏ đến mức quỳ xuống trước một quả dưa chuột, chủ động thè lưỡi, khoe khoang khuôn miệng và âm đạo hoàn hảo của mình một cách nịnh nọt. 

Khuôn mặt thanh tú của Tương Tử không ngừng cọ xát vào quả dưa chuột, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức dính vào phần dưới quả dưa chuột từ từ liếm lên trên, như để bôi trơn con cặc sắp đưa vào âm đạo còn trinh nguyên mập mạp của cô, làm ướt đẫm bề mặt quả dưa chuột bằng nước bọt pha lê. 

Tương Tử dần dần liếm sạch toàn bộ quả dưa chuột, quấn chiếc lưỡi khéo léo của mình quanh đầu quả dưa chuột và trêu chọc nó qua lại, như thể cô ấy đang thực sự liếm quy đầu to lớn của người đàn ông bằng cả trái tim mình. 

Hiện tại Tương Tử đang đắm chìm trong ảo mộng do não bộ mô phỏng và không thể thoát ra được. Trong mắt cô, quả dưa chuột đã hoàn toàn biến thành một con cặc to lớn và hung dữ, đang hưởng thụ màn làm tình bằng miệng không đáy của mình. 

Cô Xiangzi đã học được kỹ năng miệng tinh tế khi phục vụ gà trống nam mà không cần bất kỳ giáo viên nào, điều này cũng chứng tỏ rằng con vật đĩ điếm này sinh ra để phục vụ gà trống nam. 

"Aww~! ♥ Bạn cảm thấy thế nào, gà trống-sama? Dịch vụ tình dục bằng miệng đầu tiên của Tương Tử có làm hài lòng quý gà trống đáng kính không? Dick-sama, xin hãy tiếp tục mong chờ dịch vụ dâm đãng của Tương Tử trong tương lai ~! ♥"

Tương Tử chậm rãi mở đôi môi đỏ mọng mềm mại, hưng phấn đưa dưa chuột vào miệng rồi tham lam mút. Mặc dù trước đây cô chưa từng trải qua trải nghiệm như vậy nhưng Tương Tử vẫn dựa vào ký ức về việc người bạn thân nhất của cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc dày đặc của chàng trai vào ban ngày. Cô lắc đầu tới lui cùng một cách không trang nghiêm, để Dưa chuột tiếp tục thọc vào miệng và lỗ của mình. Đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy rễ dưa chuột. Khi đầu cô ấy tiếp tục lắc lư, nó bị kéo dài xuống thành khuôn mặt quan hệ tình dục bằng miệng của lợn nái giống như Minamoto Yorimitsu. 

Dù vậy, đôi mắt của Tương Tử vẫn đầy vẻ quyến rũ mờ ảo, đồng tử có vết lợn nái hình ♥. Cô hít một hơi thật mạnh, cho phép Cucumber tận hưởng trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng chân không tuyệt vời nhất. Lực hít vào mạnh đến nỗi ngay cả đôi má phúng phính của cô cũng hơi hóp lại. 

Điều đáng tiếc duy nhất là trong miệng Tương Tử có một con cặc to lớn không thể cho cô bất kỳ phản ứng nào. Nó không thể cho phép Xiangzi thực sự trải nghiệm trải nghiệm cực khoái tột cùng khi lỗ miệng của cô ấy được lấp đầy bởi một con cặc dày, đầu rùa khổng lồ đập vào cổ họng cô ấy, và nước dương vật tanh liên tục rỉ ra từ mắt cô ấy và chảy xuống thực quản vào dạ dày của cô ấy. 

Nhưng khi dưa chuột không thể thỏa mãn âm đạo và tử cung cực kỳ ngứa ngáy của Tương Tử, thân thể dâm đãng của Tương Tử sẽ chủ động đi tìm cậu bé và đầu hàng con cặc dày đặc của mình, một khi đã nhìn thấy sẽ không bao giờ quên. 

Tương Tử dần dần không hài lòng với sự kích thích của quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản. Đôi chân đang quỳ trên mặt đất của cô từ từ mở ra do sự kích thích của quả dưa chuột trong miệng, để lộ ra âm đạo dày đặc và mọng nước không có bất kỳ lớp che phủ nào. Mở ra, một lượng lớn nước dính phun ra. Ngay cả âm đạo đầy đặn và mềm mại của Tương Tử cũng bị bao phủ bởi dịch âm đạo. Chất lỏng chảy dọc theo làn da trắng ngần của Tương Tử, rơi xuống sàn nhà nhẵn nhụi, tụ lại thành một vũng dịch âm đạo. 

Một tay của Tương Tử vẫn đang giật quả dưa chuột để đưa vào đưa ra khỏi cái miệng đầy dục vọng của cô. Tay kia đang mạnh mẽ nhào nặn cặp vú hình giọt nước của cô, nắm lấy và nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi thành nhiều hình dạng khác nhau. Với hình dáng khiêu dâm như vậy, lòng bàn tay của Tương Tử không thể nắm bắt được cặp vú gợi cảm. Chỉ với một lực nhẹ, lòng bàn tay cô đã hoàn toàn ấn vào bộ ngực mềm mại. Bộ ngực trắng nõn và béo ngậy tràn ra từ đường nối trên tay cô như keo, bao bọc hoàn toàn lòng bàn tay cô. 

Khi lòng bàn tay của Tương Tử không ngừng nhào nặn, toàn bộ bộ ngực lớn sang trọng trắng như tuyết đang run rẩy dữ dội, từng đợt sóng ngực khó chịu gợn sóng khiến miệng cô khô khốc. 

"Ồhhh~! Mmmhhh~♥Thoải mái quá~!♥Con cặc sướng quá~!♥Cơ thể của Tương Tử hưng phấn đến chịu không nổi~!♥Tôi cũng muốn nó ở dưới đó~!♥Tôi muốn con cặc đâm thật mạnh vào lồn trinh nữ của Tương Tử~!"

Chỉ cần nghe những lời nói tục tĩu như vậy từ một cô gái văn chương trầm lặng như Tương Tử cũng đủ khiến dương vật của một người đàn ông sưng tấy lên đến mức đau đớn. Chưa kể cô nàng văn chương này còn có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Cô ấy khỏa thân và quỳ trên mặt đất. Cô ấy đang liếm một quả dưa chuột với đôi mắt mờ và một tay. Cô bóp bộ ngực béo ngậy và thủ dâm, tinh dịch không ngừng trào ra từ giữa cặp mông dày dặn của cô. Đôi chân mịn màng như cột ngọc của cô, được bao phủ bởi chất lỏng kết tinh và dính. Cặp mông béo ngậy của cô bị hai chân cô siết chặt thành một cục thịt đầy dục vọng. Hai cái mông nở nang không ngừng bóp va chạm vào nhau phát ra những tiếng cọt kẹt đầy dục vọng. 

Người phụ nữ trưởng thành tục tĩu với bộ ngực lớn và cặp mông béo này luôn tiết ra nội tiết tố nữ khi động dục, như thể cô ấy đang đưa ra lời đề nghị đầy dục vọng cho một người đàn ông mạnh mẽ để giao phối. 

Cuối cùng, cô Xiangzi không thể chịu đựng được nữa, cô mở môi âm hộ mập mạp và mềm mại đang nhỏ giọt tinh dịch, để lộ hoàn toàn âm đạo dâm đãng đang co rút và xuất tinh của mình. Chất lỏng nhớp nháp vẫn đang kéo những sợi tơ dâm đãng giữa hai môi âm hộ dày đặc. Chỉ cần đặt những bông hoa màu vàng đầy những khối phồng mịn ở lối vào âm đạo dâm đãng của cô cũng khiến âm hộ của cô có cảm giác như thể một con cặc lớn sẽ sớm làm dịu đi cơn ngứa. Giống như âm hộ của bệnh nhân, âm hộ của búi tóc đói co giật, phun ra một lượng lớn dịch phụ ẩm ướt và trơn trượt, đổ lên dưa chuột. Thịt chín mọng, béo ngậy dường như đang cám dỗ quả dưa chuột vô hồn này. Xoay không ngừng, bộ ngực to như quả chuông của cô lắc lư dữ dội. Cùng với những tiếng rên rỉ tục tĩu không ngừng của Tương Tử, quả dưa chuột dày đặc từ từ đâm sâu vào âm hộ trinh nữ cực kỳ chật hẹp của Tương Tử. 

"Pfft ồ ồ ồ ồ! ♥ 齁遁 ồ ồ ồ!! Gà trống-sama đã vào rồi! ♥ Gà trống-sama thật tuyệt! ♥ Cơ thể dâm đãng của Tương Tử yêu gà trống-sama đến chết! ♥"

Xác thịt dâm đãng của Tương Tử đang trải qua sự hưng phấn chưa từng có. Bề mặt của quả dưa chuột với những chỗ lồi lõm cọ sát vào phần thịt mềm và mềm của Tương Tử. Thịt chín của Mei đói khát giống như chiếc cốc máy bay tự động tự học quấn quanh quả dưa chuột dày đặc và hút một cách tuyệt vọng. Nước nếp bắn ra từ sâu trong thịt như một cái đập khiến cả quả dưa chuột sáng bóng vô cùng. , nước bắn tung tóe thậm chí còn bốc hơi thành sương nước nồng nặc mùi phụ nữ nóng nảy do sự hưng phấn của Tương Tử, khối thịt đào Ansang thượng hạng không thể dừng lại. Xoay tròn, cái lỗ đít trinh nữ được bảo vệ hoàn hảo bởi hai cái mông đầy đặn như than chì không ngừng co lại, như nóng lòng muốn bị con gà trống trưởng thành nghiền nát, tiết ra dịch ruột trong suốt như pha lê để bôi trơn. 

Nếu quả dưa chuột được đẩy qua đẩy lại trong âm hộ trinh nguyên chật hẹp của cô Tương Tử là con cặc dày đặc của bất kỳ người đàn ông nào, có lẽ lúc này anh ta sẽ hét lên sung sướng dưới lớp da thịt vô cùng căng cứng và mềm mại. Da thịt nhạy cảm và dâm đãng trong âm hộ của cô Tương Tử đã bị chủ nhân mạnh mẽ khống chế chặt chẽ. Dưa chuột, cho dù Tương Tử không dùng tay khống chế dưa chuột mà đẩy qua đẩy lại, Meili cực kỳ khát nước cũng sẽ từng chút một hút dưa chuột vào phần sâu nhất của âm đạo. Khoang mềm mại và dẻo dai với lực hút chân không mạnh mẽ từ từ đưa miệng tử cung bí mật và tinh tế nhất của cơ thể đến với gà trống. 

"Ồ~! Tôi không thể làm được nữa! ♥ Cock-sama quá mạnh mẽ! ♥ Tôi sắp chết! ♥ Lồn Tương Tử sắp bị Cock-sama đụ mất! ♥"

Tương Tử bị bề mặt dưa chuột phủ đầy gai nhọn cào xước cho đến khi toàn thân co giật dữ dội. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô đang vặn vẹo tự do trên sàn nhà đẫm tinh dịch và dịch ruột. Làn da đầy đặn và đầy đặn của cô đã bị cơ thể nằm trên sàn che phủ. Thân thể bị ép thành một khối thịt mềm, hai cái đùi thon dài bằng thịt luộc quấn vào nhau, cái lỗ mềm mại giữa hai đùi dày hoàn toàn phồng lên, một quả dưa chuột đẫm nước không ngừng thọc tới lui vào cái lỗ non nớt mà Tương Tử lần đầu tiên trải qua. 

Mỗi inch dưa chuột thâm nhập sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ căng mọng và mọng nước. 

Hai bộ ngực dưa ngọt chín mọng đầy đặn của Tương Tử không ngừng đung đưa. Bộ ngực mập mạp mềm mại như thạch run lên từng đợt sóng sữa trắng nõn vô cùng tục tĩu. Núm vú màu hồng đã cương cứng và cứng cáp. To như những viên sỏi, sữa mẹ ngọt ngào và êm dịu liên tục bắn ra từ lỗ ngực đầy đặn, bắn tung tóe như mưa rào, chứng tỏ sức hấp dẫn tuyệt đối của bộ ngực khủng, cặp mông béo và thịt trên bộ phận sinh dục nam. 

Tương Tử đã đắm chìm trong dục vọng và không thể thoát ra được. Trong đầu cô không ngừng tưởng tượng về chàng trai dù chỉ gặp một lần trong ngày nhưng đã khắc sâu trong lòng cô mãi mãi, ép hai đôi chân mập mạp trưởng thành của cô vào ngực trong tư thế tuyệt đối nam tính, và đánh vào chân cô. Con mèo mọng nước liên tục phun tinh dịch lộ ra trước mặt chàng trai. Chỉ cần áp quy đầu to lớn vào hai đôi môi căng mọng mềm mại của chiếc bánh bao đã khiến làn da nhạy cảm và dâm đãng của anh run rẩy không ngừng. Chiếc âm hộ mềm mại như sáp dường như được tiết ra và bôi trơn đặc biệt dành cho con cặc to. Quy đầu to lớn và đỏ tươi của cậu bé được tưới bằng nước ép dâm đãng, và phần thịt khêu gợi hoàn toàn không có khả năng tự vệ của cậu bé được đặt ở tư thế chết tiệt tiêu chuẩn. Cơ thể cường tráng của anh ép đôi chân trắng nõn của anh vào cặp vú béo đầy dục vọng trên ngực khiến hai quả bóng run lên không ngừng. Bộ ngực béo và mềm được ép vào những chiếc bánh ức dày và bẩn. Cậu bé cầm hai núm vú cứng cáp và mập mạp trong tay rồi kéo chúng một cách bừa bãi. Dòng sữa ngọt ngào phun vào ngực cậu bé như súng nước, tắm cho cậu bé bằng sữa mẹ nguyên chất. 

Về phần nổi bật và dâm đãng nhất của cô Tương Tử, chính là cặp mông đào cực kỳ an toàn đã hấp thụ vô số chất dinh dưỡng và trưởng thành đã được các chàng trai dùng làm đệm khi ân ái. Vòng eo và háng của cô chạm vào cặp mông dày dặn và trưởng thành, gây ra những cơn sóng mông dữ dội khiến miệng khô khốc. 

Trong tưởng tượng của cô Tương Tử, cô, người phụ nữ cực kỳ ướt át, đang đứng trước con cặc to lớn phi thường của chàng trai. Cô không thể làm gì khác ngoài việc làm hài lòng chàng trai, vặn vẹo làn da đầy đặn của mình và phát ra một tiếng hét dâm đãng. Cuối cùng, cô chỉ có thể bị con gà trống lớn tàn phá cho đến khi trợn mắt giống như người bạn thân nhất của mình Yorimitsu Minamoto, thè cái lưỡi dâm đãng và ngoan ngoãn đưa bộ mặt lợn nái bẩn thỉu của mình cho chủ nhân của con gà trống lớn. 

Ngay lúc Tương Tử còn đang mộng tưởng thủ dâm thì một cô gái trẻ ăn mặc vô cùng hở hang từ trong bóng tối của căn phòng xuất hiện. Chỉ có những phần quan trọng trên cơ thể cô được che phủ một chút. Trên bộ ngực phẳng của cô chỉ có hai mảnh vải tượng trưng để che đi phần núm vú quan trọng. Đường cong bụng dưới và eo săn chắc trắng nõn hoàn toàn lộ ra, chỉ có âm đạo mơ hồ rỉ ra chất dâm dục giữa hai mông là bị mấy mảnh vải che lại. Âm đạo của cô gái trẻ được bao bọc bởi tấm vải với ngón chân lạc đà đầy đặn và dâm đãng, khí chất dâm đãng và quyến rũ của cô ấy ngay lập tức lộ ra. 

Và danh tính của cô gái trẻ này chính là Shuten Doji, ma vương nổi tiếng một thời của Dajiangshan. 

Oni King Shuten Doji nhìn bộ dạng thủ dâm tục tĩu và tục tĩu của Xiangzi, đôi mắt lấp lánh dục vọng. Đặc biệt là khi Shutendouzi nhìn thấy hai bộ ngực dưa hấu đầy đặn không ngừng phun ra sữa của Tương Tử, hắn càng hưng phấn hơn. Chiếc lưỡi mềm và thơm của anh ta thèm khát liếm khóe miệng như một con ma cà rồng khát máu. Cánh tay của anh dần dần di chuyển xuống cặp mông đầy dục vọng do quá hưng phấn, cọ xát toàn bộ môi âm hộ qua lớp vải mỏng. 

Trò tiêu khiển yêu thích của Shuten Doji trước đây là chụp những phụ nữ trưởng thành với bộ ngực đầy đặn, bụ bẫm, dưa hấu và ngực khủng. Sau khi bắt được chúng, chúng có thể hút lượng sữa ngọt ngào khổng lồ tích tụ trong bộ ngực to béo đó, cho đến khi cựu ma vương gặp được kẻ thù định mệnh - Minamoto Yorimitsu. 

Khi Shuten Doji gặp Minamoto Yorimitsu lần đầu tiên, Shuten Doji đã thề sẽ huấn luyện Minamoto Yorimitsu thành cỗ máy sản xuất sữa độc quyền của riêng mình với bộ ngực khủng và cặp mông béo. Công việc duy nhất hàng ngày của anh là pha chế đồ uống từ sữa mẹ cho mình và giữ hết sữa trong bộ ngực dày và béo đó cho mình. 

Trên thực tế, Shuten Doji đã làm chính xác điều đó. 

Trong một lần Minamoto Yorimitsu đang một mình đi săn ma, Shuten vô tình phục kích và bắt sống anh. Shuten khóa toàn bộ ma lực trong cơ thể Minamoto Yorimitsu và biến Minamoto Yorimitsu từ một thợ săn ma cao quý trở thành một toilet tiết sữa với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Trong cuộc sống hàng ngày, anh ta hoặc cố tình tàn phá cơ thể dâm đãng của Minamoto Yorimitsu hoặc nằm trên quả bóng lớn của Minamoto Yorimitsu và hút dòng sữa đậm đà trong khi chiêm ngưỡng nó. Dưới khoái cảm được bú vú, Yorimitsu Minamoto trợn mắt đầy dục vọng và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Đồng thời, cô dùng cả hai tay nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực khủng như đồ chơi. Khen ngợi, Shuten Doji thỉnh thoảng nhấc ngón chân của mình lên trên âm hộ mọng nước tràn ngập nước, chiêm ngưỡng cảnh tượng đầy dục vọng của loài động vật ngực to này đang phát ra những tiếng rên rỉ cường điệu và xuất tinh vì khoái cảm khi bị lạm dụng tình dục. 

Những cảnh tượng như thế này được diễn ra hàng ngày tại ngôi làng ma của Shuten Doji. Âm thanh dài nhất vang vọng trong làng mỗi ngày là tiếng kêu buồn tẻ của con vật cái Canh Lai Quảng. 

Đáng tiếc là những ngày tàn phá cá heo cái ngực bự như thế này không kéo dài được lâu. Chẳng bao lâu sau, bốn vị thiên vương dưới sự chỉ huy của Minamoto Yorimitsu đã đến làng cùng với số lượng lớn thợ săn ma và cưỡng hiếp Minamoto Yorimitsu từ tay Shuten Doji. 

Nỗi ám ảnh sâu thẳm về Minamoto Yorimitsu trong lòng Shuten Doji đã khiến cô bị triệu hồi lần nữa, và số phận của anh hùng trẻ tuổi tóc tím bây giờ sẽ ra sao? 

"Đại nhân ~! Mẹ vừa nhận được tin nhắn! Shutendouji, cựu quỷ vương của Đại Giang Sơn, không rõ vì lý do gì lại được triệu tập lần nữa! Thậm chí, ông ta còn viết một bức thư tuyên chiến cho mẹ thú! Ông ta còn nói nếu cô Tương Tử bị cô ta bắt cóc! Nếu muốn giải cứu cô Tương Tử, tối nay hãy đến địa điểm đã thỏa thuận tối nay để giải cứu cô ấy."

Minamoto no Yorimitsu hiện đang nằm trên người cậu bé, dùng hai bầu vú đu đủ chín của mình xoa qua lại trên lưng cậu bé, thực hiện động tác đẩy ngực cho cậu bé. 

Dưới háng cậu bé, Morgan, cựu nữ hoàng của vương quốc cổ tích, đang khỏa thân để nuốt con cặc dày đặc của cậu bé. Bởi vì làm việc quá sức nên mái tóc dài màu trắng bạc của nữ hoàng đung đưa trên không trung, mái tóc đỏ mỏng như cánh ve sầu. Đôi môi hoàn toàn biến thành một vòng ôm chặt lấy con cặc to lớn của cậu bé, đôi má hóp lại một cách tục tĩu vì bú cặc quá mạnh. Cơ thể mềm mại trong miệng ép chặt vào con cặc dày đặc của thiếu niên, khiến cậu bé tận hưởng một cú bú chân vô cùng bạo lực và dâm dục.

Quy đầu khổng lồ thậm chí còn đẩy ra một khối lồi cực kỳ rõ ràng trên cổ họng Morgan. Mặc dù vậy, nó không ảnh hưởng đến việc nuốt chửng con gà trống mạnh mẽ của Nữ hoàng, thậm chí còn để lại dấu son bóng cực kỳ dâm đãng của Nữ hoàng trên con gà trống đen tối và hung dữ.

"Ồ! Cậu bé Shuten đó là ai vậy?" 

"Chỉ là vị tướng bại trận trước đây của tôi mà thôi! Nhưng cô ấy quả thực là một cô gái trẻ lăng nhăng, ăn mặc rất hở hang! Chủ nhân có muốn thay đổi khẩu vị không?"

"Hô!! Có đạo lý, vậy ta cùng ngươi đi xem xem cựu quỷ vương này có năng lực gì! Hãy để quỷ vương cũng nếm thử con cặc lớn của ta!"

Trong một túp lều bí mật, sở thích tồi tệ của Shuten Doji khiến cô không thể không trói tay chân của cô Kouko, người vừa mới thủ dâm, để cô có thể nhìn rõ cách cô ta tàn phá Yorimitsu-senpai yêu thích của mình.

Tay và chân của cô Xiangzi bị lật và bị mắc kẹt vào nhau, miệng cô bị bịt kín bởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của cô. Sau khi thân hình đầy đặn và đầy đặn của Tương Tử bị dây thừng trói lại, càng làm nổi bật cặp vú đầy đặn và nóng bỏng trên ngực Tương Tử cực kỳ tục tĩu, sinh ra chỉ để quyến rũ đàn ông, cùng cặp mông đào chín gần bằng chiều rộng vai của Tương Tử. 

"A! Tương Tử cô nương, cô không còn vùng vẫy nữa sao? Cô chỉ cần nhìn gia đình chúng tôi tàn phá Raimitsu-senpai yêu quý của cô một lát thôi! Nhưng thật đáng tiếc! Tay chân của cô đều bị tôi trói rồi! Cô thậm chí còn không có năng lực thủ dâm!"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"À la la! Nhìn này, tiền bối yêu quý của cậu Yorimitsu có ở đây không? Dù ở khoảng cách xa như vậy nhưng tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi sữa nồng nặc của con bò lớn Minamoto Yorimitsu này!” 

Tuy nhiên, thực tế có vẻ hơi khác so với tưởng tượng của Shuten Doji. Thợ săn ma mạnh nhất một thời giờ đã hoàn toàn biến thành một con điếm đĩ dưới háng cậu bé.

Thân hình mềm mại trắng nõn đầy đặn đầy gợi cảm của Minamoto Yorimitsu đã hoàn toàn biến thành túi thịt bón của cậu bé. Cậu bé ôm nó trước ngực với tư thế cực kỳ xấu hổ, như đang đi tiểu cho một đứa trẻ. Hai đôi chân dài đầy đặn và mập mạp được nâng đỡ bởi cánh tay khỏe khoắn của cậu bé. Cặp mông dày gần ngang vai Minamoto Yorimitsu hơi chìm xuống, hai cái mông đầy đặn mở ra. Cái lỗ mông hồng hào vốn ẩn dưới cặp mông mềm mại, khát nước ngứa ngáy đến nỗi nước ruột cứ rỉ ra ngoài, lộ ra hoàn toàn trước dương vật dày cộp kiêu hãnh đang cương cứng dưới háng của thiếu niên. Lỗ mông thanh tú vừa mới chú ý đến hơi nóng không ngừng tỏa ra từ con cặc to lớn của thiếu niên, nó bắt đầu co rút lại một cách thiếu kiên nhẫn, đổ dịch ruột trong suốt như pha lê lên con cặc to lớn của thiếu niên.

Ngày nay, chàng trai chỉ cần đẩy hông về phía trước một chút, con cặc to dày của anh ta có thể xâm nhập vào cặp mông ép tinh hoàn hảo của Minamoto no Yorimitsu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và anh ta có thể tận hưởng sự mê đắm tục tĩu và tục tĩu của phụ nữ Minamoto Yorimitsu dưới con cặc lớn. 

Đôi chân dày và thon của Minamoto no Yorimitsu bị chàng trai tách ra hoàn toàn, để lộ cái lồn béo ngậy của con vật trần trụi. Lông mu trên cái lồn béo được cắt tỉa cẩn thận thành hình ♥, trên đó còn đọng lại chất dịch màu trắng và tinh dịch do lần quan hệ mãnh liệt trước đó. Hai môi âm hộ dày thậm chí còn xấu hổ hơn. Cô liên tục co giật trong tư thế đáng xấu hổ, phun tinh dịch đặc sệt ra ngoài, thậm chí còn khiến mùi nữ tính nồng nặc bốc lên xung quanh da thịt trưởng thành của Minamoto Noraimitsu. Những âm thanh rè rè tục tĩu dường như được con vật cái này tạo ra để lấy lòng cậu bé. 

Còn về phần hai bộ ngực to sang chảnh, dày và mềm như dưa mật của Minamoto Yorimitsu, chất thành một khoảng chật hẹp trên ngực, không ngừng ép vào nhau run rẩy. Cơ thể nóng bừng khiến những giọt mồ hôi li ti xuất hiện trên làn da trắng trẻo và mềm mại của Minamoto Yorimitsu, khiến làn da của Minamoto Yorimitsu dường như đẫm mồ hôi. Một lớp gạc nhờn cực kỳ dâm đãng, kết hợp với mùi nữ tính nồng nặc không ngừng tỏa ra từ cơ thể của con vật cái này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sưng tấy và đau nhức khi nhìn thấy túi thịt cấy ghép này treo trên cơ thể chàng trai, và anh ta sẽ không thể ấn con vật cái này xuống dưới cơ thể mình và đụ anh ta một cách bừa bãi. 

"Này! Cậu không đồng ý đi một mình sao? Chuyện gì đang xảy ra với đứa trẻ đó vậy? Nhóc! Tránh xa con bò ngực lớn yêu thích của chúng ta ra!”

Shuten Doji hiện đã quyết định rằng Yorimitsu Minamoto là của cô ấy. Nhìn thấy ai đó đang đùa giỡn với cơ thể của Yorimitsu Minamoto trước mặt cô, và nhìn thấy Yorimitsu Minamoto bị con cặc dày của cậu bé đẩy qua đẩy lại như túi thụ tinh của cậu bé, nét mặt của Shuten Doji trở nên méo mó với cảm giác ghen tị mãnh liệt. Pháp lực trong toàn thân hắn bị Shuten Douji kích thích đến cực điểm và biến thành dư ảnh, ném Minamoto Yorimitsu xuống đất. Anh ta điên cuồng gặm nhấm bộ ngực bò khổng lồ của Minamoto Yorimitsu. Một tay anh ôm chặt cặp vú khổng lồ mà ngay cả hai tay cũng không thể ôm trọn của Minamoto Yorimitsu, bóp mạnh như thể đang vắt sữa bò lần nữa. 

Tiếng hét dữ dội của nữ giới mà Minamoto Yoriguang liên tục thốt ra bên tai khiến cậu bé thùng cảm thấy ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên. 

Nhìn thấy Minamoto norimitsu bị chính mình hành hạ, cô điên cuồng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, lỗ thịt mềm mại giữa mông bắn tung tóe nước phụ nữ đặc sệt như một con đập vỡ, núm vú hồng hào và đầy đặn phun ra sữa mẹ êm dịu ngọt ngào như súng bắn nước. 

Shuten Doji đã cảm thấy rằng mình có cơ hội chiến thắng. Ai là thợ săn ma mạnh nhất? Anh ấy thậm chí không thể nói được gì và hét lên như điên sau khi bị gia đình chúng tôi tàn phá.

"Hahahahaha! Đây chính là chiêu dụ ma mạnh mẽ nhất từ trước đến nay sao? Ngươi không thể cứ bị tinh dịch của nhà chúng ta chọc ghẹo rồi phun ra cực khoái sao! Haha! Xét theo nguồn gốc, Lai Quang, ngươi chỉ có thể chấp nhận số phận, trở thành nô lệ tình dục sữa mẹ của chúng ta! Quả nhiên, trước sự trêu chọc của nhà chúng ta, đàn ông không thể ngăn cản được! Con sâu tội nghiệp đó không đáng nhắc đến! Hahaha! Tâm nguyện ấp ủ từ lâu của chúng ta cuối cùng đã thành hiện thực! Chúng ta đã biến thành nô lệ ma mạnh mẽ nhất! thành nô lệ tình dục! Đúng vậy! Không cần đàn ông chút nào! Được rồi, nhóc kia mà có tâm trạng tốt thì ta có thể để ngươi đi đấy! Hahaha!

Shuten-douji vừa mới thốt ra những lời chế giễu với vẻ mặt trịch thượng, nhưng anh ta ngay lập tức bộc phát một cách không kiểm soát được với một tràng rên rỉ dữ dội và tục tĩu.

Cơ thể nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của cô gái quỷ vương tóc tím đã hoàn toàn bị nâng lên bởi sức mạnh tàn bạo đột ngột của chàng trai. Bộ ngực xinh đẹp được chàng trai ôm trong bàn tay hào phóng và nhào nặn không thương tiếc. Hai núm vú vốn đã nóng bỏng và cương cứng lại cứng như đá cuội, liên tục bị bàn tay của cậu bé tàn phá. 

Chàng trai giẫm lên con cặc dày đặc và cực kỳ cương cứng rồi ấn thẳng vào âm hộ hồng nhạy cảm của Shuten Doji. Nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ cột thịt dày khiến cơ thể nhỏ nhắn của Shuten Doji run rẩy dữ dội, hai đôi môi mềm mại của chiếc bánh bao hơi động đậy. Trong khi co giật liên tục dưới nhiệt độ của con cặc, cô nóng lòng muốn bám vào con cặc dày đặc như một cô gái đường phố đói khát. Tinh dịch cuồng nộ bắn ra như đập nước, tất cả đều trút xuống con cặc dày đặc của cậu bé.

Vua Oni Shuten Doji, người chưa bao giờ trải qua con gà trống lớn của đàn ông, đã tuyên bố thất bại một cách đáng thương ngay khi tiếp xúc với một con gà trống siêu lớn thực sự. 

"Cái quái gì vậy!...Puff ồ ồ...gia đình chúng ta sắp bị thiêu chết rồi...nhanh lấy cây gậy nóng hổi đó đi...Puff ugh ồ ồ...thằng nhãi ranh này, nhanh thả gia đình chúng ta xuống...Puff ồ ồ...mùi quá...nghẹt thở quá!" 

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Oni King Shuten Doji vốn ban đầu quyến rũ tất cả chúng sinh đã bị đánh bại hoàn toàn chỉ trước sự tiếp cận của con cặc to lớn của cậu bé, và biến thành khuôn mặt khó chịu như một con lợn nái đang chờ bị đụ.

Đôi mắt tím tinh tế và quyến rũ đã lăn vào hốc mắt, chỉ để lại một vùng lòng trắng cực kỳ dâm đãng. Chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại hoàn toàn thè ra khỏi miệng, thè ra ở khóe miệng như một con chó cái thực sự. 

Toàn thân run rẩy, co giật trước sự phấn khích tột độ mà cô chưa từng trải qua. Âm hộ búi tóc đầy đặn giữa hai mông đã bị con cặc lớn ấn chặt, hiển nhiên là chuẩn bị bị con cặc lớn xâm nhập. 

"Ồ! Tại sao vừa rồi ma vương còn dùng cái miệng sắc bén sỉ nhục tôi lại chỉ có thể phát ra những tiếng động tục tĩu như toilet của con lợn cái cần được đụ? Hãy cảm nhận nó! Đây chính là con cặc to lớn mà bạn luôn coi thường, có thể đơn giản đụ cơ thể nhỏ nhắn của bạn đến mức ngất xỉu. ! Ôi hô hô! Tại sao bạn lại phấn khích đến mức không thể nói được! Âm hộ trinh nữ của ma vương hoàn toàn mở ra cho con cặc lớn! Cô ấy nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc to lớn của tôi!

Trong khi làm nhục Shuten Doji, cậu bé đã sử dụng cơ thể nhỏ nhắn của Ghost King như một chiếc cốc máy bay chơi chậm tối thượng, cọ xát qua lại âm hộ màu hồng mọng nước đã mở hoàn toàn của Ghost King trên cây gậy dày, cho phép Ghost King kiêu ngạo một thời cảm nhận được loại dương vật dày và hung dữ mà cô ấy sắp chiến đấu chống lại.

Thân gậy tỏa ra nhiệt nóng thiêu đốt, kích thích thân thể dâm đãng của Quỷ Vương co giật không thể khống chế. Trong miệng hắn thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh, chỉ có thể liên tục phát ra tiếng động vật như lợn nái, hai cái môi đầy đặn của chiếc bánh bao càng ngày càng mãnh liệt. Nó đang phun ra dữ dội dưới nhiệt độ nóng bỏng trong khi phun ra một lượng lớn tinh dịch dính như không tự chủ được. Sự bắn tung tóe của tinh dịch cũng ngoạn mục như một con chó cái bị một con cặc lớn đụ cho đến khi xuất tinh.

“Nhanh lên... Dừng lại... Ngã Thái sẽ không chịu thua con gà trống này... Này, ugh... Chậm lại... Nhanh thả chúng ta xuống... Ôi ôi ôi ôi ôi... Ta sắp suy sụp rồi... Đầu óc chúng ta không thể suy nghĩ được nữa!" 

Cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Shuten-dōji hoàn toàn dính chặt vào vòng eo và háng rắn chắc của cậu bé. Khi Shuten-dōji tiếp tục vặn vẹo và vùng vẫy, gốc cặc của anh ta bị mắc kẹt giữa hai quả bóng của dương vật mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc và bị chìm vào rãnh mông nhờn nhờn. Khi Shuten-dōji dường như phát huy hết sức mạnh của mình. Nỗ lực thoát khỏi sự áp bức của con gà trống lớn thực ra là không tiếc công sức khoe phần da thịt mềm mại trên cơ thể nhỏ nhắn để làm hài lòng sự vặn vẹo của cậu bé, để cho rễ cặc cậu bé tận hưởng khoái cảm kích thích khi không ngừng đan xen, va chạm và bóp chặt như được hai quả bóng thịt mềm đàn hồi xoa bóp.

Shuten-Douji bây giờ cảm thấy như thể mình đang bị một con cặc lớn đẩy lên. Toàn bộ cơ thể anh hoàn toàn áp vào cơ thể khỏe mạnh của cậu bé. Anh ta đang dựa vào dương vật hùng vĩ tuyệt vời dưới háng của cậu bé để nâng đỡ cơ thể nhỏ nhắn của vua ma. Shuten-Douji càng làm việc chăm chỉ hơn. Càng vùng vẫy với cơ thể mình, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô càng không ngừng vặn vẹo trên cơ thể chàng trai. Bộ ngực trắng nõn mềm mại trong tay cô không ngừng cọ xát vào cơ thể chàng trai, để chàng trai tận hưởng trọn vẹn sức quyến rũ độc đáo mà cơ thể nhỏ nhắn này mang lại. 

Mái tóc ngắn mềm mượt dài ngang vai của Shuten Doji nhảy múa trái phải với cái đầu liên tục chuyển động, đôi mắt quyến rũ của cô ấy trợn lên một cách tục tĩu, đôi môi hồng anh đào trong mờ của cô ấy hé mở hoàn toàn và một vệt nước bọt nhớp nháp chảy dọc theo chúng. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho từ khóe miệng anh từ từ trượt xuống bộ ngực trắng như tuyết của Shuten Doji. Những tiếng kêu nhục nhã nhưng vô cùng dâm đãng phát ra từ miệng Shuten Doji. Bàn tay của cậu bé đang nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực thanh tú của Shuten Doji. Bộ ngực tuyết, so với những nữ nô lệ thịt khác mà cậu bé từng chơi cùng, bộ ngực mềm mại có thể được nắm trọn trong lòng bàn tay của Shuten Doji cũng khá độc đáo. Đặc biệt là những con thú thịt có bộ ngực lớn và mông béo đó không thể mang lại cho cậu bé cảm giác nhỏ nhắn có thể được bế lên và chơi đùa trong vòng tay của cậu ấy. Chàng trai không vội chinh phục con thú thịt nhỏ nhắn đang không ngừng vùng vẫy trên con cặc to lớn của mình mà lần đầu tiên tận hưởng niềm vui với thân hình quyến rũ được ví như chiếc cốc máy bay di động chơi chậm. 

"Sao ngươi dám phản kháng? Có vẻ như tôi sắp cho cô, con vật kiêu ngạo và kiêu ngạo này, một chút màu sắc. Hãy tận hưởng nó! Hãy giữ con cặc to lớn của tôi trong trái tim bạn nhé!”

Chụp! Chụp! Chụp!

Bàn tay chàng trai chuyển từ bóp bộ ngực thanh tú của Shuten Doji sang ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Vòng eo săn chắc không một chút mỡ thừa của Shuton thích hợp nhất làm tay cầm giữ thăng bằng để chàng trai điều khiển cô nàng cốc máy bay nhỏ nhắn này khi anh muốn thọc vào cô.

Vòng eo và háng của cậu bé bị tác động một cách thô bạo, con cặc to dày hung dữ dưới háng bị quất mạnh như một ngọn roi mềm vào âm hộ hấp đầy đặn của Shuten Doji với nước chảy ra từ đó. Âm hộ trinh nữ nhạy cảm bị con cặc to lớn tát liên tục, khiến ma vương vốn luôn xa cách phải trải qua cảm giác khoái cảm vặn vẹo khi được quất mạnh như đồ chơi. Vị vua ma cao quý này đã bị thu nhỏ thành một cậu bé. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm do sự đảo ngược danh tính của nữ giới dưới háng mang lại đã khiến Shuten Doji, một nữ tử dâm đãng, co giật dữ dội từ đầu đến chân. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp đang vùng vẫy cũng hoàn toàn sụp đổ thành khuôn mặt tục tĩu và mê đắm mà một con cá heo cái đủ tiêu chuẩn có thể thể hiện. Cặp mông trắng như tuyết bị ép chặt vào giữa đùi thiếu niên, vặn vẹo vặn vẹo làm hài lòng thiếu niên.

"Pfft ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Dừng lại đi!! Gia đình chúng ta sắp chết mất!!... 齁齁 oh oh oh!! Nó sắp chết! . . . Gugu 齁齁齁齁!! Làm ơn dừng lại nhanh đi!! Đầu óc tôi trở nên bối rối!! Tôi thực sự phải nhớ con cặc to lớn này mãi mãi! ……彫齁齁齁齁齁!!"

"Hahaha!! Hắn rõ ràng là quỷ vương kiêu ngạo! Nhưng cái lồn nhạy cảm của anh ấy rối quá!! Chưa đủ sao? Xin lỗi tôi đi!! Xin lỗi!! Xin lỗi vì vừa nãy đã coi thường tôi!! Xin lỗi con gà trống lớn mà bạn đã xúc phạm đi!” 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Có vẻ rất buồn cười khi chứng kiến dáng vẻ dâm đãng của Shuten Doji gục ngã dưới đòn roi của con gà trống lớn. Chàng trai bóp eo mạnh hơn và con cặc to hùng vĩ đập vào âm hộ hồng hào và mọng nước của Shuten Doji như những hạt mưa. Mỗi cú đẩy của con cặc lớn bắn tung tóe một lượng lớn tinh dịch dính khắp nơi. Phần rễ của cặp đùi cường tráng của cậu bé đã hoàn toàn bị thấm đẫm bởi tinh dịch do Shuten Doji bắn ra. 

Cặp mông mềm mại và săn chắc không thoát khỏi sự quất roi của con cặc lớn. Âm thanh giòn và giòn của thịt vang lên không ngừng. Vô số vết đỏ dài nhục nhã còn sót lại trên cặp mông vốn trắng nõn. 

Shuten-dōji chỉ còn lại tiếng la hét bị bóp nghẹt của một con vật cái khi anh ta bị đánh liên tục. Trò chơi đáng xấu hổ này khiến toàn bộ cơ thể của Shuten-dōji trở nên nhạy cảm hơn. Shuten-dōji dường như đã bị tàn phá và bất tỉnh. Đôi mắt anh trở nên trắng dã và một lượng lớn nước mắt pha lê tích tụ trong mắt anh. Cái lưỡi hồng hồng thè ra từ cái miệng rộng mở của anh, những dòng nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng. Từ từ trượt xuống, trộn lẫn với nước mắt, làm xáo trộn khuôn mặt quyến rũ và vô song vốn có của Shuten Doji, một màu hồng dâm đãng xuất hiện trên làn da trắng nõn, và đôi chân thịt béo ngậy khuỵu xuống dưới khoái cảm nhục nhã và ngột ngạt, cố gắng chèo thuyền trong không khí một cách tuyệt vọng. Cựu ma vương của đất nước giờ đã hoàn toàn biến thành một món đồ chơi nhỏ nhắn dưới con cặc to lớn của thiếu niên.

"Tôi xin lỗi! Guguoooooooo! Tôi xin lỗi! Đó là lỗi của tôi khi coi thường con cặc to của đàn ông! Ôi chúa ơi, chúa ơi, chúa ơi! Xin hãy tỏ lòng thương xót cho tôi! Hãy để người say rượu đi! Thưa ngài, thưa ngài, thưa ngài, xin đừng đánh nhau nữa!! Chúng tôi thực sự biết lỗi của mình!! Ôi chúa ơi!"

"Ồ! Bây giờ bạn biết bạn đã thừa nhận sai lầm của mình! Có vẻ như bạn, cô nàng cá heo cái cúp máy bay cầm tay kiêu ngạo, vẫn sẽ cúi đầu! Được rồi! Vậy thì tôi sẽ làm bạn thất vọng! Suy cho cùng, tôi không phải là một kẻ độc ác nhẫn tâm! Các ngươi phải đứng yên!"

Mặc dù cậu bé nói như vậy, nhưng sự khác biệt giữa bản năng làm ma vương của Shuten Doji cũng đủ khiến cơ thể mềm mại và dịu dàng này khẽ run lên với cảm giác khủng hoảng cường độ cao. Dù không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng Shuten Doji vẫn vùng vẫy dữ dội, hai chân non nớt không ngừng run rẩy trong không trung, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của cậu bé. 

Nhưng bàn tay cậu bé đã kẹp chặt vào vòng eo mềm mại của Shuten Doji. Shuten Doji dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi sự cởi mở của cậu bé. Đồng thời, trong lòng chưa từng có cảm giác nguy cơ không ngừng nhắc nhở hắn, nhạy cảm mềm mại da thịt cũng không ngừng run rẩy. Cái búi tóc đầy đặn giữa mông của anh ta dường như cảm nhận được điều gì đó, một dòng nước đầy dục vọng bắn ra.

Khi cậu bé đặt cơ thể của mình vào một góc vuông, Shuten Doji cuối cùng cũng hiểu được cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ đến từ đâu. Giờ đây, chiếc bánh bao đầy đặn đã bị đánh sưng đỏ đang hướng về phía háng của cậu bé, con cặc dày và béo đã thấm đẫm tinh dịch. 

Shuten Doji bây giờ đã hiểu rất rõ rằng chỉ có một kết cục là bị con gà trống siêu hung dữ này xâm nhập, và anh ta sẽ trở thành một con lợn cái khác dưới con gà trống lớn này. 

Thấy cuộc đấu tranh của mình không có kết quả, Shuten Doji chỉ có thể cầu xin cậu bé. 

"Làm ơn, thưa Thầy! KHÔNG! Đó là Sư Phụ! Xin Chủ nhân hãy thả Shuten-Douji đi! Shuten-Douji đã thề với chủ nhân của mình kể từ bây giờ sẽ trở thành nô lệ của chủ nhân. Chỉ cần Chủ nhân sẵn lòng để Shuten-Douji đi, Chủ nhân có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! Làm ơn, thưa Thầy! Shuten-Douji thực sự không muốn trở thành một nhà vệ sinh có vòi lớn của con người! KHÔNG! Nhanh lên và thả chúng tôi xuống!!"

Tôi không biết là do nó quá chật hay là do da thịt nhạy cảm và dâm đãng của Shuten Doji đã gặp phải kết cục tương lai. Âm đạo trinh nguyên đầy đặn của Shuten Doji bắn ra một dòng nước màu vàng nhạt, sau đó một lượng lớn chất lỏng dính và trong suốt phun ra như một con đập dâng trào. 

Cựu quỷ vương của đất nước, cậu bé Shuten kiêu ngạo, thực sự trở nên không tự chủ và xuất tinh trước mặt con cặc lớn của cậu bé. Việc phun tinh dịch bừa bãi dường như là một buổi lễ hoành tráng cho sự ra đời của một con cá heo cái khác.

"Yorimitsu Minamoto!! Vui lòng!! Xin hãy giúp đỡ gia đình chúng tôi! Gia đình chúng tôi sẽ không bao giờ chống lại bạn nữa! Làm ơn!!"

"Hả? Tại sao cô Shuten Doji lại nghĩ rằng bị con cặc to uy nghiêm của Sư phụ xâm nhập là một điều đáng sợ như vậy? Đó rõ ràng là món quà tối thượng của Chủ nhân dành cho chúng ta, những con lợn cái thấp hèn và dâm đãng! Những con lợn nái như chúng ta có xác thịt dâm đãng không bao giờ có thể thoát khỏi số phận bị Thầy khống chế! Cô Shuten Doji không hiểu được! Tôi không quan tâm đến những mối hận thù trong quá khứ! Bây giờ trong mắt tôi, con cặc to lớn của Sư phụ là thứ duy nhất! Những thứ khác đều không quan trọng!"

"Đừng nói nhảm nữa, đồ con lợn lười biếng! Ai nói tôi sẽ thâm nhập Shutendouji? Tôi chỉ làm cô ấy thất vọng thôi! Cô Shutendouji! Bạn đã sẵn sàng chưa! Tôi muốn buông ra!"

"Không! KHÔNG! Làm ơn đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!” 齁遁 mm ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Trước khi Shuten Doji kịp nói hết lời, anh đã bị nuốt chửng bởi cơn đau xé nát và khoái cảm tột độ đến từ phần thân dưới của mình!

Tiếng kêu chói tai và dữ dội nhất của động vật cái đã nổ ra cho đến nay!

Ngay khi cậu bé nói xong, cậu thả tay ra khỏi eo Shuten Doji, để Shuten Doji ngồi trên con cặc dày đặc của cậu như rơi tự do. Lợi dụng quán tính của cơ thể Shuten Doji khi anh ta ngã xuống, cái quy đầu khổng lồ không thương tiếc đâm vào cái lỗ mềm mại của Shuten Doji giống như một chiếc búa đập phá. Màng trinh mỏng manh không trụ được một giây đã bị quy đầu lớn xé nát không chút cản trở, vết máu đỏ tươi chảy ra từ trong lỗ.

Những cái quy đầu khổng lồ tiếp tục đè bẹp Shuten-dōji với đà làm phẳng những phần thịt nhô ra trên lỗ thoát tinh tốt nhất của Shuten-dōji. Toàn bộ âm đạo mềm mại và nhạy cảm mở rộng đến mức giới hạn dưới tác động của con cặc to lớn này, anh phát ra một tiếng rên rỉ choáng ngợp. Trên cái bụng phẳng ban đầu của Shuten-dōji, hiện rõ hình dáng của một con gà trống dày và phồng lên. 

Với âm thanh như thịt buồn tẻ, cặp mông săn chắc của Shuten Doji nằm hoàn toàn giữa cặp mông khỏe mạnh của cậu bé, và toàn bộ con cặc dày đặc đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ trinh nữ căng cứng và mềm mại của Shuten Doji. 

Quy đầu khổng lồ giờ đây đang đập vào thành thịt tử cung nhạy cảm của Shuten Doji. Dưới sự khoái cảm tột độ khi toàn bộ tử cung của mình bị nghiền nát và biến dạng bởi quy đầu khổng lồ của cậu bé, Shuten Doji chỉ có thể phun nước dữ dội trong khi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng trơ ​​trẽn. 

Ngay cả khi lần đầu tiên trải nghiệm sức mạnh của con cặc to lớn này, khoang tử cung chật hẹp của cô đã hoàn toàn đầu hàng. Cô chủ động mở tử cung của mình và quấn quanh quy đầu to lớn của cậu bé. Cô quấn chặt lấy con cặc hung dữ đang tàn phá âm hộ trinh nguyên của mình và không ngừng mút, bóp. Tinh dịch dính dính liên tục phun ra từ âm đạo nhạy cảm của Shuten Doji và dính vào quy đầu khổng lồ của cậu bé. 

"Này! Cô Shuten! Tôi đã bảo cô thả cô xuống mà! Sao đột nhiên cô lại ôm lấy con cặc to của tôi! Đi nhanh đi! Này! Nói lại nhanh đi! Đừng treo nó lên con cặc to của tôi như một chiếc cốc máy bay di động!"

Đáng tiếc Shuten-douji không còn sức lực để đáp lại lời trêu chọc của cậu bé. Tất cả những gì anh có thể trả lời là tiếng hét bị bóp nghẹt tục tĩu không hề nao núng của cậu bé. 

Những tứ chi đang khua khoắng bất lực buông thõng bên cạnh cơ thể nhỏ nhắn. Cơ thể săn chắc lúc này đang treo lơ lửng trên con cặc to lớn của cậu bé như một vũng thịt thối đã mất đi sức lực. Đầu ngẩng cao, khuôn mặt vốn đã cực kỳ dâm đãng của lợn nái giờ lại càng bị ảnh hưởng bởi khoái cảm được con gà trống khổng lồ xâm nhập. Hoàn toàn suy sụp, các đường nét trên khuôn mặt của anh ta bị bóp méo không thể kiểm soát, nước mắt và nước bọt trộn lẫn trên khuôn mặt của Shuten Doji, cùng với tiếng kêu the thé của thú vật chỉ có thể theo sau khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể dâm đãng trong cái miệng luôn há rộng của anh ta, khiến cựu ma vương này càng thêm buồn cười. 

"Này này! Nói đi! Đừng ngồi lên con cặc lớn của tôi mà hét lên! Anh không phải là quỷ vương của đất nước sao? Vừa rồi không phải rất kiêu ngạo và độc đoán sao? Nói đi!"

Trong khi cậu bé đang thản nhiên xúc phạm Shuten-dōji, vòng eo và hông khỏe mạnh của cậu tiếp tục đánh vào cặp mông mềm mại của Shuten-dōji, tạo ra âm thanh giòn và giòn. Củ thịt dày và tuyệt vời giống như một trận pháo kích hạng nặng qua lại trong âm đạo mỏng manh và đáng khinh của Shuten-dōji. Hình dáng của con gà trống khổng lồ có thể được nhìn thấy rõ ràng từ cái bụng mềm như tuyết trắng như tuyết của Shuten-dōji. 

Thân hình nhỏ nhắn của Shuten Doji cứ đung đưa như con thuyền trên biển có thể bị gà trống đánh chìm bất cứ lúc nào. Cơ thể anh lắc lư theo nhịp đẩy lưng của cậu bé, nó thực sự giống như một chiếc cốc máy bay nhỏ nhắn treo trên cơ thể cậu bé khi cậu hoàn toàn bất tỉnh, để cậu bé chơi đùa với nó. 

Con cặc lớn tiếp tục đâm vào tử cung nhạy cảm và đầy dục vọng của cựu ma vương, khiến đôi mắt của Shuten Doji trở nên trắng bệch như cá heo cái. Khuôn mặt quyến rũ của anh ta đã hoàn toàn rơi vào trạng thái xấu hổ, chỉ còn lại những tiếng hét dâm đãng không còn chút tôn nghiêm nào của cựu quỷ vương. 

"Ồ! Ồ! Có chuyện gì vậy? Bạn có thoải mái đến mức không thể nói được sau khi bị con cặc to của tôi đụ không? Bây giờ hãy thể hiện vẻ mặt ngạo mạn coi thường cặc đàn ông vừa rồi của bạn đi! Hành động đi, hành động đi! Hãy xem tôi hoàn toàn đụ bạn thành một thứ đĩ điếm không thể sống thiếu con cặc to của đàn ông!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tôi xin lỗi!! Sai rồi!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tử cung của chúng tôi sắp bị anh đập vỡ mất rồi! Tôi không thể nghĩ được nữa!! Gia đình chúng tôi sẽ bị hủy hoại!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ!! Cái cặc lớn! Cái cặc lớn!"

Những cú va chạm cực kỳ dữ dội liên tục đánh vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của Shuten Doji. Ngay cả cặp mông và quả bóng trắng như tuyết cũng đã chuyển sang màu đỏ do tác động từ thắt lưng và háng của cậu bé, và quy đầu khổng lồ đang bóp nghẹt không thương tiếc khoang tử cung nhỏ nhắn và mềm mại chưa từng được ai ghé thăm của Shuten Doji. Khoang tử cung của Shuten Doji nằm trong. Dưới tác động của con cặc lớn, những dòng tinh dịch sền sệt phun ra và cuốn vào quy đầu của cậu bé. Những cái liếc mắt hôn đi hôn lại trái tim mềm mại của chàng trai khiến Shuten Doji như rơi vào mây. Cơn khoái cảm cực độ khiến Shuten Doji mất hết sức lực và ngã đè lên cơ thể chàng trai, để chàng trai thô bạo thọc vào âm đạo của mình. 

Lúc này, chàng trai cũng bị kích thích bởi cơ quan dâm dục tự nhiên của Shuten Doji đến mức không thể kìm chế được. Phần thịt mềm mại trong lỗ mềm hút con cặc to lớn của cậu bé vô cùng tham lam, điều này hoàn toàn không phù hợp với thân hình nhỏ nhắn của Shuten Doji và có sức hút cực đỉnh. Âm hộ của cậu bé thậm chí còn phấn khích hơn và cậu đang tận hưởng âm hộ tuyệt đẹp. Mỗi lần anh nâng eo lên, quy đầu to lớn lại hung hãn đâm vào cái khoang chật hẹp. Cuối cùng, toàn bộ con cặc lớn đã hoàn toàn chìm trong âm hộ Youshen uốn lượn của Shuten Doji. Bên trong, quy đầu khổng lồ hôn lên tử cung đầy dục vọng và nhạy cảm ở cuối lỗ. Thành thịt tử cung mỏng chủ động quấn quanh con cặc tuyệt vời này, có thể khiến bạn ngây ngất, và toàn bộ quy đầu được quấn chặt hoàn toàn. Cô mút và xoắn quy đầu của cậu bé với sự nịnh nọt tuyệt vời, ngay cả nước dương vật hôi hám và dâm đãng không ngừng tràn ra từ quy đầu cũng bị nó thu hút, cố gắng hết sức để khiến tử cung dâm đãng của cô mãi mãi bị đánh dấu là nô lệ cho con cặc dày đặc của cậu bé. 

Khi làn sóng khoái cảm dâng trào ập vào cơ thể Shuten Doji, âm đạo cực kỳ dâm đãng của Vua Oni chắc chắn đã đầu hàng con cặc dày đặc của cậu bé, và hắn bú cặc một cách tâng bốc. 

"Ừ, ừ, ừ! Ouch, ồ, ồ, ồ, ồ! Con gà trống thật tuyệt vời! Gia đình chúng ta sẽ chết mất!! Cơ thể của tôi sẽ trở thành nô lệ cho con gà trống lớn!! Tôi lại đi!! Con gà trống thật tuyệt vời!! Tôi sẽ không bao giờ quên con gà trống lớn tuyệt vời này!! Gia đình chúng tôi sẽ ngất đi vì sung sướng!!"

"Suss! Đồ ma vương dâm đãng! Cuối cùng thì ngươi cũng thành thật rồi! Bạn có thực sự thích con cặc to của tôi đến thế không? Rít! Cái lồn dâm đãng của bạn gần như đã véo con cặc lớn của tôi! Bạn quả thực là một con điếm bẩm sinh! Tôi thấy bạn Đừng là vua của ma! Chẳng phải tốt hơn nếu chỉ đầu hàng con cặc lớn của tôi và trở thành một con lợn nái hèn mọn không thể sống thiếu tinh dịch và gà trống sao? Bạn nghĩ gì về đề xuất của tôi?”

Trong khi cậu bé tiếp tục đập vào âm hộ mỏng manh của Shuten-dōji, cậu ta giơ tay lên và vỗ vào cặp mông đầy thịt, đàn hồi của Shuten-dōji.

Dưới cơn đau đến từ mông, âm hộ nhạy cảm co giật dữ dội và siết chặt hơn để bú cặc. 

Phát hiện bất ngờ khiến cậu bé cảm thấy mình như một báu vật. Anh không ngờ chiếc cốc máy bay nhỏ nhắn cầm tay này lại dâm đãng đến vậy. Mỗi khi chàng trai tát vào cặp mông săn chắc của Jiutan, âm đạo nhạy cảm và tục tĩu sẽ dùng toàn lực hút và siết chặt. Phần thịt ngoằn ngoèo trong âm đạo sẽ chủ động kẹp và mút cặc cậu bé.

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời không ngừng tuôn ra từ háng cậu khiến con cặc to lớn của cậu bé dày lên, thậm chí các mạch máu trên bề mặt con cặc cũng hơi tắc nghẽn và nổi lên. 

Giữa những âm thanh chói tai và những tiếng rên rỉ the thé và dâm dục của Shuten-dōji, chàng trai một lần nữa tăng tốc độ đẩy thắt lưng của mình. Con cặc dày, gân guốc của anh ta đang nhanh chóng thọc vào cái lỗ mọng nước, căng cứng, đầy đặn và béo ngậy của Shuten-dōji. Thậm chí, một số dư ảnh về hành động đẩy eo tốc độ cao của anh ta, giống như người đóng cọc, thậm chí còn xuất hiện. 

Cặp mông mềm mại và vui tươi của Shuten Doji sưng lên do tác động của làn sóng da thịt, làn sóng mông dâm không ngừng gợn sóng, và những âm thanh giòn tan của thịt va vào nhau không ngừng vang lên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

"Này! Bạn cá heo cái cốc máy bay xách tay vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi? Tại sao bạn không tiếp tục rên rỉ? Hay bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể đánh bại con cặc to lớn của tôi bằng bộ não ngây thơ của mình? Vậy thì tôi sẽ thực hiện mong muốn của bạn và để bạn đi! Nhanh lên và ra khỏi con cặc to lớn của tôi đi!!"

Chàng trai đột nhiên ngừng đẩy con cặc to lớn của mình, không quan tâm đến nỗ lực của Shutun để giữ lại chiếc bình và nồi thịt đã trở thành chiếc cốc để giải tỏa ham muốn của cô. Khoang mềm mại và mềm mại hút hết sức lực vào bề mặt của con gà trống. Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ và những lớp thịt nịnh nọt trong khoang Shutun đang cố gắng giữ chân mình, cậu bé mỉm cười khinh thường và không thương tiếc rút con cặc dày đặc ra khỏi âm hộ chật hẹp của mình. 

Bồ~! 

Con gà trống dính đầy tinh dịch của ma vương phát ra âm thanh dâm đãng và buồn tẻ khi được rút ra khỏi âm hộ của trinh nữ. Âm hộ trinh nữ bị con gà trống lớn đè nát vẫn giữ nguyên hình dáng của con gà trống, như thể cô vẫn đang mong đợi vật thánh dày đặc đó sẽ thay đổi ý định và ưu ái cô lần nữa. Cô đã hoàn toàn thoái hóa thành một con vật dâm đãng, không thể sống thiếu một con cặc to. Hai cái môi đầy đặn của chiếc bánh bao cứ co giật, nhớp nháp. Nước mật ong đặc trào ra từ âm đạo, cặp mông mềm mại cứ vặn vẹo không có sự hỗ trợ của con cặc lớn. Hai cái mông mềm mại đang liều mạng cọ xát gốc cặc của cậu bé để tâng bốc cậu. Mặc dù Shuten Douji vẫn đang giữ ý chí của mình trước mặt, nhưng ma vương Meirou xa cách một thời đã trở thành tù nhân của con cặc to lớn của cậu bé, và đang đi ngược lại ý muốn của cơ thể để tâng bốc con cặc của mình một cách tuyệt vọng. 

"Ờ! Con gà trống lớn! Đừng! A~! Đừng! Đừng đặt tôi xuống! A!"

Phẩm giá ma vương của Shuten-dōji vẫn bướng bỉnh không chịu khuất phục trước con gà trống lớn, nhưng ngay khi con gà trống được rút ra khỏi cái hang dâm đãng của mình, cảm giác trống rỗng mạnh mẽ không ngừng hành hạ cơ thể nhỏ nhắn của anh, và ham muốn vô tận không ngừng đốt cháy làn da nhạy cảm của anh. Tinh dịch trong cái hố cô độc phun ra như một con đập vỡ. Toàn thân Shuten-dōji điên cuồng vặn vẹo, hai chân ngọc của hắn quấn chặt quanh eo thiếu niên, không chịu buông ra. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu vẫn không muốn bị tôi hạ bệ à? Rõ ràng là bạn đã định dùng một con gà trống lớn làm cốc máy bay di động, nhưng bạn vẫn phải chống cự? Vì vậy bạn, một con vật giống cái, không thể trở nên thẳng thắn được sao? Nói sự thật nhanh lên! Bằng không tôi thật sự phải rời đi!"

"Không! Xin đừng rời đi, chủ nhân của con gà trống lớn! Sow Shuten Doji thích con cặc to của chủ nhân nhất! Rõ ràng anh ta là một chiếc cúp máy bay nhỏ nhắn, không thể sống thiếu con cặc to lớn của chủ nhân, nhưng lại dám làm bộ mặt trịch thượng trước mặt chủ nhân. Bạn đang đánh giá quá cao khả năng của mình! Bạn chỉ nên quỳ xuống háng của chủ nhân và dâng con điếm đĩ của mình lên thôi! Ôi, âm hộ của bạn đang phát điên! Hãy đưa con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của bạn!

Cơ thể trắng nõn và thanh tú của Shuten Doji áp vào ngực thiếu niên, hai cái mông tròn trịa áp vào đùi thiếu niên. Cái lồn búi tóc dày mở hoàn toàn bám chắc vào con cặc dày đang tỏa nhiệt của cậu bé, nghiến tới nghiến lui, mặc dù cái lồn không ngừng ngứa ngáy ăn mòn cơ thể anh gần như khiến Shuten Doji phát điên, nhưng ý thức được rằng mình đã bị biến thành một chiếc cốc máy bay mẹ khiến Shuten Doji không dám nhét con cặc to dày vào âm hộ mọng nước của mình để giải tỏa cơn ngứa mà không có sự cho phép của chủ nhân.

Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để quyến rũ chàng trai bằng cách vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

"Hừm! Chẳng phải vừa rồi cậu vẫn còn rất khắc nghiệt sao? Chẳng phải bạn đã thành thật sau khi biết rằng con cặc to sẽ rời bỏ bạn hoàn toàn sao? Thật là nực cười khi nhìn thấy con vật cái này vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của tôi! Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết bạn thực sự nghĩ gì về cơ thể mình! Từ giờ trở đi, ngươi phải biết rõ thân phận của mình! Bạn là một con lợn nái cá heo cái!" 

"Ừ~! Cơ thể của Shuten-dōji đã phát điên khi nghĩ về con cặc lớn của chủ nhân mình! Âm hộ của anh ta nóng lòng muốn được đụ mạnh bởi con cặc lớn của chủ nhân! Ngay cả lỗ tử cung của lợn nái cũng đã được mở hoàn toàn! Anh ta muốn bị cái quy đầu to lớn của chủ nhân đè bẹp lần nữa! Kể từ bây giờ, ma vương Shuten-dōji sẽ luôn là một chiếc máy bay di động trung thành với chủ nhân của mình. Tách! Mục đích tồn tại là để thỏa mãn con cặc to của chủ nhân! Đúng như dự đoán, bất kỳ con cái nào cũng chỉ là nô lệ cho con cặc to của chủ nhân mà thôi! Ồ, ồ, ồ, ồ! Con gà trống lớn thật tốt!

"Đúng vậy! Vậy ta sẽ thưởng cho ngươi con cặc to mà cá heo cái thích nhất!!"

Nói xong, con cặc nóng bỏng của cậu bé ấn vào cái lồn hấp mềm mại và đầy đặn của Shuten Doji, sau đó eo và hông của cậu dùng lực, dựa vào sức mạnh cốt lõi mạnh mẽ của mình để đẩy hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của Shuten Doji lên, và con cặc dày hoàn toàn. Nó thâm nhập hoàn toàn vào âm hộ chật hẹp của Shuten, và thịt âm hộ béo và mềm vốn đã vô cùng đói khát nóng lòng muốn quấn lấy con cặc dày của cậu bé, mút mạnh và mút mạnh cậu nóng lòng muốn vắt hết ra ngoài nước ép từ vòi nước lớn.

Hai môi âm hộ dày đặc cũng co giật dữ dội dưới tác động của con cặc lớn, một lượng lớn chất nhờn dính của con cái bị ép ra ngoài.

Trên phần bụng dưới phẳng và trắng của Shuten Doji, bạn có thể thấy rõ phần phình ra rõ ràng do con cặc to của cậu bé tạo thành. Quy đầu khổng lồ đang tàn phá tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Shuten Doji. Từng cú đẩy của con cặc hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ săn chắc và mềm mại của Shuten Doji. Âm hộ đầy dục vọng bị choáng ngợp đã được vắt ra một lượng lớn nước trái cây. Nó không dừng lại cho đến khi quy đầu hôn thật mạnh vào trái tim của Shuten Doji và hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

"Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ !!! Gia đình chúng ta đã phải lòng con cặc to hôi hám, mạnh mẽ này!! Con cặc to của chủ nhân thật mạnh mẽ! ! Tử cung sắp bị đốt cháy bởi con cặc lớn của chủ nhân! Ôi,齽齁齁齁!! Gia đình chúng tôi hoàn toàn bị đánh bại bởi con cặc to lớn của chủ nhân!! Wow, ồ, ồ, ồ, 齁齁!!" 

Cậu bé đặc biệt nhìn cô Xiangzi, người đã bị trói và ném sang một bên sau khi được Shutendouji mang đến. Shutendouji muốn Xiangzi đánh giá cao mùi vị xấu xa của việc tiền bối yêu quý nhất của anh ta đang bị anh ta huấn luyện và tàn phá như thế nào.

Cô Tương Tử đỏ mặt khi nhìn thấy bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Cô vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình thành một vệt màu mờ ảo. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được thấm đẫm nước mật ong dính không ngừng rỉ ra từ mông và cực kỳ bóng loáng. Chúng phản chiếu ánh sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng của căn phòng.

Cô Yexiangzi đu đủ chín mọng béo ngậy không ngừng vặn vẹo, ép cơ thể thành một cục thịt mềm, lắc lư như một cục thạch mềm. 

Lớp vải mỏng trên ngực không thể che đi chỗ phình ra màu hồng và đỏ tươi trên ngực Tương Tử, khiến bộ ngực của cô Tương Tử vô cùng lộ rõ ​​và bắt mắt, như thể cô đang cố ý dụ dỗ chàng trai lấy bộ ngực căng mọng mềm mại mà bú một cách bừa bãi. 

Người trợ giúp rõ ràng đến đây để giúp cậu chiếm lại Minamoto no Yorimitsu-senpai đã bị chinh phục bởi con cặc hùng vĩ của cậu bé. Từ giờ trở đi, sẽ không còn có ma vương cao quý và quyến rũ nuốt chửng thiếu niên của đất nước nữa, chỉ có con thú thịt cốc tầm thường thấp kém không thể sống sót nếu không có con cặc khổng lồ đầy mùi nam tính của thiếu niên. 

Cùng lúc đó, cô Tương Tử chứng kiến ​​toàn bộ cảnh huấn luyện càng thêm kinh ngạc và sợ hãi trước con cặc to bất khả chiến bại của cậu bé. Cô nhìn chàng trai ôm Shuten Doji giữa hai đùi cô, đẩy hông và đánh vào cặp mông vui tươi của cô, và con cặc đen to lớn của anh ta đang ra vào âm hộ căng mọng và mọng nước. 

Trong khi từ từ tiếp cận chính mình. 

Tương Tử cảm thấy trong lòng chưa từng có sợ hãi, trong lòng có chút hưng phấn. 

Nếu tôi tiếp xúc với con cặc to lớn đó một lần nữa, mạng sống của tôi có lẽ sẽ kết thúc ở đó. Ngay cả những hiểu biết cơ bản nhất về việc là một người phụ nữ cũng sẽ bị cản trở và cô ấy sẽ trở thành một con thú ăn thịt tham lam, thèm khát thèm muốn những con gà trống. 

Cậu bé nuốt rượu và run rẩy dưới lực đẩy tốc độ cao của con gà trống lớn. 

Hai chân thịt co giật yếu ớt, di chuyển thân hình nhỏ nhắn trong không trung, chậm rãi hướng về Tương Tử. 

Chàng trai dùng cánh tay khỏe mạnh của mình nâng cơ thể Shuten lên như một đứa trẻ, đồng thời phô bày chiếc lồn trinh nữ màu hồng của Shuten đang không ngừng co rút và mút trước mặt Tương Tử. Hai cái môi căng mọng đầy đặn của chiếc bánh bao há to, hút chặt lấy trục dày. Ngay cả thứ chất lỏng nhớp nháp bắn ra khi cặc của cậu bé bị đẩy qua đẩy lại như máy đóng cọc cũng có thể văng lên khuôn mặt xinh đẹp của Tương Tử. 

Cho dù Tương Tử có kiềm chế không nhìn con cặc to dày có thể dụ dỗ dục vọng thầm lặng của heo nái trong cơ thể chỉ bằng một cái nhìn, cho dù nàng có nhắm mắt bịt tai thì âm thanh thịt va chạm cũng sẽ tiếp tục vang vọng. Cùng với âm thanh đó, hai túi tinh trùng sưng tấy của cậu bé không ngừng di chuyển theo eo và hông, chúng vỗ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại hếch lên của Shuten Doji, phát ra âm thanh trầm đục và dâm đãng, phần da thịt trắng nõn ban đầu đã bong ra sau cú va chạm. 

Chưa kể Shuten Doji giờ đây đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm khoái cảm tột đỉnh mà chàng trai mang đến cho cô. Khi con cặc của chàng trai đụ cô một cách hung dữ, Shuten Doji hét lên một cách vô liêm sỉ và bừa bãi, và những lời nói tục tĩu của cô có lẽ thậm chí còn bị gái mại dâm ở khu đèn đỏ làm cho xấu hổ. 

"Uuuuuuuuuuuuuah!! Tử cung sắp bị Chủ nhân phá hủy!! Con cặc lớn của Chủ nhân sướng quá!! Gia đình chúng ta lại đi nữa!! Ohhhhhhhh!!"

Khi cậu bé lại hung hăng đẩy lưng ra, quy đầu to lớn cuộn qua da thịt âm đạo cực kỳ nhạy cảm và đâm thẳng vào tử cung mỏng manh và mỏng manh của Shuten Doji, kích thích cơ thể nhỏ nhắn của Shuton run rẩy dữ dội, và da thịt mềm mại và mềm mại của Hoa Tân Mỹ co giật dữ dội, xoắn và mút con cặc dày đặc một cách điên cuồng, khiến cậu bé hét lên sung sướng.

Ngay sau đó, âm hộ của Shuten Doji phun ra một lượng lớn ham muốn nhớp nháp như không tự chủ được. Toàn bộ chất lỏng có mùi thơm nữ tính nồng nặc phun lên khuôn mặt xinh đẹp giơ cao của cô Tương Tử. Khuôn mặt của cô gái trẻ hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Tinh dịch trộn lẫn với mùi phụ nữ nóng nảy ăn mòn cơ thể Tương Tử, khiến cơ thể đầy đặn vốn đã đến cực hạn của Tương Tử lại co giật không ngừng. Hai chân thon mập của cô ấy đang bám vào mông nhau không ngừng cọ sát vào nhau, bàn tay bị trói của họ cũng bóp mạnh vào hai bộ ngực to béo sinh ra để lấy lòng đàn ông, khiến hai quả bóng thịt trưởng thành nảy lên cường điệu, khiến cô gái này. Khe ngực cực sâu càng thêm quyến rũ, khiến đàn ông muốn vùi đầu ngay vào cặp bầu vú mềm mại, co dãn dễ dàng làm người ta ngạt thở, vừa tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực cùng hương thơm nữ tính nồng nàn tích tụ trong đó.

Nhìn thấy tinh dịch của chàng trai say rượu đổ đầy mặt, cô Tương Tử đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn sinh sản của thân hình trưởng thành và đầy đặn này. 

Cặp mông dày và dâm đãng tỏa ra ánh sáng tục tĩu, dưới chiếc váy tất đen che hông của cô, dấu vết động dục rõ ràng thấm đẫm tinh dịch lộ ra trọn vẹn. 

Cậu bé còn cố tình khoe cặp mông trắng ngần của Shuten Doji trước mặt Tương Tử khi không ngừng vặn vẹo chiếc eo thon và nuốt chửng con cặc đen dày đặc. Ngay cả môi âm hộ đầy đủ của Shuten Doji, vốn không ngừng run rẩy dưới lực đẩy của con cặc lớn, gần như chạm vào chóp mũi của Xiangzi. Cô Xiangzi Bây giờ, chỉ cần mở mắt ra, bạn có thể nhìn thấy âm đạo màu hồng của Shuten-dōji đang không ngừng nuốt chửng con cặc của cậu bé. Mỗi khi cơ thể của Shuten-dōji lên xuống, con cặc dày đặc của cậu bé sẽ bị nuốt chửng tận gốc. Cặp mông trắng nõn thẳng đứng đập vào túi tinh dày đặc và căng phồng của thiếu niên phát ra âm thanh chói tai.

Bụng dưới phẳng và săn chắc của Jiutan được nâng đỡ bởi phần phình ra rõ ràng của con cặc. Cơ thể nhỏ nhắn run rẩy dữ dội dưới tử cung của cậu bé ép vào cổ tử cung. Đôi mắt vốn có vẻ quyến rũ, quyến rũ giờ đã hoàn toàn trợn lên đầy dục vọng, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Đầu lưỡi màu hồng thè ra khỏi môi và lắc lư qua lại theo cơ thể. 

Từ góc nhìn gần như chạm vào khuôn mặt của cô Tương Tử này, nước ép bừa bãi của hai người hiện rõ ràng trước mặt Tương Tử, thậm chí nước ép dính do va chạm giữa hai người cũng có thể văng lên khuôn mặt xinh đẹp của Tương Tử. 

Chỉ cần nhìn âm hộ màu hồng của Shuten Doji quấn chặt vào con cặc to của cậu bé, nhất thời không chịu tách ra, người ta có thể tưởng tượng Shuten lúc này đang tận hưởng khoái cảm cực khoái mãnh liệt và kích thích như thế nào. Hai cái môi đầy đặn của chiếc bánh bao hấp chặt vào con cặc to dày biến thành máy ép thịt người, mút mạnh. Shuten Doji, người đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của cậu bé thuần hóa, chủ động đưa đôi môi đỏ hồng như pha lê của mình ra và liếm cổ cậu bé một cách bừa bãi. Anh tuyệt vọng vặn vẹo eo để âm hộ căng cứng và uốn lượn của mình làm hài lòng chàng trai, để chàng trai tận hưởng khoái cảm mãnh liệt như thể đang bay lên trời. 

Hai người giao hợp mãnh liệt, tinh dịch đặc quánh đầy mùi phụ nữ bắn tung tóe trên mặt Tương Tử. Tinh dịch có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, không ngừng kích thích ham muốn bên trong của Tương Tử. Tương Tử lúc này không còn có thể áp chế được tiếng thở dốc nặng nề, hai mắt đã mờ đi. Anh ta tự do ngã xuống dương vật khổng lồ đang khuấy động âm hộ của Shuten Doji qua lại, làn da đầy đặn và tròn trịa vùng vẫy và vặn vẹo dữ dội trên sàn như một con cá chết đuối. Vô số mảnh thịt tiếp tục bắn ra từ âm hộ trinh nữ đầy đặn, tượng trưng cho cơ thể phụ nữ đầy đặn này đang trong cơn động dục hoàn toàn. Nước mật ong pha lê được ngâm trong chiếc tất đen. Toàn thân cô Tương Tử lúc này toát ra mùi dâm đãng nồng nặc, như thể cô đang muốn quyến rũ người đàn ông trước mặt. Chỉ cần những làn sóng da thịt cường điệu do sự run rẩy và nảy lên dữ dội của cặp mông và da thịt trưởng thành của Tương Tử là đủ. Con cặc dày của cậu bé nở ra thêm một chút, điều này khiến âm hộ vốn đã cực kỳ chật hẹp của Shuten Doji lại mở rộng đến mức cực độ. Shuten Doji hét lên trong sung sướng trước khoái cảm tột độ trước những cú thúc và đụ dữ dội của cậu bé, cũng như tử cung mỏng manh của cậu bị nghiền nát bởi quy đầu khổng lồ. 

Để cô Tương Tử có thể trực giác đánh giá cao hơn việc dương vật phi thường của mình có thể nghiền nát vị vua ma quá tự tin của đất nước như thế nào, cậu bé đã kéo thân hình nhỏ nhắn của Shuten Douji và cho thấy khuôn mặt thấp hèn đã bị đụ đến mức suy sụp và sa đọa trước mặt Xiangzi, mặc dù âm đạo căng cứng và mềm mại của Shuten đã bị con gà trống lớn điều khiển nhanh như máy đóng cọc. Lực đẩy liên quan đến sự lộn ngược, tử cung mỏng manh và mỏng manh gần như bị biến dạng bởi quy đầu khổng lồ của cậu bé. Tuy nhiên, trên khuôn mặt của con cá heo cái nhỏ nhắn này không hề có dấu vết đau đớn. Đôi mắt tím quyến rũ vốn dĩ đã hoàn toàn trợn lên và biến mất, chỉ còn lại lòng trắng trong hốc mắt run rẩy và co giật dữ dội khi con gà trống đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Shuten Doji thè xuống miệng một cách hài hước như thể anh ta đã bất tỉnh, và một lượng lớn nước bọt pha lê tiếp tục chảy ra khi con cặc lớn va chạm dữ dội với lỗ mềm của anh ta. 

Cô Xiangzi nhìn cách Shuten-dōji vặn vẹo và gục xuống dưới con cặc to đáng khinh với vẻ mặt kinh hãi. Gần như rõ ràng là sau khi cậu bé thưởng thức chiếc cốc máy bay chiết xuất tinh trùng di động của Shuton-dōji, sẽ sớm đến lượt cô. Tôi sợ rằng niềm vui sa đọa trên khuôn mặt của Shuton-dōji bây giờ là Yue sẽ sớm khắc trên cơ thể cô ấy, nhưng dù vậy, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy vẫn giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, và cô ấy chỉ có thể vặn vẹo cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mình trên sàn nhà đầy tinh dịch, chờ đợi số phận của con cá heo cái của chính mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cựu quỷ vương của đất nước đã hoàn toàn từ bỏ mọi tôn nghiêm của mình và trở thành nô lệ dưới tay gà trống lớn. Anh ta ngẩng cao đầu và không biết xấu hổ, thể hiện vẻ mặt cực khoái tục tĩu của mình khi hoàn toàn đầu hàng chủ nhân mới của mình, đồng thời đưa ra lời tuyên bố đầu hàng đáng xấu hổ để làm hài lòng chủ nhân mới của mình.

Chưa kể lỗ da thịt mềm mại và săn chắc của Shuten Doji đã hoàn toàn khuất phục trước thành viên đen đủi và hung dữ này. Khi chàng trai duỗi thẳng eo và xoa đi xoa lại những chỗ phình ra cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh trên da thịt của Shuten Doji, quy đầu khổng lồ của Shuten Doji bùng lên những tiếng rên rỉ dữ dội của phụ nữ. Khi quy đầu như hung hãn Khi một đòn ram cực mạnh đâm vào tử cung vô cùng mỏng manh của Shuten, toàn thân người phụ nữ run lên và co giật dữ dội. Một lượng lớn nước dính đổ ra từ giữa bông hoa như một trận mưa như trút nước và đổ lên quy đầu của cậu bé. Tay chân của cô ấy di chuyển không khí một cách vô song, và toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy giống như một chiếc cốc máy bay. Nó đang treo trên củ thịt cực kỳ chắc khỏe của cậu bé và vặn vẹo qua lại. Miếng thịt cực kỳ chật chội đang cố gắng vặn xoắn con cặc lớn đang không ngừng khuấy động trong lỗ thịt. Mỗi lần cậu bé rút con cặc to ra, trục đen nguyên bản sẽ ướt đẫm nước dính và trở nên cực kỳ nhờn. Sau đó, cậu bé lại một lần nữa ấn mạnh vào cặc cậu bé. Âm đạo của cô đã căng ra và con cặc to dày đâm thật mạnh vào tử cung mỏng manh của cô. Một lượng lớn nước mật ong bị hai môi âm hộ béo ngậy ép ra, phun ra ngoài. Khi cậu bé tiếp tục đụ hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch đặc quánh, chúng liên tục tát vào cặp mông trắng nõn của Shuten Doji, phát ra âm thanh vỗ tay. 

"Ồ ồ ồ!! Đồ khốn! Bạn thích con cặc to của tôi quá à? Con cặc của bạn sắp bị con mèo của bạn làm gãy mất rồi! Tôi sắp xuất tinh! Nhìn tôi đang bắn đầy khắp cái lồn bẩn thỉu của bạn! Hãy lấy ngay đi, lợn nái!"

Cùng với tiếng gầm của chàng trai và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của người phụ nữ, quy đầu khổng lồ ấn chặt vào tử cung mỏng manh và mong manh của Shuten Doji. 

Với một tiếng bốp, tinh dịch của cậu bé mở rộng ra và thứ tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày vọt ra từ mắt Ma và đổ vào tử cung của Hoàng tử Oni cao quý của Shuten Doji, nhuộm vào tử cung của Shuten mùi tinh dịch khó chịu. Thứ tinh dịch trắng đặc và bẩn thỉu khiến tử cung của Shuten Doji chín và trắng như quét vôi. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tràn vào cơ thể nhạy cảm của mình, hơi thở nóng hổi ở vùng bụng dưới khiến cơ thể Shuten Doji theo bản năng co giật. Tinh dịch dính dính thấm vào tử cung của anh với lực mạnh, khiến toàn bộ âm đạo của anh tràn ngập mùi tinh dịch hôi hám của cậu bé. Cảm giác này khiến Shuten Doji, người hoàn toàn bị con gà trống thống trị, trong phút chốc đạt đến đỉnh điểm, run rẩy vì phấn khích dưới làn nước rửa sạch của tinh dịch. 

Tử cung mỏng manh và mong manh của Shuten Doji chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu, cô đặc, mọi kẽ hở trong lỗ tử cung đều bị chặn lại bởi những rễ thịt dày và hung dữ. Điều này khiến vùng bụng dưới của Shuten Doji đột ngột phồng lên như một quả bóng bay, biến vùng bụng dưới của Shuten Doji thành một cái bụng dưa hấu chứa đầy tinh dịch cực kỳ tục tĩu. 

Con cặc dày đặc của cậu bé không hề có dấu hiệu yếu đuối vẫn đang khuấy động tử cung chứa đầy tinh dịch đặc của Shuten-dōji. Quy đầu khổng lồ đang tận hưởng áp lực co bóp từ mọi hướng trong thành âm đạo của Shuten-dōji. Ngay cả quy đầu khổng lồ của cậu bé cũng cảm thấy hơi đau vì bị bức tường thịt đè lên. Nó giống như một cái miệng nhỏ tham lam cắn chặt quy đầu, không muốn buông con cặc to sắp rời xa mình. 

Ngay khi cậu bé tưởng mình đã khuất phục thành công vị vua ma nhỏ kiêu ngạo này, cặp mông trắng nõn của Shuten Doji đột nhiên căng lên và sưng tấy. Cặp mông vốn có thể được nắm trọn chỉ bằng một tay lập tức biến thành cặp mông đầy đặn đến đáng xấu hổ. Con gà đào béo mập như cối xay. Cho dù hoàn toàn dựa vào hai quả cặc chín muồi này thì cơ thể cường tráng của chàng trai cũng dựa vào con cặc to vẫn còn ấm trong âm hộ của Shuten Doji. Bàn chân của cậu bé hoàn toàn nhấc lên khỏi mặt đất. 

Làn da trắng như tuyết ban đầu giờ đã trở thành làn da màu lúa mì khỏe mạnh như thể đang tắm nắng. Ngoài ra, làn da rịn mồ hôi khi làm tình của cậu bé đã phản chiếu ánh sáng da thịt quyến rũ khiến cặp mông cực kỳ khiêu dâm của Shuten Doji giống như hai cái mông béo không ngừng run rẩy. 

Hai cái chân mềm mại đáng yêu đó cũng trong nháy mắt phát triển thành hai chân thịt cực kỳ săn chắc và dâm đãng. Chỉ cần nhìn cơ đùi của Shuten Doji gợn sóng với lớp da thịt trưởng thành cũng đủ làm nổi bật đường nét bụ bẫm có một không hai của đôi chân dài tục tĩu này. 

Người ta không khỏi muốn cưỡi thật mạnh vào mông của con thú thịt béo ngậy này, vừa tát vừa sỉ nhục cặp mông béo phát triển quá mức của con cái này, vừa thưởng thức âm thanh cạch cạch tục tĩu khi hai cái mông sưng lên với nhau, đồng thời không ngừng nâng cao eo và đánh vào cơ đùi cường tráng của con cái, chiêm ngưỡng bộ dạng tục tĩu của xác thịt dâm đãng của con cái run rẩy và co thắt khi con cái ngã xuống cao trào. 

Chàng trai ngay lập tức được nâng đỡ bởi cặp mông béo tròn của Shuten Doji, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô, phần thịt âm hộ màu nâu chảy ra từ giữa các ngón tay trong lòng bàn tay chàng trai như thạch mềm, nuốt chửng lòng bàn tay hào phóng của chàng trai ngay lập tức. 

Cặp mông tròn trịa vốn dĩ đã bị bàn tay của chàng trai kéo thành một dải dài bất thường. Cơn đau từ cặp mông béo bị kéo dãn một cách bừa bãi khiến Shuten Doji bật ra những tiếng thét đầy dục vọng và trưởng thành.

Hình dáng ban đầu di động như một chiếc cốc máy bay nhỏ nhắn của Shuten Doji đã dần biến thành một thân hình cao lớn cực kỳ bụ bẫm và đầy dục vọng, giống như người phụ nữ cao 8 mét trong thần thoại và truyền thuyết. 

Còn về hai cặp ngực nhỏ nhắn đáng yêu ban đầu của Shuten Douji giờ đây đã được thu nhỏ lại thành bộ ngực khổng lồ và tục tĩu, gần như to hơn cả đầu cậu bé. Chúng gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường dưới làn da nâu nhờn. Các mạch máu xanh đang dâng trào, không ngừng tích tụ một lượng lớn sữa ngọt béo sắp khiến bộ ngực lớn của Shuten Doji hiện tại sưng lên và vỡ tung. Dòng sữa ngọt ngào và êm dịu không ngừng chảy ra từ núm vú vốn đã cương cứng và đã động dục. 

Bộ ngực trái dưa quá đầy đặn khiến Shuten-douji, người vừa biến hình, không thể đứng vững trên cơ thể của chính mình. Bộ ngực đầy đặn quá nặng khiến Shuten-douji dù có cố gắng nâng người thế nào đi chăng nữa, bộ ngực màu nâu, đầy đặn, đầy đặn sẽ luôn rũ xuống sàn, rồi bị phần trên cơ thể đầy đặn ép thành hai quả bóng thịt màu nâu và hèn hạ. 

"Này, này, này! Ngươi là cái gì vậy? Sao bỗng nhiên trở nên bụ bẫm như vậy? Ôi, ôi, ôi! Hai cái mông to béo này thật dẻo dai! Chẳng phải điều này lại làm cho con cặc to lớn của ta cứng lại sao? Ôi! Ôi! Nhìn đi! Dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng ta sẽ đụ ngươi, một con lợn nái ngực to và mông béo!!"

"Chết tiệt, chính ngươi đã triệu hồi ta! Cái gì?! Oh oh oh oh oh oh oh!! Cảm giác thật tuyệt!! Eh oh oh oh oh oh oh oh oh!! Tôi sắp bị một con gà trống lớn đụ!! Đừng véo mông tôi!! Không thể nào!! Tôi vừa được triệu tập và tôi sắp bị một con gà trống lớn đụ!! Con cặc lớn tuyệt quá!!"

Thằng uống rượu!

Không, bây giờ Ibuki Doji là người đã hấp thụ tinh dịch của cậu bé và thanh lọc phần hồn ma của cậu bé và giáng thế! 

Có thể nói, cái gọi là Ibuki-dōji chỉ tồn tại nhờ tinh dịch của cậu bé nên Ibuki-dōji càng khó có khả năng kháng cự lại con cặc to lớn của cậu bé. Ngay khi được triệu hồi, anh ta đã biến thành một con lợn nái thịt dưới háng thiếu niên mà không hề hồi hộp. Anh ta đã bị con cặc to của cậu bé đập chết!

Hai cặp mông cực dày và chín của Ibuki Doji đã đưa cậu bé đến mức siết chặt không thể tưởng tượng được. Con cặc của chàng trai chỉ cần đẩy tới đưa lui trong âm hộ cực kỳ căng và mềm mại của Ibuki vài lần, quy đầu bị kích thích bởi lớp thịt dày và chín bao bọc rồi vọt ra ngoài. Một lượng lớn nước ép dương vật được tiết ra đầu tiên, điều này hoàn toàn khác với trải nghiệm mà âm hộ đầy đặn và mềm mại của Shuten-douji mang lại cho cậu bé. Những gì Ibuki-douji mang lại cho cậu bé là một trải nghiệm vô cùng trưởng thành. Thịt âm hộ căng cứng quấn chặt lấy con cặc dày đặc của cậu bé, tụ lại thành một quả bóng âm hộ mềm mại. Xác thịt liều mạng hút lấy con mắt quy đầu của cậu bé, tử cung nhạy cảm hơi chìm xuống, vừa đủ để bao bọc hoàn toàn quy đầu to lớn của cậu bé và ép ra nước dịch dương vật dày đặc của cậu bé. Mỗi khi chàng trai dùng cả hai tay ấn vào cặp mông dày dặn của Ibuki Doji, anh lại nghĩ về độ sâu của âm đạo. Khi anh đẩy mạnh eo mình, con cặc dày sẽ hoàn toàn ép hết không khí và nước thừa ra khỏi lỗ mỡ của Ibuki. Chất dịch nhớp nháp rỉ ra dọc theo khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ và tràn lên cặp mông đầy đặn, màu nâu của Ibuki. 

Ngoài ra, quy đầu của cậu bé hết lần này đến lần khác đánh chính xác vào trái tim cực kỳ nhạy cảm của Ibuki, ruột ngứa ngáy khó chịu sẽ phun ra một dòng dịch ruột mang mùi nữ tính nồng nặc, khiến toàn bộ cơ thể đầy đặn và dâm đãng của Ibuki mang theo hương thơm nữ tính nồng nàn như động vật đang tìm bạn tình. 

Cậu bé bây giờ mạnh mẽ như một con ngựa cái đang thuần hóa một con ngựa cái lớn màu nâu đỏ. Cơ thể anh áp chặt vào tấm lưng tròn trịa và mịn màng của Ibuki Doji. Tay anh nắm lấy cặp mông chín nõn đầy đặn của Ibuki, đũng quần của anh ấn qua lại vào âm hộ săn chắc, đầy thịt và mềm mại của Ibuki. 

Ibuki Doji cũng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng theo nhịp điệu làm tình của chàng trai, cơ thể anh ta không ngừng run rẩy theo đó, phát ra những làn sóng mông đầy dục vọng. 

"Goooooohhhhhhh!!! Tôi sắp bị một con gà trống lớn đụ ​​chết! Tôi vừa được triệu hồi và tôi sắp bị con gà trống lớn đánh bại hoàn toàn! Ooohhhhhhhhhhhh! Tôi sẽ bị một con gà trống lớn đụ ​​cho đến khi không thể suy nghĩ được!"

Có vẻ như chỉ chiêm ngưỡng cặp mông đen đúa bị cặp mông khỏe khoắn của anh đánh trúng thôi thì chưa đủ thỏa mãn. 

Chàng trai dùng một tay nhéo chặt cặp mông trái đào đầy đặn của Ibuki Doji, tay còn lại ấn mạnh vào cặp mông nâu sẫm đang không ngừng run rẩy. Cậu bé thích thú chiêm ngưỡng chuyển động của con vật cái da đen như những hạt mưa. Dưới cái tát rơi xuống, anh ta vặn vẹo cái mông dày và đầy đặn của mình như ngã xuống để tránh cái tát, nhưng phần thịt mông quá đầy đặn và dày khiến Ibuki Douji không thể tránh được, và ngay sau đó một vết tát đỏ bừng xuất hiện trên phần da thịt đầy đặn màu nâu. 

Giờ đây cặp mông tròn trịa mềm mại đầy kiêu hãnh của Ibuki-dōji đã hoàn toàn trở thành công cụ để chàng trai dùng để hạ nhục cô. Ibuki-dōji cũng bùng lên những cơn cực khoái dữ dội và khiến lợn nái kêu lên khàn khàn và buồn tẻ dưới đòn đánh vô cùng nhục nhã. 

Mỗi khi cái tát của cậu bé giáng xuống, âm hộ mềm mại và béo ngậy của Ibuki-douji sẽ hút dương vật phi thường của cậu bé mạnh hơn như thể nó bị kích thích. Tử cung mở hoàn toàn ôm chặt lấy quy đầu to lớn của cậu bé, co bóp và bú bằng toàn bộ sức lực. 

Cặp mông đen sang trọng vốn đã hoàn toàn biến thành da thịt bị lạm dụng phun ra một dòng dịch ruột, vẽ nên một vòng cung cực kỳ dâm dục trong không khí rồi cuối cùng tràn xuống cặp mông béo ngậy màu nâu mỡ. 

Hãy để làn da nâu tục tĩu tỏa sáng với ánh bạc nhờn bóng. 

Đôi chân đầy đặn và khỏe mạnh của Ibuki Doji đã run rẩy như một cái sàng trước sự tàn phá của con cặc to lớn của cậu bé. Bất cứ lúc nào, anh ta cũng có thể không chống đỡ nổi cơ thể trưởng thành của mình và ngã gục xuống sàn nhà bẩn thỉu đầy tinh dịch, sữa và tinh dịch. 

Dù vậy, Ibuki Doji vẫn cố gắng hết sức để nâng đỡ cơ thể dâm đãng của mình. Cơ thể da đen vốn đã được thuần hóa đang chăm chú suy nghĩ về con cặc lớn của thiếu niên, giống như một con điếm nô lệ tình dục trơ trẽn đang tìm kiếm khoái cảm từ con cặc lớn. 

Cậu bé giống như một con quái vật với nguồn năng lượng vô tận. Dù trước đó anh đã xuất tinh một lần nhưng con cặc dày đặc dưới háng anh không hề có dấu hiệu suy yếu mà bị đâm thật mạnh vào tử cung của con cái da đen. Ngay cả trên cái bụng nâu mịn màng của Ibuki Doji cũng có thể thấy rõ sự phình ra của con cặc to lớn của cậu bé. 

Chàng trai dường như đã chán cảnh làm tình cực kỳ nhục nhã này, chỉ cảm thấy lỗ đít của con vật cái đó không ngừng phun ra mùi hương nữ tính nồng nặc và thơm tho càng khiến anh ta thêm hấp dẫn. 

Sau khi ấn vào cặp mông đầy đặn của Ibuki-dōji lần cuối và dùng sức nhét toàn bộ con cặc dày vào âm đạo phụ nữ đầy đặn của Ibuki-dōji, quy đầu khổng lồ ấn vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Ibuki-dōji và bóp nát nó qua lại, ép ra một lượng lớn chất lỏng dính. Tràn đầy dịch nữ tính, phần bụng dưới mềm mại săn chắc nhấp nhô dữ dội theo nhịp của con cặc, cặp mông đen đầy đặn run rẩy theo từng đợt mông dâm dục. Những giọt mồ hôi nhờn trên bờ mông đen mịn và phản chiếu bị rung chuyển thành từng mảnh. 

Mặc dù cô đã mê sảng vì bị con cặc lớn của chàng trai tàn phá, nhưng bản năng của Ibuki Doji như một con thú ăn thịt cá heo cái đã khiến cô ngậm chặt con cặc to lớn của chàng trai, và vòng eo gợi cảm của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, khiến quy đầu to lớn của chàng trai cựa quậy bừa bãi trong bụng mẹ mềm mại của cô. 

Lúc này, Ibuki-dōji bị tử cung mạnh mẽ kích thích đến mức lộ ra vẻ mặt sắp bị phá vỡ hoàn toàn. Đôi mắt anh ta trợn ngược và cái lưỡi đầy dục vọng của anh ta thè ra. Là hậu duệ của Yamata-no-Orochi, lưỡi của Ibuki-dōji được chia thành hai thùy dài giống như chữ rắn. Bây giờ Ibuki, người đã bị khoái cảm phá hủy, hoàn toàn nhổ nó ra khỏi miệng, khóe miệng buông thõng yếu ớt, trộn lẫn với nước bọt yếu ớt chảy xuống. 

Cánh tay khỏe mạnh di chuyển yếu ớt trên sàn nhà đầy tinh dịch. 

Hai bộ ngực mập mạp, đầy mỡ nhờn, dưới sự siết chặt của cơ thể đã hoàn toàn biến thành những miếng thịt ngon ngọt vô dụng, không ngừng nảy lên. 

"Ôi! Con mụ da đen này! Âm hộ của ngươi chật quá! Con cặc to dày của ta không thể thả lỏng được sao? Nó đúng là toilet của lợn nái tự nhiên! Nó gần như sẽ làm gãy cặc của ta! Gầm lên! Được rồi! Vậy thì ta sẽ thưởng cho ngươi thứ tinh dịch siêu đặc và nặng mùi mà tất cả động vật cái đều yêu thích! Hãy nếm nó bằng âm hộ chó cái của ngươi!"

"Ối, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Tử cung của tôi sắp bị con gà trống lớn xuyên thủng! Tôi không thể chống cự được con cặc to này chút nào! Linh hồn cấp thần thánh sẽ bị con cặc to và dày của con trai đánh bại hoàn toàn! Cô ấy đã trở thành một con điếm chỉ thích những con gà trống lớn! Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Nào, hãy xuất hết thứ tinh dịch hôi hám vào tử cung của con khốn Ibuki! Vào đi, con gà trống lớn ạ!"

Khi quy đầu to lớn của cậu bé ép chặt vào tử cung của Ibuki, cậu bé ấn toàn bộ cơ thể mình vào cặp mông tròn trịa của Ibuki, khiến cơ thể cậu run lên một cách bất thường. 

Phồng phập phập phồng! 

Tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa và liên tục xối vào tử cung mỏng manh dễ vỡ của Ibuki Doji. 

Cơ thể nhạy cảm và đầy dục vọng của Ibuki-dōji một lần nữa được đưa lên đỉnh cao bởi màn xuất tinh mạnh mẽ. Nhiệt độ thiêu đốt của tinh dịch cậu bé khiến tử cung của Ibuki-dōji lần đầu tiên trải qua những cơn co giật dữ dội. Khi toàn bộ cặp mông đầy đặn và sang trọng run rẩy dữ dội, làn da đen và cặp mông béo ngậy gần như ném cơ thể thiếu niên đi. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhh! Tôi đã bị xuất tinh mạnh bởi tinh dịch nóng và đặc từ con gà trống lớn! Toàn bộ tử cung mãi mãi bị đánh dấu bằng tinh dịch bởi con gà trống lớn! xyyyyy! Tôi không bao giờ có thể quay trở lại! Tôi đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho con gà trống lớn! Uhhhhhhhhh!!"

Mặc dù tinh dịch đặc bị con cặc dày của cậu bé chặn chặt trong tử cung, nhưng một lượng lớn tinh dịch đặc vẫn chảy ra theo khe hở giữa hai người, rơi xuống cặp mông tròn trịa và tròn trịa của Ibuki Doji, nhuộm đen cặp mông màu nâu sẫm vốn có những vết tinh dịch lớn nhợt nhạt, tượng trưng cho việc nền tảng tinh thần của Ibuki Doji đã hoàn toàn bị con gà trống lớn đánh sập. 

Bồ~! 

Mặc dù lồn của Ibuki-douji khóa chặt con cặc lớn của cậu bé và vặn nó một cách tuyệt vọng, không chịu để cậu rút nó ra, nhưng cậu bé vẫn phớt lờ phần thịt béo và mềm trong lồn của Ibuki-douji vẫn đang co giật và bú con cặc lớn. Với một âm thanh sắc nét, con cặc to lớn của cậu bé chui ra khỏi Ibuki-douji. Sau khi rút âm hộ của cậu bé ra, sau khi cặc không còn bị chặn nữa, tinh dịch đặc quánh tích tụ trong âm hộ của Ibuki vọt ra như một con đập, bao phủ toàn bộ sàn nhà bằng tinh dịch đặc của cậu bé, thậm chí cả căn phòng cũng tràn ngập mùi hôi thối nam tính kéo dài. 

Mặc dù cậu bé đã xuất tinh hai lần liên tiếp nhưng cơ thể siêu khỏe kết hợp với sức chịu đựng có phần biến thái của cậu bé đã khiến dương vật khổng lồ dưới háng cậu không hề yếu đi chút nào. Nó đã đứng kiêu hãnh rồi. Những con quy đầu khổng lồ vừa chinh phục được hai con lợn nái lại càng trở nên sáng sủa và hung dữ hơn. Thanh nóng vẫn đang chảy ra nước ép lợn nái hấp. 

"Mẹ kiếp! Con lợn nái ngực bự! Nào, nhấc mông lên cho tôi! Tôi muốn thưởng thức âm hộ của con lợn nái của bạn! Nào, di chuyển đi! Bạn có thể để tôi đợi!"

"Đúng! Chủ nhân gà lớn!"

Ibuki Doji cố gắng nâng cặp mông to béo của mình về phía con cặc dày của chàng trai, vặn vẹo âm hộ da đen của mình một cách tục tĩu như muốn quyến rũ con cặc to, và bộ ngực to da đen đầy đặn và mềm mại của cô ấy nằm trên mặt đất. Cú búng tay cường điệu trên bảng khiến những làn sóng chói lóa của bộ ngực dâm đãng lắc lư, làn da dày và dâm đãng đung đưa trước màn hình con cặc lớn. Ngay cả những hạt mồ hôi mang mùi nữ tính đầy dục vọng trên làn da ngăm đen của Ibuki Doji cũng bị rũ bỏ. Rải trên con cặc dày đặc, những động tác hèn hạ của Ibuki-dōji giống như một điệu nhảy cầu xin tình dục. Chàng trai không thể kiểm soát được dương vật to lớn và hung dữ của mình, và tát vào phần da thịt đầy dục vọng và đàn hồi của Ibuki-dōji một cái tát dữ dội. , dang rộng hai chân và cưỡi lên cái mông đen mập mạp của Ibuki như một con ngựa, đồng thời nhắm dương vật to và đen của mình vào cặp mông trinh nữ màu hồng của Ibuki vẫn đang phun ra nước ruột đầy dục vọng. 

Cơ thể dâm đãng của Ibuki Doji hoàn toàn bị con gà trống lớn thuần hóa, không có khả năng chống lại con cặc dày đặc của thiếu niên. Khi lỗ đít hồng hào của cô đến gần con cặc lớn của chàng trai, nó hoàn toàn mở ra và co lại một cách liều lĩnh, sẵn sàng để được con cặc lớn đụ ​​và thụt vào. 

Cái lỗ đít cực kỳ chật hẹp của con quái vật da đen này vừa đủ để nuốt chửng hoàn toàn quy đầu to lớn, lấp lánh của cậu bé. 

Nhưng cậu bé không thể chịu đựng được ham muốn chinh phục khi đối mặt với cơ thể trưởng thành đang van xin được đụ của Ibuki-douji. Quy đầu khổng lồ của anh ta nhắm vào lỗ mông của con chuột lang cái da đen đang tràn đầy dịch ruột. Với một tiếng nổ lớn, cái đầu mạnh mẽ hung hãn đâm thẳng vào lỗ mông của con vật cái. 

Quy đầu khổng lồ ngay lập tức mở rộng lỗ đít còn trinh của Ibuki Doji mà chưa có người đàn ông nào phát triển đến mức tối đa. Con cặc to dày dễ dàng bóp nát và xuyên thủng những lớp nếp gấp thịt đầy dục vọng trong lỗ mông của Ibuki. Chẳng bao lâu, dương vật đã xâm nhập vào bộ phận ruột vô cùng nhạy cảm của Ibuki. Các cạnh và góc trong suốt của quy đầu cậu bé cọ xát không thương tiếc với sự mềm mại đầy dục vọng sâu trong lỗ mông của Ibuki. Da thịt nếp nhăn, khoái cảm mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến toàn thân Ibuki Doji run lên dữ dội, tấm lưng da đen thon thả và mịn màng lập tức siết chặt lại. Đầu của Ibuki đột nhiên ngửa về phía sau, đôi mắt hoàn toàn trắng dã, chỉ để lại một vệt con ngươi màu đỏ tươi mờ nhạt. Cái lưỡi dâm dục được nhổ ra khỏi miệng anh ta, và nó lắc lư yếu ớt cùng với cơ thể Ibuki lắc lư dữ dội.

Hai bộ ngực đu đủ đầy đặn bị lực đẩy thô bạo dẫn đi xung quanh, lắc lư dữ dội trên ngực. Mỗi khi hai miếng thịt béo và mềm trên ngực Ibuki béo như bò sẽ phát ra âm thanh rõ ràng và giòn. Núm vú to và cương cứng không ngừng phun ra một lượng lớn sữa bò ngọt ngào êm dịu. Sữa mẹ dâm đãng phun ngẫu nhiên vào mọi góc phòng, khiến cả căn phòng đáp lại hương trầm êm dịu của sữa mẹ Ibuki Doji. 

"Ồ ồ ồ!! Thật tuyệt vời! Bạn quả thực được sinh ra để làm cúp máy bay của con trai! Bạn đã bị tôi đụ cho đến khi xuất tinh ra khỏi ngực!! Vậy thì tôi sẽ thưởng cho bạn một phần thưởng xứng đáng! Oh la ồ la! Nhận lấy đi! Xem tôi không đụ chết bạn đi, con khốn da đen!"

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, vâng, vâng, vâng! Tôi sắp phun ra sữa của mình!! Ôi cái mông của tôi! Lỗ mông của tôi hoàn toàn chứa đầy con cặc lớn!! Thật tuyệt vời! Tôi bị con cặc to đụ cho đến khi đạt cực khoái phun sữa!! Cảm giác thật tuyệt! Tôi sắp chết!! Tôi sẽ bị con cặc lớn đụ ​​đến chết!!"

Chàng trai phớt lờ cái lỗ đít chật cứng đang không ngừng co thắt của Ibuki Doji mà đâm mạnh vào lỗ mông của Ibuki như một chiếc máy đóng cọc tốc độ cao. Hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch đặc sệt đập vào cặp mông da đen cực kỳ đàn hồi của Ibuki Doji vốn sinh ra để làm đệm cho nam giới khi ân ái. Cái lỗ đít chật hẹp vô dụng của Ibuki Doji bị đâm vào một cách mãnh liệt cho đến khi quy đầu to lớn của cậu bé hôn vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Ibuki. 

Và cái ruột dâm đãng trước đây cực kỳ ngứa ngáy của Ibuki bám vào bề mặt dương vật dày đặc của cậu bé. Áp lực mạnh mẽ do cặp mông siêu khổng lồ mang lại khiến dương vật to lớn của cậu bé bị bao bọc hoàn toàn bởi thành thịt của lỗ mông.

Cùng lúc đó, một tay của chàng trai kéo mái tóc xanh của Ibuki như đang thuần hóa một con ngựa cái, buộc Ibuki phải nghiêng người về phía trước, phô bày trọn vẹn bộ ngực đu đủ to vẫn đang phun sữa. Lúc này, tứ chi của Ibuki đỡ lấy cơ thể gấp khúc của cô, giống như Cưỡi trên cặp mông đầy thịt dày như cối xay là một cậu bé thậm chí còn không cao đến ngực Ibuki, nhưng mỗi khi cậu bé áp người vào cặp mông béo của Ibuki, toàn bộ cơ thể cô sẽ run rẩy dữ dội, đồng thời, một lượng lớn nước ruột dính và sủi bọt sẽ bị vắt ra khỏi lỗ mông của hai người.

Niềm vui cực khoái mãnh liệt khiến Ibuki-dōji hét lên hết lần này đến lần khác. Phần thân trên nhô cao của anh giống như vòi phun sữa mẹ, phun sữa điên cuồng. Đôi mắt anh trống rỗng và anh không ngừng rên rỉ. Tôi không muốn nói rằng Ibuki-dōji, linh hồn của Yata no Orochi, một trong những người giỏi nhất ở Nhật Bản, giống một con thú da đen hèn hạ hoàn toàn bị ám ảnh bởi gà trống.

Ibuki Doji liên tục đẩy cặp mông to lớn của mình về phía chàng trai, như muốn mời chàng trai tăng thêm sức mạnh và tiếp tục tàn phá lỗ mông của cô. Cặp mông nâu sẫm ban đầu của Ibuki giờ hơi đỏ và sưng lên trước những cú thúc liên tục và hung dữ của cậu bé. Dù vậy, Ibuki vẫn lắc mạnh và vung cặp mông béo ngậy da đen bẩn thỉu của mình về phía chàng trai, một cú siết mạnh nhất. Lỗ hậu tinh cũng đang siết chặt một cách tuyệt vọng để làm hài lòng con cặc của cậu bé, còn mông của Ibuki thì đã rỉ tinh dịch không ngừng. Nó còn được trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch thất bại do chàng trai đi trước chưa kịp chảy ra ngoài để lại. Tất cả đều rơi xuống sàn, làm ướt hoàn toàn sàn nhà ở khu vực này. Một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch và sữa trộn thành vũng và tụ lại dưới cơ thể Ibuki.

Chàng trai chợt nảy ra ý tưởng đặt một bàn chân to và có mùi hôi lên tấm lưng xinh đẹp của Ibuki-dōji và ấn nó vào đầu cô. Đột nhiên, anh ta giẫm mạnh lên đầu Ibuki-dōrō trên vũng nước trên sàn nhà có lẫn nước ép tình dục và bốc ra mùi nồng nặc.

"Ugh uh uh uh uh uh uh uh uh uh!! Đừng...!! Chủ nhân!! Thầy không... thở được!! Nó bốc mùi quá... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!" 

Đầu của Ibuki-dōji đập xuống sàn mạnh đến mức anh ta không thể cảm thấy dù chỉ một chút đau đớn trước một linh hồn cấp thần. Cảm giác nhục nhã suýt khiến cơ thể Ibuki-dōji gục xuống ngay lập tức và lên đến đỉnh điểm quả thực là món quà tối thượng dành cho con thú da đen từ lâu đã bị biến thành món đồ chơi dưới con cặc to lớn của cậu bé này.

Vì bị sỉ nhục bất ngờ, lỗ đít của Ibuki Doji càng hút con cặc dày đặc của cậu bé, cặp mông đen mập mạp quấn chặt lấy con cặc. Điều này khiến cậu bé không thể tiếp tục điều khiển con cặc của mình và đâm nó vào lỗ đít tuyệt vời của Ibuki, với áp lực đến từ mọi hướng và siết chặt. Nắm lấy cặc của cậu bé, sự siết chặt không thể tưởng tượng được đã khiến cậu bé trở nên hoàn toàn thú tính. Một bàn chân hôi hám giẫm mạnh lên đầu Ibuki trong vũng tinh dịch bẩn thỉu và xoa qua xoa lại. Toàn bộ ngón chân giẫm nát hoàn toàn trên khuôn mặt xinh đẹp của Ibuki, thậm chí còn xuất hiện một dấu chân màu đỏ trên nửa khuôn mặt của Ibuki.

Tinh dịch đặc quánh, bẩn thỉu, tanh tràn vào khoang mũi của Ibuki, ngay lập tức tước đi khả năng thở của Ibuki. Cảm giác ngột ngạt khiến cơ thể phụ nữ đã trưởng thành và bị lạm dụng càng trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm khi được đụ vào lỗ mông càng được khuếch đại vô hạn. Ibuki bây giờ chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của cậu bé đang từ từ tiến vào lỗ mông của cô, cọ xát vào làn da trinh nữ mềm mại của cô. Niềm vui mà anh mang lại gần như khiến anh phát điên. Hơi nóng nóng tỏa ra từ cây gậy dày khiến lỗ đít anh run lên, co giật. Đồng thời, cảm giác ngột ngạt tiếp tục ập đến với anh vì miệng và mũi anh tràn ngập tinh dịch. Tuy nhiên, bộ não bị tra tấn của con vật cái da đen này không thể phân biệt được đó là cảm giác nghẹt thở hay khoái cảm. Điều này khiến Ibuki tuyệt vọng phát ra một tiếng gầm buồn tẻ dù đầu cô đã bị giẫm vào vũng tinh dịch.

Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ buộc Ibuki phải mở miệng nuốt tinh dịch đặc quánh trên sàn. Khi cổ họng của Ibuki tiếp tục co giật, một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch đã bị nuốt vào cổ họng của Ibuki. Mùi hôi thối buồn nôn chắc chắn đã trở thành Để kích thích loại thuốc quyến rũ tốt nhất dành cho cơ thể da đen này, hai bộ ngực to đầy đặn và nhạy cảm đang liên tục phun sữa đã bị thân trên đè bẹp thành một vũng ngực dâm đãng. Dưới sự vặn vẹo và ép chặt không ngừng của cơ thể, một lượng lớn sữa ngọt ngào phun ra như súng nước. Nước trái cây, để theo đuổi con cặc to lớn không ngừng xuất hiện từ lỗ mông và có thể đụ anh ta đến cực khoái nội sọ, ngay cả khi đầu của Ibuki Doji rơi vào vũng tinh dịch, anh ta vẫn lắc mạnh cái mông đầy đặn và da đen của cậu bé, để con cặc dày của cậu bé có thể được nâng lên. Chàng trai không thể không đưa tay ra và vỗ vào cặp đùi non nớt vẫn đang run rẩy của chàng trai Ibuki.

Niềm vui mãnh liệt của đòn roi khiến Ibuki Doji lại đạt cực khoái trong đau đớn. Toàn thân bụ bẫm của anh run lên dữ dội, tứ chi hoàn toàn không thể đỡ nổi thân hình gợi cảm và làn da đen của anh. Anh ta ngã gục trong tinh dịch khắp nơi, đầu bị bàn chân hôi hám của cậu bé giẫm lên. Mùi hôi thối nồng nặc khiến Ibuki không thể mở mắt hoàn toàn trở thành cọng rơm cuối cùng khiến cô choáng ngợp, biến Ibuki Doji khập khiễng phun sữa co giật trong tinh dịch, nuốt tinh dịch, đảo mắt và đạt cực khoái.

"Tinh dịch của tôi thì sao? Tinh dịch của anh có ngon không? Tinh dịch của anh có vị như thế nào? Tôi thấy anh ăn rất nhiệt tình! Đi tiếp đi! Mau liếm hết tinh dịch trên mặt đất cho tôi đi!!" Sau đó, cậu bé dẫm mạnh lên đầu Ibuki-dōji vài lần, và phản ứng duy nhất mà cậu bé có thể nhận được là cơ thể da đen của Ibuki-dōji co giật dữ dội và tiếng la hét bị bóp nghẹt của con bò cái.

Con cặc của cậu bé vẫn đang bị con cặc to lớn đầy dục vọng ấn vào, đang bị bóp mạnh và đâm vào mông Ibuki. Mỗi lần cậu bé tát mạnh vào cái mông đầy đặn của Ibuki hay dùng chân giẫm lên mặt Ibuki, mông của Ibuki lại siết chặt con cặc dày dặn của cậu bé hơn. Cậu bé tận hưởng cảm giác được bao bọc hoàn toàn bởi miếng thịt mông béo và mềm. Cùng lúc đó, chàng trai nắm chặt lấy cặp mông da đen, đồng thời cảm nhận được sự chạm vào mềm mại đàn hồi giữa các ngón tay. Anh dùng hết sức lực kéo phần thịt mông to và mềm ra, đồng thời đẩy eo mình mạnh hơn vào cặp mông thịt của Ibuki Doji. Cuối cùng, dương vật mạnh mẽ hoàn toàn duỗi thẳng cái lỗ đít săn chắc đang ôm chặt con cặc to lớn của mình, và toàn bộ con cặc được nhét vào lỗ đít của Ibuki. Quy đầu khổng lồ thẳng vào hậu môn và ruột cực kỳ nhạy cảm của Ibuki và bị cọ xát liên tục. Niềm vui mãnh liệt khi được con cặc to lớn xâm nhập một lần nữa khiến Ibuki-douji đạt cực khoái dữ dội và phun ra sữa. Hai cánh tay được huấn luyện bài bản của anh co giật yếu ớt trên sàn để rải tinh dịch.

"Thân thể của con lợn nái da đen của ngươi thật là nhạy cảm, ta đút mấy cái sữa vào lỗ mông của ngươi là không chịu nổi! Ngươi đúng là một con khốn vô dụng! Vặn cái mông to béo của ngươi cho ta! Đồ lợn nái! Nhanh lên!"

Ngay cả một linh hồn mạnh mẽ như Ibuki-douji và luôn ở cấp độ thần thánh vẫn biến thành một con thú thịt hèn hạ phun sữa và đạt cực khoái trước mặt chàng trai. Anh ta liều mạng lắc cái mông da đen hèn hạ của mình để làm hài lòng chủ nhân của con cặc to lớn của mình. Thân hình bụ bẫm và mập mạp của anh vẫn bị con cặc to lớn của cậu bé lắc qua lắc lại như chiếc cốc máy bay. Dừng lại, tiếng da thịt va vào nhau giòn giã không dứt. Những lời lẽ dâm đãng của Ibuki Doji vượt xa những lời nói dâm đãng của những con điếm đường phố và cô ấy nói chúng một cách thản nhiên. Có lẽ trong mắt con cá heo cái da đen này, việc trở thành ma vương thiên hạ hay trở thành thần thánh trong lòng mọi người không thể so sánh được với việc phục vụ con gà trống to khỏe trước mặt này!

Cùng lúc đó, cô Tương Tử vốn đang im lặng chứng kiến ​​cảnh tượng cuồng nhiệt và tục tĩu này lại càng bị kích thích và đỏ bừng mặt. Đôi tất đen đầy đặn xếp chồng lên nhau một cách không tự nhiên và cọ sát vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch. Tiếng hét lớn của Ibuki-douji và những lời nói kiêu ngạo của cậu bé cứ vang vọng trong tâm trí Xiangzi. Đôi mắt cô dán chặt vào khuôn mặt lợn nái đã bị chàng trai đụ đến cực điểm của Ibuki, chỉ còn lại đôi mắt rắn đỏ tươi. Lòng trắng trong mắt anh đầy dục vọng. Để tiếp tục hít thở bầu không khí hôi hám bị ô nhiễm bởi tinh dịch của cậu bé, Ibuki-douji nuốt chửng sự im lặng dày đặc trên sàn nhà. Khuôn mặt vốn đầy uy nghiêm và tự chủ đã hoàn toàn bị nhuộm bởi tinh dịch cô đặc màu trắng nhạt. Những giọt tinh dịch tanh tiếp tục chảy xuống tóc Ibuki-douji. Ngay cả tâm hồn của Ibuki-douji cũng bị vấy bẩn bởi mùi nam tính nồng nặc bởi tinh dịch đặc quánh.

Nhìn thấy cô Tương Tử vặn vẹo thân hình bụ bẫm, hai bộ ngực to tròn được quấn trong chiếc tất đen dưới sự tác động của cơ thể cô phát ra âm thanh lắc lư. Bộ ngực gợi cảm giống như Cặp mông béo trong đôi tất lụa đen to như cối xay, chủ động dựng đứng cao như hai núi thịt tục tĩu, run lên từng đợt sóng mông chói mắt. Mồ hôi nhờn đã thấm đẫm chiếc tất lụa đen không ngừng chảy ra. Tràn ngập, da thịt đầy đặn và trưởng thành của Tương Tử giống như một lớp da ngâm trong dầu, không ngừng phản chiếu ánh sáng nhục dục. Từ góc nhìn của chàng trai, anh ta có thể thấy rõ hai bộ ngực dày của cô Tương Tử. Rãnh mông sâu được vạch ra bởi chiếc tất đen giữa mông, với hai mông đung đưa qua lại, giống như một chiếc bao cao su mông to chuyên nghiệp dành cho một con cặc to, không ngừng cám dỗ chàng trai khám phá lỗ mông dâm đãng nhất.

Cậu bé chỉ tưởng tượng con cặc to sẽ chui vào trong hai chiếc tất đen đang run rẩy bóp tới lui của Tương Tử, con cặc lớn không khỏi giãn ra thêm một chút. Cái lỗ mông chật hẹp của Ibuki-dōji vốn vừa mới thích nghi với con cặc to lớn của cậu bé lại một lần nữa nở rộng ra, thậm chí còn rỉ ra máu đỏ tươi. Tuy nhiên, hệ thống khổ dâm phát triển toàn diện của Ibuki-dōji khiến lỗ mông sưng tấy và nổ tung vì sung sướng. Nó liên tục chuyển thành một khoái cảm mãnh liệt đủ để chiếm lấy não của Ibuki, khiến Ibuki liều mạng lắc lư con mèo đen tục tĩu của mình để đáp lại tác động từ con cặc to của chàng trai, và cặp mông nở nang của cô bị lật tung bởi tác động của chàng trai. Ibuki chỉ có thể phát ra tiếng kêu the thé như thú cái dưới tác động tốc độ cao từ con cặc to lớn của cậu bé như máy đóng cọc.

Một cảnh tượng tục tĩu và kích thích như vậy khiến chàng trai hưng phấn túm lấy mái tóc dài của Ibuki Doji và dùng lực đẩy khuôn mặt lợn nái đầy tinh dịch hôi hám của cô, khuôn mặt hoàn toàn sụp đổ trước sự xâm chiếm của khoái cảm, trước mặt Tương Tử. 

"Này! Con thú thịt đen bẩn thỉu đằng kia! Mau liếm tinh dịch trên mặt con lợn nái này đi!"

Giọng điệu không thể nghi ngờ đó khiến toàn thân cô Tương Tử run rẩy, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp từ hai ngón chân lạc đà đầy đặn được viền bởi chiếc tất đen phun ra. Nhìn tinh dịch đặc quánh còn sót lại trên tóc Ibuki Doji, Xiangzi không khỏi mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ ra, dùng chiếc lưỡi hồng hào và dâm đãng liếm tới liếm lại môi của chính mình.

Mùi nam tính nồng nặc không ngừng quấy nhiễu suy nghĩ của Tương Tử, khiến Tương Tử đói khát chà xát đôi tất đen dày cộp, đôi tất đen ngâm trong tinh dịch dính chặt phát ra tiếng rè rè.

Cậu bé mạnh đến nỗi Tương Tử thậm chí không có dũng khí để chống cự. Quỷ vương nhỏ nhắn vừa bị thiếu niên đụ và không ngừng cầu xin sự thương xót vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Ngoài ra, cô Tương Tử vốn đã khao khát cháy bỏng. Cơn ngứa dữ dội và cảm giác trống rỗng ở bụng dưới khiến Tương Tử phát điên. Cô ấy đã thật trưởng thành. Cơ thể quyến rũ của cô mềm mại và yếu ớt. Xiangzi chỉ có thể mở đôi môi anh đào của mình và đặt chúng lên khuôn mặt lợn nái dính đầy tinh dịch của Ibuki-douji. Cô chịu đựng mùi nam tính nồng nặc khiến cô bị mù và dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình để làm sạch tinh dịch trên mặt Ibuki-douji. Ibuki-douji không sẵn lòng chấp nhận nó. Tỏ ra yếu đuối, cô thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và không ngừng liếm trên mặt Tương Tử. Thật là một cảnh tượng dâm dục và hèn hạ hiện ra trước mắt. Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và vòng một ôm nhau, hai bộ ngực đu đủ to gần như giống nhau đang ép vào nhau khiến da thịt xỉn màu kêu lên. Hibiki, tác động thị giác mạnh mẽ do cặp vú sữa da đen và cặp vú sữa mềm mại trắng nõn nhờn mang lại đã khiến chàng trai vô cùng thích thú. Đầu vú cương cứng của họ ép chặt vào nhau. Vẫn còn kem dưỡng trắng sữa ở núm vú của Ibuki Doji, bôi lên bầu vú trắng nõn và mềm mại của Kouko.

Cô Xiangzi cố gắng liếm tới liếm lại trên mặt Ibuki Doji, làm sạch đi thứ tinh dịch nặng mùi và khó nuốt. Tinh dịch rõ ràng là rất nặng mùi và dính. Sau khi bị cô Tương Tử nuốt chửng, nó lan ra khắp cơ thể Tương Tử như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, khiến cơ thể cô càng trở nên trống rỗng và ngứa ngáy. Bụng dưới của cô đau nhức dữ dội và nhức nhối như thể một quả cầu lửa đang ngưng tụ. Tinh dịch giữa hai đùi của cô giống như chiếc tất đen quấn quanh mông dày trào ra như một con đập, tinh dịch sền sệt mang mùi nam tính nồng nặc ở đầu lưỡi khiến cho Tương Tử đầu óc trở nên bối rối. Dần dần, trái tim của con lợn nái, tượng trưng cho sự đầu hàng, bắt đầu hiện lên trong mắt cô. Khi cơ thể trưởng thành được bao bọc trong chiếc váy tất đen tiếp xúc với tinh dịch đậm đặc của cậu bé, cái kết xấu xa của cô Tương Tử với tư cách là một con vật nữ đã phải chịu số phận. 

không muốn! 

Thật là một mùi cá nồng nặc! 

Tại sao! 

Rõ ràng là nó bốc mùi quá! 

Nhưng anh không thể ngừng nói! 

Bộ não đã trở nên kỳ lạ! 

không muốn! 

Tôi thực sự muốn nếm thử con cặc to lớn của cậu bé! 

Tinh trùng tốt quá! 

...Hừm! 

Trong đầu tôi đã bắt đầu mơ tưởng đến việc bị thiếu niên đè xuống và bị đụ một cách bừa bãi! 

Chắc chắn rồi, những phụ nữ như tôi là những con điếm dâm đãng muốn được đụ thật mạnh khi nhìn thấy một con cặc to.

Đầu óc của cô Tương Tử trở nên bối rối, cô tưởng tượng rằng mình đang bị chàng trai đụ ở nhiều tư thế tục tĩu khác nhau, rằng chàng trai đang đè cô xuống như một chiếc máy đóng cọc, và rằng cô đang bị bàn tay của chàng trai giữ chặt. Cô áp đôi chân dày thịt của mình vào người anh, thậm chí còn không biết xấu hổ còn chủ động mở cặp mông đầy đặn của mình ra trước con cặc to lớn của chàng trai. Cô khoe âm đạo đang rỉ tinh dịch của mình trước mặt chàng trai và cầu xin chàng trai đụ cô thật mạnh. 

Chỉ cần tưởng tượng đến những cảnh dâm dục này thôi cũng khiến khuôn mặt của cô Tương Tử đỏ bừng say đắm như bị lửa đốt. Bởi vì những tưởng tượng quá dâm đãng và hèn hạ này, thân thể Tương Tử run rẩy kịch liệt, không biết là vì xấu hổ hay vì hưng phấn. Ngay cả khi nhìn khuôn mặt lợn nái gục ngã trong sung sướng của Ibuki Doji, cô ấy cũng có ánh mắt vô cùng ghen tị. Lúc này, Tương Tử ước mình có thể trở thành một người phụ nữ chăm chỉ đẩy cặp mông to của mình ra để phục vụ cho con cặc to của chàng trai. 

Chỉ nghĩ đến điều này đã khiến cơ thể nhạy cảm và dâm đãng của Tương Tử lên đến đỉnh điểm, Tương Tử khó có thể kìm nén được tiếng hét du dương và quyến rũ của mình. 

Trong khi đang đụ mạnh mẽ cặp mông đen của Ibuki Doji và chiêm ngưỡng cảnh tượng tục tĩu trước mắt, chàng trai cảm thấy cặc mình đã sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Cậu bé nắm lấy cái mông đen của Ibuki Doji bằng cả hai tay. Chiếc âm hộ đầy thịt thô bạo xâm nhập vào lỗ mông chật hẹp và ngứa ngáy của Ibuki với tốc độ gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nơi hai người tiếp xúc gần gũi đã bị thiếu niên lấp đầy bởi chất lỏng màu trắng dày đặc, âm thanh va chạm da thịt lớn không thể so sánh được không ngừng vang lên. 

Còn Ibuki Doji, một con lợn nái thịt bị cậu bé đụ qua đường hậu môn đến mức mắt trắng bệch và mất giọng, vẫn đang cố gắng hết sức siết chặt lỗ mông để làm hài lòng chủ nhân của con cặc to. 

Chẳng bao lâu, con cặc to lớn của cậu bé bắt đầu run rẩy dữ dội dưới sự bóp và quấn kết hợp của cặp mông đầy đặn mọng nước và cảm giác mút chặt không thể tưởng tượng được trong lỗ mông của cậu. Tinh dịch đặc đặc dâng lên trong con gà trống, và anh ta định cho con thú da đen này một loại thuốc xổ tinh dịch độc đáo. 

"Ồ ồ ồ! Tôi sắp xuất tinh! Đồ lợn nái da đen, kẹp lỗ đít của bạn! Đúng rồi! Cứ kẹp con cặc to của tôi như thế này! Tôi sẽ cho bạn một loại thuốc xổ tinh dịch với tinh dịch yêu thích của con thú thịt ngực lớn của bạn! Mẹ kiếp! Con khốn hôi hám da đen! Bạn sắp kẹp con cặc to của tôi ra! Bạn có thực sự thích con cặc to của tôi đến thế không!"

"Ôi 齁齁齁齁!! Tôi thích nó! Tôi thích nhất con gà trống của chủ nhân! Con gà trống lớn của chủ nhân sẽ đụ lỗ mông của con vật cái ra thành từng mảnh! Ruột sắp bị con gà trống đâm thủng! Lỗ đít của con cái sẽ bị chủ con gà trống lớn đụ ​​chết!! Ooooooooooh!!"

Chàng trai sắp xuất tinh không thể nhịn được nữa. Khi cậu bé gầm lên giận dữ như một con thú hoang, con cặc to lớn của cậu hoàn toàn bị đẩy vào lỗ đít của Ibuki Doji. Một dòng tinh dịch đặc quánh và bẩn thỉu phun ra cùng với sự co giật dữ dội của quy đầu, tác động mạnh mẽ vào thành ruột mỏng manh của con cái da đen. 

Thậm chí, thân hình bụ bẫm của Ibuki Doji bỗng phồng lên như quả bóng khi một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đổ vào hậu môn và trực tràng, biến thành bụng bầu dưa hấu với tinh dịch vô cùng tục tĩu. 

Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi bắn vào thành ruột, toàn thân Ibuki Doji vặn vẹo và co giật dữ dội. Tinh dịch nóng hổi dùng một lực mạnh cuốn sạch hậu môn và ruột nhạy cảm của anh, hết cái này đến cái khác dường như không ngừng lấp đầy lỗ mông của anh. 

Toàn thân anh đổ sụp xuống sàn như thể đột nhiên mất hết sức lực, tứ chi thỉnh thoảng vẫn co giật yếu ớt. 

Với một tiếng nổ, cậu bé từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít vẫn đang co thắt của Ibuki Doji. Khi con cặc đầy dầu thấm trong dịch ruột được rút ra khỏi lỗ đít, phần thịt hồng hào mềm mại của Ibuki đã được cậu bé đụ cũng được kéo ra cùng với con cặc. Một đường nét tục tĩu mỏng được kéo giữa đầu quy đầu to lớn của cậu bé và lỗ đít của Ibuki. 

Không có sự tắc nghẽn của con cặc dày đặc của cậu bé, hậu môn và ruột chứa đầy tinh dịch đặc sệt tràn ra từ lỗ mông như một con đập bất ngờ vỡ tung, thậm chí còn chảy thành dòng tinh dịch giữa hai cái mông da đen dày và béo của Ibuki Doji. Trên làn da nâu sẫm to lớn của Ibuki Doji, thứ tinh dịch đặc màu trắng đục trông đặc biệt dễ thấy và tục tĩu. 

Chàng trai thô bạo kéo mái tóc xanh của Ibuki, người vẫn đang nằm trên mặt đất tận hưởng khoái cảm khi được xuất tinh qua hậu môn của cô. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch khi cô hét lên. Anh đặt con cặc to vừa được rút ra khỏi lỗ đít của cô vào đôi môi dày của cô. Anh ta tiếp tục mài qua lại cái quy đầu khổng lồ của âm hộ Ibuki với một lượng lớn tinh dịch còn sót lại, cho đến khi Ibuki, người đã được thuần hóa hoàn toàn, ngoan ngoãn quan hệ tình dục. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát triển đến mức tối đa, con rắn Nobuko thon dài thò ra khỏi miệng, quấn lấy quy đầu to lớn của thiếu niên rồi liếm liếm. Vì Ibuki-douji có lưỡi chia đôi nên một trong hai chiếc lưỡi mảnh khảnh cẩn thận liếm vào mắt cậu bé, còn chiếc còn lại trượt qua lại trên rãnh vành của quy đầu cậu bé, làm sạch tinh dịch đặc còn sót lại trong những khoảng trống đó một cách hết sức cẩn thận. 

Khi Ibuki Doji lần đầu tiên nếm thử tinh dịch đậm đặc của cậu bé, anh ta ngay lập tức tỏ ra vô cùng vui sướng và thích thú, như thể đã ăn một món ngon nào đó. Cô nhắm mắt lại và thưởng thức nó một cách say sưa. Cô cũng phát ra một loạt tiếng rên vui vẻ và tục tĩu từ trong hốc mũi, thậm chí còn nóng lòng muốn đưa quy đầu của chàng trai vào miệng bằng đôi môi đỏ mọng đầy thịt và mút thật mạnh. 

Xiangzi, người bị trói tay chân và đang tắm nắng, rơi vào trạng thái nghi ngờ sâu sắc sau khi nhìn thấy hành vi của Ibuki-douji. Chỉ cần ngửi thấy mùi tinh dịch đặc quánh của thiếu niên cũng có thể cảm nhận được mùi hăng nồng vô cùng, khiến cô Tương Tử gần như không thể mở mắt, nhưng Ibuki-douji trước mặt cô lại tỏ ra thích thú như vậy. Với vẻ mặt đau khổ, cô mở miệng nuốt trọn quy đầu to lớn của cậu bé vào miệng, cẩn thận mút lấy. Cô Xiangzi thậm chí có thể nhìn thấy đôi má đầy đặn của Ibuki-dōji bị lõm do cô mút quá mạnh. Cô ấy yêu con cặc to lớn này đến mức nào? 

Làm thế nào để hút mạnh như vậy? 

Hơn nữa, cổ họng hắn không ngừng nuốt nước bọt, không nghi ngờ gì nữa, Ibuki Douji đã dọn sạch hoàn toàn chất lỏng đặc sệt còn sót lại trên quy đầu của thiếu niên rồi nuốt vào bụng. 

Thứ bẩn thỉu đó...nó thực sự ngon đến thế sao...

"Ồ ồ ồ! Con lợn nái da đen này mút giỏi thật đấy! Haha! Quả nhiên, cái lưỡi như rắn chữ đó sinh ra để liếm cặc đàn ông! Ôi! Cảm giác sướng quá! Đúng! Chính là nó! Giúp ta lau mắt ngựa đi! Dọn sạch tinh dịch của mấy con điếm dâm đãng gần đây để lại trong đó đi! Tinh dịch của ta ngon quá à? Đồ lợn nái da đen!"

Có vẻ như cậu bé đã bị kích thích bởi màn thổi kèn vô cùng đê hèn của Ibuki Douji và khơi dậy những ham muốn đen tối. 

Cậu bé ấn tay vào chiếc sừng đen tím trên đầu Ibuki-dōji, ấn mạnh vào con cặc dày đặc của mình như thể đang nắm dây cương của con vật cái da đen. Đồng thời, anh ta cũng dùng lực ở thắt lưng và đẩy về phía trước, bất ngờ nhét toàn bộ con cặc vào cái miệng dâm đãng của Ibuki-dōji. 

Quy đầu khổng lồ phớt lờ tiếng kêu ngu ngốc của Ibuki Doji trong cơn hoảng loạn do bị con gà trống tấn công bất ngờ, quy đầu lao thẳng vào cổ họng cô, dựng thẳng vào thực quản của Ibuki. 

Có thể thấy rõ đường nét hung dữ được hỗ trợ bởi quy đầu trên làn da cổ thon thả của Ibuki. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Ibuki quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông nhưng bản năng của một con vật nữ đã khiến Ibuki vặn vẹo và nuốt chửng con cặc dày đặc của chàng trai. Miệng Ibuki bị con cặc kéo căng hoàn toàn thành hình chữ O. Sự mềm mại trong miệng dần dần hấp thụ trục dày của cậu bé. Sự co bóp và mút liên tục khiến khuôn mặt của Ibuki bị con cặc kéo căng thành mặt ngựa quan hệ tình dục bằng miệng khó chịu. 

Ibuki Douji vẫn đang nhìn cậu bé với đôi mắt có trái tim lợn nái một cách nịnh nọt, giống như một con chó cái đang mong chờ phần thưởng từ chủ nhân. Đồng thời, cổ họng cô dùng hết sức quấn chặt lấy con cặc to lớn của chàng trai, hai đôi môi dày và đầy đặn của cô thậm chí còn để lại vết môi cực kỳ tục tĩu trên con cặc dày đặc của chàng trai. 

Chàng trai giữ đầu Ibuki-dōji bằng một tay, đồng thời tiếp tục tác dụng lực lên eo và hông của anh ta để thực hiện chuyển động của pít-tông chống lại âm đạo trinh nguyên của Ibuki-dōji, vốn chật cứng như một chiếc cốc máy bay. Với mỗi lực đẩy từ thắt lưng của chàng trai, hai túi tinh chứa đầy tinh dịch đặc tiếp tục đập vào khuôn mặt thịt của Ibuki-dōji, tạo ra những âm thanh chói tai và chói tai. , tay còn lại đi xuống nắm lấy một bên ngực đu đủ đen tròn, mềm mại và mềm mại của Ibuki Doji rồi xoa thật mạnh. Bàn tay to lớn của cậu bé cố tình nhào nặn bộ ngực mềm mại đáng kinh ngạc thành nhiều hình dạng tục tĩu. Làn da đen của Ibuki-dōji mềm mại và mịn màng, bộ ngực đầy đặn trong tay anh đàn hồi đến mức cậu bé bị mê hoặc. 

Cậu bé cũng dần dần học cách tăng sức mạnh của lòng bàn tay. Năm ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và mềm mại. Rãnh vắt vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực đen đủi và mềm mại bị chàng trai căng ra như một cục thịt thối. Khi anh bất ngờ thả lòng bàn tay ra, bộ ngực da đen bật ra sau với một lực mạnh như kẹo dẻo. Cơn đau từ bộ ngực bị xé toạc khiến Ibuki-douji trợn mắt. Lỗ núm vú của Hiro đã được mở hoàn toàn và một lượng lớn kem dưỡng da ngọt ngào được phun ra một cách ngẫu nhiên. Nhưng dù vậy, lỗ miệng của Ibuki Doji vẫn ra sức hút con cặc to lớn của cậu bé. Đầu anh chủ động di chuyển để nuốt chửng hoàn toàn con cặc dày đặc của cậu bé. Thậm chí, anh ta còn chủ động duỗi thẳng eo, lại đặt hai bộ ngực đen to không ngừng phun sữa vào tay cậu bé để cậu chơi đùa. 

Trong lúc cậu bé đang tận hưởng dịch vụ lấy tinh dịch từ miệng của con vật cái cốc bay bẩm sinh này thì đôi bàn tay nghịch ngợm của cậu đã tóm lấy hai núm vú vốn đã cương cứng của Ibuki Doji. Lỗ núm vú mở ra và bé cứ bơm lên xuống, núm vú bắn tung tóe sữa. 

Vì lỗ núm vú bị những ngón tay thô ráp của cậu bé bịt chặt nên cô bò da đen của Ibuki Doji tiếp tục tiết ra dòng sữa đặc khiến ngực cô sưng lên nhanh như một quả bóng bay. Nước thơm tích tụ trong tuyến vú khiến nó phát triển thêm hai cốc nữa. Cậu bé thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những mạch máu xanh trên làn da nâu sẫm của Ibuki đang phồng lên vì đau khi bú sữa. 

Cơn đau sắp nổ tung trên bộ ngực lớn của Ibuki Doji khiến cô tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình dưới chàng trai, cầu nguyện chàng trai sẽ thương xót và để cô đi. 

"Puff! Puff! Bộ ngực sắp sưng lên rồi! Yun! Xin hãy thả con vật cái đi! Nếu sữa làm sưng lên bộ ngực to béo của con vật cái, chủ nhân sẽ không bao giờ có thể chơi với bộ ngực của con vật cái đó nữa! PHÚC, PHÚC!"

Nhìn thấy Ibuki Doji đang quằn quại một cách tục tĩu trên sàn với lỗ núm vú bị anh chặn lại, cậu bé cuối cùng khịt mũi khinh thường và bất ngờ rút ngón tay ra khỏi lỗ núm vú. 

Ngay sau khi lỗ núm vú được giải phóng, dòng sữa đặc màu trắng đục bắn ra một lực mạnh từ cặp vú đen đầy đặn. Dòng sữa đặc và đặc phun ra dữ dội từ bộ ngực dưa hấu to lớn của Ibuki Doji như súng nước áp suất cao. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhh!! Sữa!! Xuất tinh!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tôi đang xuất tinh đây!!"

Dòng sữa dính bạo lực phun ra khiến Ibuki-dōji trải qua cơn cực khoái chưa từng có. Ibuki-dōji không còn quan tâm đến con cặc dày đặc của cậu bé trong miệng nữa. Anh ngửa đầu ra sau và chiếc lưỡi mềm mại hoàn toàn thè ra khỏi miệng. Trong mắt anh chỉ còn lòng trắng. Chuuya chỉ còn lại những tiếng hét the thé và đầy dục vọng. Hai túi nước khổng lồ chứa đầy sữa ngọt trên ngực anh đung đưa qua lại và va chạm vào nhau, cơ thể co giật dữ dội. Mỗi lần va chạm của bộ ngực mật ong da đen sẽ mạnh mẽ hơn và phun ra một dòng sữa mẹ đậm đà. 

Bàn tay của Ibuki-douji ngẫu nhiên nắm lấy cặp vú to đang không ngừng tuôn ra và xoa bóp chúng một cách bừa bãi. Niềm vui sướng chưa từng có khi được phun sữa đã đẩy não Ibuki-douji vào một địa ngục cao trào vô tận. Dòng sữa ngọt ngào và béo ngậy được Ibuki-douji phun ra khỏi lỗ như súng phun. 

Chàng trai nhìn Ibuki-dōji rơi vào cơn cực khoái điên cuồng, liều mạng vặn vẹo bộ dạng tục tĩu của con vật cái trưởng thành, mập mạp, cao lớn và huýt sáo một cách phấn khích. Cậu bé chỉ nhìn Ibuki-dōji rên rỉ và la hét như một vòi sữa mẹ sống động, phun sữa mẹ một cách điên cuồng. Toàn thân cô run rẩy dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ đầy đặn và dày đặc co giật và phun ra không ngừng. Những dòng tinh dịch nhớp nháp vẽ nên những đường cong tục tĩu trong miệng cô. Hai cái mông đầy đặn và đầy đặn run rẩy dữ dội, khiến mồ hôi nhờn tiết ra trên cặp mông da đen thành từng mảnh. 

Ibuki Doji liên tục lên đỉnh và phun sữa cho đến khi mất hết sức lực và ngã gục xuống đất, quằn quại yếu ớt. 

Sau khi chàng trai khịt mũi thờ ơ, anh ta không còn quan tâm đến cô gái da đen vẫn đang phun sữa và phun nước nữa. Anh quay người lại, nghe con gà trống khổng lồ vẫn cực kỳ mạnh mẽ và hung dữ rồi bước đến chỗ Tương Tử đang đỏ mặt và vẫn đang nghĩ về mùi vị của tinh dịch. 

"Đừng...đừng đến đây...làm ơn! Nó hôi quá!"

"Haha! Đồ con cái tất đen này, ngươi còn cho rằng hôm nay ngươi có thể trốn thoát phải không? Vừa rồi ngươi không phải vẫn còn nếm thử tinh dịch của ta với dư vị trên mặt sao? Tại sao bây giờ ngươi lại đột nhiên quay lưng lại với ta? Nhìn xem! Trên con cặc to lớn của ta vẫn còn rất nhiều tinh dịch đậm đà mà ngươi thích!"

Thiếu niên nói xong, cố ý đưa dương vật to lớn ra trước mặt xinh đẹp của cô Tương Tử. Những chiếc quy đầu màu đỏ tươi đã đụ ba con cái liên tiếp trông vô cùng hung dữ dưới ánh sáng. Giữa mắt ngựa còn sót lại một vệt tinh dịch màu trắng đặc đã được tẩy sạch trái với lương tâm của hắn. Chiếc que dày như chai nước khoáng vẫn còn in dấu môi đáng khinh của Ibuki Doji trên đó. 

Đây là lần đầu tiên cô Tương Tử nhìn thấy làn da đen sạm và hung dữ của cậu bé ở khoảng cách gần như vậy. Chỉ cần nhìn con cặc to với những đường gân chằng chịt, cô Tương Tử cảm thấy âm hộ dâm đãng của mình vốn được bọc trong chiếc váy lụa đen che mông bắt đầu co giật dữ dội. Tử cung của cô đã hoàn toàn chìm xuống và mở ra trước khi con cặc lớn phát triển, chờ đợi con cặc lớn mạnh mẽ tiêm tinh dịch bẩn thỉu vào tử cung dâm đãng cần được đụ của cô. 

"Thật đáng ghét... sao chuyện này có thể xảy ra... Tôi vẫn chưa sẵn sàng..."

Cô Tương Tử vốn đã rất dịu dàng, lại càng yếu đuối trước thái độ cực kỳ cứng rắn và con cặc dày tương ứng của cậu bé. Đối mặt với khuôn mặt to lớn chỉ cách đôi môi đỏ mọng của cô một tấc, cô Tương Tử thậm chí không có dũng khí quay đầu lại. Nói cách khác, cô Tương Tử không thể kiềm chế bản năng nữ tính của mình khi đối mặt với quy đầu vẫn còn nồng nặc mùi nam tính này và muốn mút nó một cách cẩn thận.

"Này ~ Tại sao ngươi, một con thú thịt da đen, bây giờ còn rên rỉ rên rỉ? Thật sao! Vốn dĩ ta chỉ muốn đối xử nhẹ nhàng với ngươi mà thôi! Bây giờ xem ra ngươi cũng giống như con lợn nái da đen đó, bị con cặc to lớn của ta tàn phá thô bạo cho đến khi phun ra nước!"

Nói xong, chàng trai nắm lấy con cặc đen hung dữ của mình, dùng cán dày như chiếc cốc giữ nhiệt quất thật mạnh vào khuôn mặt xinh xắn của Tương Tử. 

"Nứt!" 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tương Tử có dấu vết của một con cặc. Quy đầu khổng lồ của cậu bé in sâu vào giữa khuôn mặt của Tương Tử, tinh dịch dính và dịch dương vật tiết ra từ quy đầu đã làm ô nhiễm và sỉ nhục khuôn mặt của Tương Tử. 

Tương Tử ngơ ngác đứng đó như đã bình tĩnh lại, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của con cặc của chàng trai. 

Mùi đàn ông nồng nặc trên quy đầu của cậu bé cũng không ngừng xâm chiếm bộ não vốn đã rất bối rối của Tương Tử, khiến thân hình bụ bẫm và thanh tú của Tương Tử bắt đầu run rẩy dưới cú quất của gà trống. Cặp mông quấn lụa đen xuyên qua lụa đen như một con đập vỡ, phun ra một lượng lớn nước dính. Hai đôi chân săn chắc và trưởng thành gần như mất đi sức lực để nâng đỡ cơ thể. Mất đi tất cả, thân thể cô Tương Tử run rẩy dữ dội, bộ ngực đu đủ tròn trịa và đầy đặn rung chuyển lên xuống dữ dội, tạo ra những làn sóng sữa vô cùng tục tĩu và chói mắt. Miệng cô bất giác hé mở như muốn chào đón con cặc to lớn. Bằng cách này, cô Xiangzi đã bị con cặc to của cậu bé quất như một bài học cho thú cái, đạt đến đỉnh điểm khổ dâm chưa từng có trong đời. 

Sắc mặt Tương Tử hoàn toàn mất kiểm soát, đôi mắt đột nhiên mở to, đôi đồng tử tím quyến rũ co rút dữ dội, miệng há hốc, vô thức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng. Một vệt nước bọt pha lê từ khóe miệng cô từ từ rơi xuống, hoàn toàn biến thành vẻ mặt tục tĩu cao trào đã mất hết ý nghĩa. 

Đúng lúc này, tên đồ tể ngực bự Minamoto Yorimitsu, người từng bị Shuten Doji chơi đùa đến ngất xỉu, đã tỉnh dậy. Mặc dù Minamoto Yorimitsu vừa mới tỉnh lại vẫn chưa rõ tình hình hiện tại, nhưng với tư cách là một bà mẹ có trách nhiệm cho con bú của cậu bé, cô lần theo mùi đàn ông quen thuộc trong không khí và tìm thấy con cặc to lớn dưới háng con trai mình đã mê hoặc cô. 

Nhìn con cặc to lớn vẫn đang tỏa sáng trong làn nước dâm đãng, Minamoto no Yorimitsu nuốt nó vào một ngụm không chút do dự. Giống như một con thú cái đói khát, cô dùng đôi môi đầy đặn và đỏ mọng của mình mút thật mạnh bộ phận to lớn của chàng trai, phát ra âm thanh húp xì xụp tục tĩu. 

Với cú vung đầu tốc độ cao của Minamoto Yoriko, khuôn mặt vốn hiền lành và quyến rũ của Minamoto Yoriko đã bị con cặc to của thiếu niên kéo thành bộ mặt cực kỳ tục tĩu của một con ngựa thổi kèn. Đôi má mềm mại của Minamoto Yoriko cũng hóp lại một cách tục tĩu vì con thú thịt mút dương vật quá mạnh. Phần thịt âm đạo mềm mại, mềm mại dính chặt vào chiếc que dày và nóng của thiếu niên, hút hết dịch nam hôi hám từ cặc tràn ra vào túi dạ dày. 

"Raimitsu tiền bối! Sao ngài có thể làm được điều này? Xin hãy nhớ mình là một thợ săn ma cao quý!"

Bah ~ "A! Cô Tương Tử! Có vẻ như cô vẫn chưa hiểu? Dưới con cặc to lớn vượt xa con đực bình thường của con trai tôi, không con vật cái nào có thể cưỡng lại được! Tất cả phụ nữ đều chỉ là toilet của động vật cái mà con gà trống phi thường này có thể tùy ý chơi đùa! Tất cả những gì bạn cần là chỉ cần dùng vai trò là một con gà trống cái để phục vụ con cặc to lớn này khi con trai bạn cần! Cho nên, cô Tương Tử thật sự rất nghịch ngợm! Cô ấy vẫn chưa tìm ra mình là ai với một con cặc gợi cảm!

Minamoto Yorimitsu trực tiếp ấn xuống Xiangzi, người đang bị trói bằng dây, và thô bạo siết chặt chiếc áo nịt ngực bằng lụa đen có thể bị bộ ngực đầy đặn và nở nang của Xiangzi nổ tung bất cứ lúc nào, khiến cặp ngực đu đủ trắng nõn, béo ngậy của Xiangzi lắc lư với da thịt dâm đãng và bật ra khỏi sự kiềm chế của chiếc tất đen. Bộ ngực hồng hào của Tương Tử vốn đã cương cứng và nóng nảy giờ đã cương cứng hoàn toàn bằng hạt nho. Chỉ cần nhìn thấy bộ ngực cứng cáp màu hồng Hạt nho này đã khiến Minamoto no Yorimitsu không thể kiềm chế được ham muốn trêu chọc cô bằng sự tàn phá dữ dội. Anh dùng cả hai tay véo núm vú to của Tương Tử rồi kéo mạnh, làm cho đôi núm vú trắng nõn bẩn thỉu trên ngực cô Tương Tử Da thịt gợi cảm của cô bị Minamoto Yorimitsu kéo thành từng dải dài giống như một viên kẹo dẻo mềm mại. Điều này khiến Tương Tử ngửa đầu ra sau như ngã xuống, đôi mắt hơi trắng bệch, trong miệng phát ra một tiếng kêu dâm đãng giống như tiếng thút thít. 

Minamoto Yorimitsu hoàn toàn không để ý đến Tương Tử dưới quyền từng tôn trọng và yêu thương mình đến mức nào, giờ chỉ nghĩ rằng mình đang giúp chủ nhân dạy cho một con lợn nái ngỗ ngược, và hắn đã tàn phá bộ ngực khủng của cô Tương Tử như một con thú. Xiangzi ban đầu Những núm vú màu hồng đã được phát triển thành phần thịt sưng tấy, sưng tấy màu đỏ tím nhờ trò chơi của Yorimitsu Minamoto. Giờ đây, núm vú cực kỳ nhạy cảm của Xiangzi chỉ cần một cái bóp nhẹ từ Yorimitsu Minamoto để đưa con lợn nái quyến rũ này lên đỉnh cao. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu. Tiền bối đừng chơi với em nữa! Uhhhhhh! Tương Tử thật sự không làm được! Núm vú của em sắp bị tiền bối thay thế hoàn toàn rồi!"

"A! Trình độ này cô Tương Tử không làm được sao? Cô ấy thật sự có thân hình dâm đãng hoàn hảo! Ôi! Con mèo béo và mềm mại của Cô Tương Tử không thể ngăn được chất lỏng chảy ra! Nào! Cô Tương Tử, chúng ta hãy nếm thử mùi vị của chất lỏng của cô ấy đi!"

Minamoto Yorimitsu đưa tay tới chiếc tất lụa đen của Tương Tử đã thấm đẫm tinh dịch. Hai ngón tay thon dài xoa qua xoa lại trên ngón chân lạc đà đầy đặn được viền bởi đôi tất đen của Tương Tử. Những ngón tay lạnh buốt kích thích cặp mông ấm áp của Tương Tử khẽ run lên. Mè đặc phun ra cùng với sự co giật của hai môi âm hộ dày và đầy đặn. 

Khi hai ngón tay của Minamoto norimitsu ngày càng táo bạo hơn, họ ấn đầu ngón tay qua lớp lụa đen mỏng vào âm đạo chật hẹp đang rỉ ra tinh dịch của Tương Tử.

Ngay cả Yorimitsu Minamoto cũng phải kinh ngạc trước độ kín và lực hút siêu phàm do cô Tương Tử mang lại. Hóa ra đó là một con cá heo cái đầy đặn được thiết kế đặc biệt để phục vụ những con gà trống to lớn của đàn ông. 

Khi Minamoto Yorimitsu rút ngón tay ra khỏi âm đạo bất đắc dĩ của Tương Tử, một sợi chỉ dính đầy dục vọng thậm chí còn được kéo ra giữa đầu ngón tay và hai môi âm hộ đầy đặn. 

Tiền bối ác độc Minamoto Yorimitsu đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Tương Tử rồi xoa qua lại, khiến làn da mịn màng của Tương Tử chạm vào như lụa thượng hạng bị nhiễm mùi tinh dịch nồng nặc của phụ nữ. 

Sau đó, cô đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tương Tử, để Tương Tử cẩn thận nếm thử nước ép nữ tính, thứ mà cô luôn nói không kém gì một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. 

"Ugh! Không! Mùi hôi quá! Cơ thể của anh đã trở nên kỳ lạ rồi! Raimitsu-senpai! Xin hãy nhanh chóng bỏ ngón tay của anh ra! Đầu óc của Xiangzi trở nên rối loạn rồi!"

"Hừ! Tương Tử cô nương bảo tôi nhanh chóng rút ngón tay ra, trong khi miệng cô ấy đang mút chặt ngón tay của tôi không chịu buông ra! Thân thể của cô Tương Tử còn thành thật hơn tưởng tượng! Con cặc to! Tôi nghĩ thế là đủ rồi! Thân thể của cô Tương Tử đã phát triển toàn diện! Cô có thể thoải mái tận hưởng!"

Minamoto no Yorimitsu quay người về phía chàng trai, để âm đạo đầy đặn và trưởng thành của anh áp vào khuôn mặt xinh đẹp của Xiangzi, đôi mắt đã hơi trắng bệch trước sự khoái cảm của toàn bộ cơ thể. Cặp đùi đầy đặn và được huấn luyện bài bản của cô kẹp chặt đầu Tương Tử khiến âm hộ của cô hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch và toát ra vẻ nữ tính tục tĩu. Cái lỗ đít dày của Tương Tử áp chặt vào mặt Tương Tử, hai đôi môi đầy đặn hướng nội của cô ấy vừa đúng trên miệng Tương Tử. Cô đưa âm hộ mập mạp và mềm mại đang chảy tinh dịch của mình vào miệng Tương Tử, để Tương Tử nếm được mùi thơm nồng nàn tỏa ra từ âm đạo động dục của người tiền nhiệm. 

Bị ức chế bởi cặp mông đào to và dày của Minamoto no Yorimitsu, cô Xiangzi, người thậm chí còn khó thở bình thường, chỉ có thể mút mạnh vào hai môi âm hộ đầy đặn của tiền bối. Chiếc lưỡi khéo léo của cô từ từ xâm nhập vào sâu trong âm đạo của đàn chị, chậm rãi liếm dọc theo từng lớp nếp gấp thịt đầy dục vọng. 

"Ôi! Tương Tử cô nương giỏi quá! Liếm làm ta hưng phấn quá! Tiếp tục đi! Đưa lưỡi vào sâu hơn!"

Cô Tương Tử, đầu đã buồn ngủ, chỉ có thể bối rối làm theo chỉ dẫn của tiền bối. Cô nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ hướng nội của Minamoto Yorimitsu bằng cả hai tay, đưa lưỡi hoàn toàn vào cái lồn cực kỳ căng cứng và đầy ham muốn của Minamoto Yorimitsu rồi khuấy động nó liên tục. 

Mỗi khi đầu lưỡi của cô sượt qua những miếng thịt nhỏ xíu trong lồn Minamoto no Yorimitsu vốn được thiết kế đặc biệt để phục vụ đàn ông, cơ thể cô sẽ khẽ run lên, hai chân thon dài trắng nõn sẽ kẹp chặt đầu cô Tương Tử hơn. Để có được niềm vui lớn hơn từ cô Xiangzi, Minamoto Yorimitsu ban đầu đã ấn đầu Xiangzi xuống. Cặp mông trắng nõn đầy đặn trên mặt cô Tử cũng hơi vặn vẹo, toàn bộ cái lỗ mật ong đầy đặn mềm mại hoàn toàn áp vào khuôn mặt xinh đẹp của Tương Tử mà cọ xát qua lại. Tinh dịch mang theo hương thơm nữ tính độc đáo của Minamoto Yorimitsu giống như một con đập vỡ, thấm đẫm hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của Tương Tử, thấm đẫm hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của Tương Tử một mùi nữ tính nồng nặc. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ vô cùng trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo đang cọ xát với nhau trong gương, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến máu sôi lên, chàng trai cảm thấy một luồng hơi nóng ùa vào háng mình, các đường gân trên con cặc cứng và dày phồng lên, không ngừng bốc hơi. 

Đôi quy đầu khổng lồ cực kỳ sáng bóng, tỏa sáng dữ dội dưới ánh đèn trong phòng, sẵn sàng chinh phục và tàn sát hai con cá heo cái dâm đãng và đáng khinh trước mặt bất cứ lúc nào. 

Minamoto Yorimitsu quyến rũ liếc nhìn cậu bé, sau đó đưa tay xuyên qua chiếc tất đen, anh ta mở ra toàn bộ môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy của Tương Tử, đến mức hơi đỏ tươi, phô bày toàn bộ âm hộ dâm đãng và nổi tiếng của Tương Tử trước mặt cậu bé. 

Không biết là vì Tương Tử cô nương quá xấu hổ hay là hưng phấn quá, nước mật ong dâm đãng không ngừng bắn tung tóe, nước pha lê vẽ lên một vòng cung dâm đãng trong không khí. 

Chỉ cần nhìn qua lớp tất đen cũng có thể tin được âm hộ của cô Tương Tử chặt chẽ và mềm mại đến mức nào. Thịt âm hộ màu hồng hơi vặn vẹo có thể mang lại cho con gà trống một trải nghiệm bao bọc không thể tưởng tượng được, còn âm hộ dâm đãng không ngừng đóng mở giống như dùng phương pháp này để dụ con cặc to của cậu bé đụ cô một cách thô bạo, một con lợn nái cá heo cái. 

Cậu bé không thể chịu đựng được nữa. Con gà trống dưới háng anh gần như sưng tấy đến mức vỡ tung. Quy đầu to như quả trứng bồ câu, ép thẳng vào cặp mông to lớn vẫn còn đang rỉ ra thứ dịch hèn hạ của Tương Tử. Tấm lụa đen mỏng không ngừng cọ xát giữa mông Tương Tử, tựa như Tương Tử luôn nhớ đến nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ quy đầu của anh. 

Minamoto Yorimitsu thè chiếc lưỡi mảnh mai liếm qua liếm lại trên dương vật đang nhô ra của chàng trai, khiến toàn bộ dương vật dày đặc của chàng trai nhuốm đầy nước dâm đãng. Quy đầu khổng lồ lại càng nhờn và ẩm ướt do âm đạo của Tương Tử liên tục phun ra tinh dịch. 

Ngay khi con cặc dày đặc của thiếu niên chuẩn bị tiến vào âm đạo dâm đãng được quấn chặt trong chiếc tất đen của Tương Tử, đầu óc vốn bị ảnh hưởng bởi chất lỏng của mùi nữ tính của Tương Tử cuối cùng cũng lấy lại được một tia sáng suốt. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo của chính mình, đầu Tương Tử vốn bị cặp mông to béo của Minamoto Noraimitsu ấn vào, phát ra một tiếng hét phấn khích. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô cũng vặn vẹo và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Cô không được để điều đó xảy ra. Quy đầu quá to và hung dữ đã cắm vào lỗ thịt của chính cô. Một khi con cặc dày như vậy xâm nhập vào lỗ thịt của chính mình, cô chỉ có thể trở thành một con cá heo cái hoàn toàn bị dục vọng thống trị, không thể chống cự được con cặc to lớn đó. 

Nhưng Tương Tử càng vùng vẫy thì môi âm hộ đầy đặn vốn đã mở hoàn toàn cho con cặc lớn của cô càng dính chặt vào quy đầu to lớn của cậu bé. Cho dù cô Tương Tử liều mạng vặn vẹo thân thể, quy đầu cũng dần dần bị môi âm hộ nuốt chửng. 

"A! Không được! Không được! Tương Tử tiểu thư! Ngươi là một món quà ta đã chuẩn bị kỹ càng để lấy lòng con trai ta! Được con cặc lớn của chủ nhân thọc vào trong âm hộ của ngươi là một điều cực kỳ tuyệt vời! Nàng Tương Tử tại sao còn cự tuyệt? Đã không còn quyền lựa chọn nữa! Tại sao không tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho ngươi?"

Minamoto Yorimitsu vừa nói vừa kẹp hai chân thật chặt lên đầu Tương Tử, cặp mông dày đầy gợi cảm áp vào đầu Tương Tử cọ xát qua lại. Cô Xiangzi, người được bao quanh bởi những lớp da thịt gợi cảm, giờ đây thậm chí còn cần đến món quà của tiền bối để thở. 

Nỗi sợ hãi ngạt thở khiến Xiangzi liều mạng dùng cả hai tay tát vào cặp đùi săn chắc của Minamoto no Laimitsu, đầu cô vùng vẫy dữ dội. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi đã sai! Tôi sẽ không chống cự nữa! Làm ơn, Yorimitsu-senpai, hãy để tôi thở! Tôi... sai rồi! Nữ Murasaki Shikibu thực sự biết rằng mình sai! Oh ồ ồ ồ ồ ồ! Không! Đợi một chút! Ouch ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Cô Xiangzi vừa mới nói được nửa lời cầu xin sự thương xót thì chàng trai, vốn đã hết kiên nhẫn, đâm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ đĩ điếm đang nhỏ giọt tinh dịch của cô. 

Cùng với âm thanh popping đầy dục vọng, quy đầu to lớn xuyên qua cái lỗ chật hẹp được bọc trong chiếc tất đen. 

Dù đây là lần đầu tiên Tương Tử trải nghiệm vị ngọt của tình dục nhưng thân hình đầy đặn và quyến rũ tự nhiên của cô lại nóng lòng được phục vụ con cặc dày đặc của chàng trai. Phần thịt âm đạo mỏng manh và mềm mại cứ hôn lên quy đầu của cậu bé qua một lớp lụa đen mỏng. Cái khoang sâu và quanh co hút lấy quy đầu của cậu bé như một lực hút vô tận. 

Khi vòng eo của chàng trai tăng lực va chạm, quy đầu to lớn phớt lờ sự mút mạnh của Tương Tử vào phần da thịt mềm mại mà lao thẳng về phía trước, xâm nhập vào tử cung trinh nguyên của Tương Tử. 

Những nếp thịt hồng hào đầy dục vọng trong khoang có cảm giác quy đầu đâm sâu vào và theo bản năng siết chặt lại, bị hấp thu chắc chắn. Âm đạo trinh nguyên của cô Xiangzi, vốn chưa bao giờ nếm thử một con gà trống, đã rất dễ dàng khuất phục trước sự chinh phục của con cặc của cậu bé. Miếng thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt thành thật hút con cặc dày đặc của thiếu niên và ép ra tinh dịch. 

"Ồ ồ ồ ồ! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Tương Tử phát ra một tiếng kêu dâm đãng chưa từng có, hai mắt trợn lên, cái lưỡi dâm đãng thè ra. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn của chàng trai đưa vào, nhưng cơ thể cô thực sự bị kích thích, âm hộ dâm đãng của cô vẫn vô cùng ngoan ngoãn phục vụ con cặc lớn của chàng trai.

Khi quy đầu khổng lồ của chàng trai đang tàn phá âm hộ trinh nguyên săn chắc của anh, ngoài việc tận hưởng khoái cảm do con cặc to lớn đó mang lại, anh còn phát ra những tiếng kêu chói tai và chói tai như một con cá heo cái mất kiểm soát, âm hộ mềm mại và dâm đãng của anh điên cuồng như một con đập vỡ tung. Ngoài việc tiết ra tinh dịch đặc để phục vụ cho cặc cậu bé, anh không thể làm gì được, chưa kể âm đạo đầy đặn và mềm mại của tiền bối Minamoto Noraimitsu đang tiết ra tinh dịch đặc vẫn đang áp vào mặt anh. Chỉ cần hít vào, anh có thể ngửi thấy mùi nữ tính nồng nặc vương vấn trong không khí. 

Tiếng da thịt va chạm vang lên không ngừng, mông của thiếu niên chạm vào cặp mông trắng như tuyết, dày và săn chắc của Tương Tử như một chiếc máy đóng cọc. Cặp mông trắng nõn vốn dĩ đã chuyển sang màu đỏ do bị cậu bé tác động. Con mèo béo chứa đầy tinh dịch phát ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng dưới sức đẩy của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. 

Chàng trai không hề có chút thương hại nào cho thân hình trưởng thành và dâm đãng của cô Tương Tử. Anh chỉ chơi đùa với cơ thể gợi cảm và dịu dàng này một cách thô bạo như thể nó là một chiếc cốc máy bay ép tinh trùng. 

Nghe những tiếng thét du dương tục tĩu của Tương Tử bóp chặt cổ họng cô, chàng trai cảm thấy cặc mình sưng lên thêm một chút. Anh ta không khỏi dùng hai tay tóm lấy đôi chân tất đen của cô Tương Tử và đập mạnh. 

"Ồhhhhhhhhh!! Nó bị đẩy vào bên trong rồi! Hệ thống sắp hỏng rồi! Không thể hoạt động được nữa!! 齁齁齁ohhhhhhhh!!"

Cú đâm đột ngột tăng tốc của cậu bé khiến Xiangzi, người vẫn đang cố gắng giữ mình, hoàn toàn suy sụp. Tương Tử mềm mại như sáp trượt ra khỏi khóe miệng cô một cách yếu ớt, và những tiếng hét đầy dục vọng the thé phát ra từ miệng cô. 

Âm đạo hoàn toàn thuần hóa của cô Xiangzi co lại một cách tuyệt vọng để vặn xoắn con cặc dày đặc của cậu bé. Thịt trong khoang hút mạnh vào trục gà. Lực hút mạnh mẽ từ âm đạo giống như hút hết linh hồn của một người, khiến cậu bé cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Quy đầu khổng lồ ép chặt vào thành thịt tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Tương Tử, khiến âm đạo của Tương Tử co giật dữ dội. 

Mông của thiếu niên cũng áp chặt vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tương Tử, dùng hai tay nhào nặn cặp mông đào mọng nước, thọc mười ngón tay vào trong đó. Cảm giác mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc khiến thiếu niên không khỏi tăng cường độ nhào nặn, chỉ nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Tương Tử phun ra những làn sóng mông dâm đãng và chói mắt nhất. 

Cô Tương Tử bây giờ thậm chí không còn sức lực để chống cự lại cậu bé. Cô chỉ có thể thụ động chịu đựng cú va chạm dữ dội của cậu bé khiến tử cung của cô bị nghiền nát hoàn toàn. Khí tức mạnh mẽ cường tráng đập vào mặt nàng khiến Tương Tử hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng hét tục tĩu dưới tác động hết lần này đến lần khác. 

Ngay cả bản thân Xiangzi có lẽ cũng không thể biết liệu cô ấy muốn chàng trai dừng lại bây giờ hay cô ấy muốn chàng trai dừng lại ngay bây giờ, hay liệu cô ấy muốn chàng trai tiếp tục đâm mạnh vào âm hộ đầy dục vọng của cô ấy. 

Minamoto Yorimitsu đang nằm trên người Tương Tử chủ động cúi đầu liếm tới liếm lại chỗ giao nhau nơi tinh dịch của cả hai tràn ra. Lúc này, anh ta dừng lại, cẩn thận liếm hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch đặc quánh của cậu bé, sau đó anh ta đưa hai tinh hoàn của cô Tương Tử vào miệng. Môi âm hộ đầy đặn và sưng tấy bị va vào giữa mông, cùng sự trêu chọc cực kỳ khéo léo của lưỡi Yorimitsu tiền bối khiến Xiangzi vặn vẹo phần da thịt đầy đặn của mình càng hưng phấn hơn, cô không thể kìm nén được những tiếng hét tục tĩu liên tục phát ra từ miệng mình. 

Và dấu vết tỉnh táo duy nhất của cô Xiangzi đã bị xóa sạch hoàn toàn bởi Yorimitsu-senpai từng yêu quý của cô. 

Cơ thể của Tương Tử bắt đầu trở nên năng động và ngoan ngoãn, cô cố gắng nâng cặp mông trái đào trắng nõn trưởng thành của mình lên, để chàng trai có thể dễ dàng tận hưởng âm hộ đầy dục vọng và đói khát của cô. Con cặc dày đặc của cậu bé giống như một chiếc búa đập mạnh, liên tục đâm vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Tương Tử. Tử cung thậm chí còn bị quy đầu đè bẹp, biến dạng thành hình cặc của cậu bé. 

"Ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tử cung sắp bị con cặc lớn làm vỡ mất rồi! Quá tuyệt vời! Tử cung chứa đầy con cặc! ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!"

khoái cảm mãnh liệt không ngừng phát ra từ âm đạo giống như thủy triều, hoàn toàn nhấn chìm Tương Tử. Bây giờ Xiangzi cuối cùng cũng hiểu được cảm giác bị con gà trống to lớn phi thường này xâm nhập là như thế nào, và cuối cùng cũng hiểu tại sao Yorimitsu Minamoto và Ibuki Doji lại biến thành những gã con hoang nữ dưới con cặc to lớn này. 

Quả thực không ai có thể cưỡng lại được con cặc to và dày này, và cô sẽ không bao giờ có thể sống nổi nếu thiếu đi đỉnh cao tột đỉnh mà con cặc của chàng trai mang đến cho mình. 

"Ôi! Anh bị con lợn cái này kẹp chặt quá! Anh sắp xuất tinh rồi! Nhìn tôi đổ hết vào tử cung lợn nái của anh đi! Kết nối nó với tôi đi!! Oh ồ ồ ồ ồ!!"

Cậu bé đập mạnh eo và hông vào làn da trắng nõn đầy đặn của Tương Tử. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tương Tử liên tục bay lên dưới tác động dữ dội của thiếu niên. Thịt đào chín đã hoàn toàn biến thành đệm cho cậu bé khi va chạm. Cuối cùng, khi cậu bé ép chặt con cặc của mình vào thành tử cung nhạy cảm của Tương Tử, quy đầu khổng lồ run lên. Một chút run rẩy, tinh dịch nóng hổi phun ra, nhuộm toàn bộ tử cung của Tương Tử thành một màu trắng nhạt. Tinh dịch mạnh mẽ và có lợi đã kích thích tử cung của Tương Tử lên cơn co giật dữ dội. Cô phát ra những tiếng hét chói tai cực kỳ tục tĩu từ trong miệng, toàn thân hết lần này đến lần khác đạt đến khoái cảm khi được xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. 

"Oooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Tử cung chứa đầy tinh dịch!! Con cặc lớn của chủ nhân ngon quá!! Tương Tử không thể sống thiếu con cặc lớn của chủ nhân!!"

Tương Tử, người tràn đầy tinh dịch, mất hết sức lực và ngã xuống sàn. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hoàn toàn trợn lên, và chiếc lưỡi của cô ấy yếu ớt thè ra trong miệng. Nước bọt trộn lẫn với nước mắt không kiềm chế được rơi ra từ khóe mặt cô. Nếu Tương Tử không thỉnh thoảng co giật nhẹ, ngay cả Minamoto Yorimitsu cũng sẽ nghĩ rằng Tương Tử bị con cặc to của con trai mình đụ ngất xỉu. 

Bồ~! 

Con cặc to dày được từ từ rút ra khỏi âm đạo của Tương Tử. Nó mất đi sự tắc nghẽn và tinh dịch đặc và dính tuôn ra như một con đập. 

Chàng trai túm thật mạnh mái tóc dài của Minamoto Noraimitsu và đẩy đầu cô vào âm đạo đang phun tinh dịch của cô Xiangzi.

"Bò mẹ! Mau dọn sạch hết tinh dịch mà con trai mẹ phóng ra!" 

"GuluGulu~GuluGulu~"

Phản ứng duy nhất mà cậu bé có thể nhận được bây giờ là âm thanh cổ họng Kouko ngọ nguậy khi cô nuốt tinh dịch thành từng ngụm lớn. Minamoto Yorimitsu tham lam nuốt chửng tinh dịch đặc quánh của cậu bé như một con cá heo cái đói khát.

"Này! Đừng ăn hết một lúc! Hãy chia cho bạn thân của cậu một ít! Hãy để cô ấy nếm thử tinh dịch của tôi nhé." 

Cứ như vậy, Minamoto Yorimitsu ngậm một viên tinh dịch tanh đặc, dính như gel trong miệng. Anh ta từ từ trèo lên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô Tương Tử, đưa tinh dịch đặc quánh vào miệng Tương Tử. Cô Tương Tử bị mùi tanh nồng nặc đánh thức nên không hề phản kháng. Trong miệng chứa tinh dịch đặc quánh, hai người quấn lấy nhau như đang hôn nhau. Hai con cá heo cái thân hình bùng nổ ôm nhau, quấn lấy nhau như đôi tình nhân hoa huệ thực sự. Những chiếc lưỡi mảnh mai của họ tham lam thèm khát hương vị của nhau, bốn bộ ngực đu đủ trắng nõn mềm mại bị ép thành một quả bóng run rẩy.

Khi cô Tương Tử nếm thử thứ tinh dịch đậm đặc của cậu bé, cô cuối cùng cũng hiểu được Yorimitsu-senpai đã phải đối mặt với điều gì từ lâu. Chỉ cần có thể trở thành nô lệ thịt của một người đàn ông mạnh mẽ như vậy và phục vụ chủ nhân của mình với Yorimitsu-senpai yêu thích của mình là đủ rồi! 

Những giọt nước mắt hạnh phúc rơi trên má Tương Tử.

Bằng cách này, Koko hoàn toàn sa đọa đã hợp tác với Minamoto Yorimitsu và cả hai người họ kẹp chặt con cặc tuyệt vời của cậu bé bằng bộ ngực dưa bụ bẫm và đầy đặn có kích thước tương đương. Bốn bộ ngực mềm mại đàn hồi ép vào con cặc dày đặc ở giữa. Để tranh giành con gà trống khổng lồ của cậu bé, cả hai phải áp cả cơ thể vào nhau, bỏ mặc mình để phục vụ con gà trống của cậu bé. Bộ ngực dâm đãng trên ngực đã bị hai người họ bóp chặt. Chúng được ép thành những chiếc bánh ức dày, chín, trắng và béo ngậy. Hai núm vú cương cứng của họ vẫn đang rỉ ra dòng sữa êm dịu đang cọ sát vào nhau trên cặc của cậu bé. Để cậu bé có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm được bú vú đỉnh cao do hai bộ ngực lớn này mang lại, Ibuki Doji đã chủ động cho cậu bé dùng cặp đùi da đen được huấn luyện bài bản của mình làm gối đầu gối để nằm lên và tận hưởng dịch vụ bú vú của hai chú cá heo cái còn lại.

Chàng trai nằm bẹp trên cặp đùi dày dặn của Ibuki Doji, đồng thời đùa giỡn với bộ ngực to tròn đen nhánh của cô. Những ngón tay của anh thọc sâu vào cặp bầu vú mềm mại đến bất ngờ và nhào nặn kéo theo ý muốn, khiến cặp vú tròn trịa dày dặn của Ibuki không ngừng run rẩy, lắc lên lắc xuống dữ dội, phát ra âm thanh thịt giòn. 

Khi đưa núm vú sưng tấy và khêu gợi của Ibuki Doji vào miệng, anh mút thật mạnh, nếm vị sữa béo ngậy chứa trong những quả bóng thịt đen săn chắc. Cú bú quá mạnh của cậu bé khiến không khí vang vọng âm thanh bú sữa đầy dục vọng.

Bộ ngực to cực kỳ nhạy cảm của Ibuki Doji bị chàng trai mút và chơi đùa khiến toàn thân cô khẽ run lên, cô không ngừng rên rỉ yêu đương. Tuyến vú phát triển tốt của cô giống như một đài phun sữa mẹ, tiết ra một lượng lớn sữa có mùi thơm đậm đà, giúp cậu bé bú sữa mẹ nhanh chóng bổ sung năng lượng từ lần đụ trước.

Con cặc dày dưới háng chàng trai đã chìm trong cúp ngực lớn do Xiangzi và Minamoto Yorimitsu sáng tác. Bốn quả bóng vú hoàn hảo trắng trẻo và thanh tú đang bị bóp qua lại, thậm chí bộ ngực khổng lồ cũng khó có thể lọt ra khỏi khe ngực. Quy đầu cũng đang bị tranh giành bởi những con cá heo cái đã bị đầu độc bởi những con cu lớn. Hai người cùng nhau liếm quy đầu của thiếu niên, âm thanh lộp cộp mà họ phát ra khi liều mạng mút quy đầu cực kỳ hưng phấn và dâm đãng. 

"Khịt mũi, ngáy! Con cặc to của Chủ nhân rất ngon và có mùi thơm quá! Là một con vật nữ ngực khủng của Khoa Nghệ thuật Im lặng, cô ấy không thể cưỡng lại con cặc to của Chủ nhân! Cá heo cái Murasaki Shikibu sẽ phục vụ con cặc to của Chủ nhân mãi mãi! Tôi muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc to lớn đầy nam tính của Chủ nhân! Tôi muốn tử cung của mình chứa đầy tinh dịch hôi thối của Chủ nhân!!" 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffcct

Hai bộ ngực to và cặp mông béo dưới háng chàng trai giống như những gái mại dâm tục tĩu nhất, tranh giành con cặc dày đặc của chàng trai, đẩy mạnh bộ ngực đu đủ khổng lồ của mình và dùng bộ ngực to kẹp chặt con cặc to của chàng trai với vẻ mặt đầy ám ảnh, tham lam nếm mùi nam tính nồng nặc trên con cặc.

Cô lợn nái da đen Ibuki Doji đang nằm trong lòng cậu bé bên cạnh, vẻ mặt đầy yêu thương khi cậu bé cứ đùa giỡn với bộ ngực to da đen của cô và tham lam mút lấy dòng sữa anh hùng đậm đà bên trong.

Đối với Ibuki-dōji hiện tại, con cặc to lớn của cậu bé là tất cả trong cuộc đời cô. Cho dù đó là ma vương xa cách một thời của Ojiangshan hay Ibuki-dōji cấp thần, họ cũng không thể so sánh được với niềm hạnh phúc mà con cặc to và dày trước mặt này có thể mang lại cho bạn.

Phần bụng dưới săn chắc của Ibuki Doji đang tỏa sáng với những đường nét dâm đãng màu đỏ tươi, tượng trưng cho việc vị thần Nhật Bản ngày xưa giờ chẳng khác gì một con cái da đen dâm đãng đuổi theo một con cặc to. 

Đây là cái kết vĩnh viễn của ba con vật ăn thịt cá heo cái này. 

"Chủ nhân! Ibuki-douji cũng sẽ phục vụ con cặc lớn của chủ nhân mãi mãi!” 

---Kết thúc——
