============================================================
  Gia đình mẹ nghỉ phép
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23195.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Gia đình mẹ nghỉ phép

Gia đình mẹ nghỉ phép

"Mẹ nghỉ phép gia đình"

Phần 1

1. Phát hiện bất ngờ

Tuần này là ngày tôi nhập ngũ, tình cờ cũng là ngày bố tôi về đất liền công tác. Rồi mỗi người sẽ đi con đường riêng của mình. Em gái tôi đang học trong nam cũng vội về tụ tập, mẹ tôi nghỉ làm nên gia đình đi ăn một bữa thịnh soạn trước đã! Vài ngày sau, cuối cùng tôi cũng được nhập ngũ.

Đã gần một tháng kể từ ngày tôi nhập ngũ. Cuộc sống của tân binh thực sự rất bận rộn. Tôi thậm chí không có thời gian để nhìn vào gương. Tôi nghĩ rằng mình sẽ trải qua hai năm làm lính một cách nhàm chán như vậy. Nhưng không ngờ chuyến công tác trong một buổi chiều lại thay đổi cuộc sống tương lai của tôi...

Chiều nay tôi được giao nhiệm vụ dọn dẹp một khu ký túc xá cũ không có người ở. Tôi là người duy nhất còn lại dọn dẹp nó, trong khi các đàn anh đều đang loay hoay. Khi tôi đang dọn dẹp tủ, mắt tôi chợt sáng lên. Những hình ảnh khiêu khích trên bìa sách đã thu hút tôi. Hai ba cuốn sách và tạp chí khiêu dâm ở ngay trước mặt tôi. Trước Trong những ngày làm lính căng thẳng, đã lâu rồi tôi không nghĩ đến những chuyện dâm ô. Đột nhiên tôi cảm thấy một sự ham muốn dâng trào. Không nói gì thêm, tôi nhìn họ trước. Về cơ bản, ba cuốn sách đều mang tính chất khiêu dâm, xen lẫn một số hình ảnh. Sau khi lướt qua, có vẻ như ba cuốn sách này đều nói về loạn luân mẹ con...

Mặc dù tôi không có hứng thú với chuyện loạn luân nhưng tôi vẫn tò mò và bắt đầu đọc nó. Sau khi tôi bắt đầu đọc nó một lúc, nội dung rất dâm dục và sống động. Lời kể dâm ô của người mẹ có kèm theo hình ảnh và nội dung về tình dục. Có một mô tả thực tế về quá trình làm tình giữa người mẹ và con ruột của bà. Tôi không thích xem phim loạn luân và không có hứng thú với nó, nhưng dương vật của tôi bắt đầu cương cứng khi xem nó.

Lúc này, tôi thực sự biết ơn các tiền bối đã chơi đùa, cho phép tôi lặng lẽ thưởng thức nội dung khiêu dâm một mình trong ký túc xá của mình. Sau khi đọc cuốn sách đầu tiên, tôi không mong đợi nó sẽ hay lắm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chuyện loạn luân trước đây nhưng dương vật của tôi trở nên cương cứng và ham muốn của tôi tăng lên sau khi đọc nó.

Tôi ngay lập tức đặt cái thứ hai. Tôi mang theo ba cuốn sách. Bìa của cuốn thứ hai ghi "Loạn luân" với một tiêu đề lớn. Có một hình ảnh trên trang đầu tiên. Đó là một người phụ nữ với mái tóc được buộc cao và có một đường xẻ phía trước. Cô ấy có đôi mắt to đẹp và trông rất đoan trang và xinh đẹp. Bức ảnh thứ hai là một người phụ nữ đeo tạp dề đang rửa bát. Cô ấy trông xinh đẹp và đoan trang khi chụp ảnh từ bên cạnh. Nó rất hấp dẫn. Bức ảnh thứ ba thu hút sự chú ý là bức ảnh người phụ nữ đeo tạp dề và phơi quần áo trên ban công. Cô ấy đang cầm trên tay một chiếc quần lót màu hồng gợi cảm, sẵn sàng treo lên móc áo. Quần lót của người phụ nữ thực sự nhỏ và đẹp. Cô cũng nở nụ cười ngọt ngào trước ống kính. Thân hình mảnh mai của cô ấy thật tuyệt vời. Có vẻ như người phụ nữ này chắc chắn là mẹ của Nai. Nó thật đẹp! Ngoài xinh đẹp, cô còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành...

Sau đó, cốt truyện bắt đầu. Sau khi xem một lúc, câu chuyện rất thú vị và được viết rất hay. Khi cốt truyện được viết ra, người mẹ đã quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật dày đặc của con trai mình cho đến khi cậu xuất tinh trong miệng, sau đó người mẹ để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng nhỏ. Sau đó, nó được xen kẽ với một số hình ảnh. Người trong hình Người mẹ là người phụ nữ xinh đẹp ở trang đầu tiên. Có một số hình ảnh quan hệ tình dục bằng miệng và tinh dịch rỉ ra từ miệng cô ấy. Những bức ảnh đầu tiên cho thấy người mẹ đoan trang và đức hạnh, vẫn đeo tạp dề, trong miệng nhỏ nhắn đang ngậm một con cặc to lớn. Có lẽ vì quy đầu quá to nên má cô ấy phồng lên. 

Có một số hình ảnh khiêu khích như vậy. Những hình ảnh sau đó cho thấy một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, rồi từ cái miệng nhỏ bé dẫn xuống tạo thành một dòng tinh dịch màu trắng sữa dâm dục. Ngoài ra còn có một số hình ảnh cận cảnh khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ phủ đầy tinh dịch đặc quánh. Một người mẹ đoan trang và đức độ như vậy có thể rất dâm đãng nhưng cũng vô cùng khiêu khích. Mắt tôi rực lửa và dương vật của tôi đã cương cứng hẳn.

Không biết là do gần một tháng không xuất tinh, tinh dịch đã tràn đầy não hay do lâu ngày không thủ dâm và ham muốn cao. Ban đầu tôi bị đẩy lùi bởi tội loạn luân và tôi chưa bao giờ nghĩ đến âm mưu loạn luân. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao lại có chuyện loạn luân. Tôi nghĩ rằng nếu mẹ tôi gợi cảm và quyến rũ như trong sách, lại có thân hình đẹp như vậy thì cho dù là mẹ, khi hai người yêu nhau, đương nhiên có thể có tình yêu cuồng nhiệt và loạn luân với mẹ như trong cốt truyện, và có vẻ rất thú vị. Hơn nữa, hai mẹ con trong sách có mối quan hệ mẹ con ngoài đời nhưng khi hai người yêu nhau thì thỉnh thoảng họ quan hệ tình dục ở nhà và dường như không ảnh hưởng đến người khác. Vậy tại sao không...

Sau khi đọc liên tiếp ba cuốn sách loạn luân mẹ con, cặc tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi cảm thấy hưng phấn đến mức dương vật của tôi cứng đến mức khiến tôi khó chịu. Đồng thời, khi không có ai xung quanh, tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tôi ngồi trên giường trong ký túc xá và cởi quần trước để lộ con cặc to lớn của mình. Cởi bỏ dây buộc quần, tôi nhìn dương vật của mình, nó sưng tấy vì loạn luân. Tôi chợt nhớ rằng tôi đã để ý thấy dương vật của mình rất to từ khi còn học trung học cơ sở.

Tôi đã từng chán đến mức khi dương vật cương cứng, tôi đã dùng thước đo để đo. Nó có kích thước 18,7 cmd3 và khá dày. Tôi hầu như không thể quấn nó bằng ngón giữa và ngón cái. Sau này tôi nhận ra rằng kích thước dương vật của mình rất dày và dài. Nhưng lúc này, dù dương vật của tôi có dày hay dài đến đâu, tôi cũng nhanh chóng nhặt lại ba cuốn sách loạn luân.

Tôi đã xem lại những điểm nổi bật trong đó. Trên thực tế, tôi đã không thủ dâm trong một thời gian dài và tôi đã tích tụ rất nhiều tinh dịch. Lúc này có chuyện hai mẹ con ngoại tình, kèm theo những hình ảnh khiêu dâm quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ với một con cặc ở giữa khiến tôi sừng sững không chịu nổi. Nhìn con cặc cao và cương cứng của mình, tôi không nhịn được. Tôi bắt đầu thủ dâm bằng tay phải khi xem cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai. Có lẽ chính nội dung đó đã khiến tôi bị cuốn vào cốt truyện rất nhanh. Sau khi dùng tay vuốt ve quy đầu con gà trống một lúc, tôi thấy rất thỏa mãn. Để tăng thêm khoái cảm, tôi bắt đầu thủ dâm đồng thời phù hợp với âm mưu loạn luân giữa mẹ con. Tôi bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên khi chơi đùa với con cặc của mình bằng găng tay.

Vào lúc này... tôi đã làm một việc khiến tôi thậm chí còn ngạc nhiên, và đó là điều tôi chưa từng làm trước đây. Tôi coi nhân vật chính như chính mình, và trong khi xem cốt truyện loạn luân, tôi đã đụ con cặc của mình. Tôi mừng quá, nghĩ rằng nếu thật sự là với mẹ tôi…, không nói một lời, tôi chỉ ảo tưởng, và khuôn mặt mẹ chồng trong lòng tôi đã trở thành của tôi. Mẹ ruột của tôi, tôi thực sự bắt đầu thủ dâm khi đang chơi đùa với âm mưu loạn luân gia đình, ảo tưởng về việc quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình. Đây thực sự là một ý tưởng chưa từng có đối với tôi. Trước đây khi thủ dâm tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ nhưng chiều nay tôi vừa thủ dâm vừa xem cảnh loạn luân giữa mẹ và con. Khi ham muốn lên cao, tôi cũng mơ mộng được làm tình với mẹ ruột…

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng ảo tưởng loạn luân và kích thích đầu tiên của tôi vào thời điểm này lại khiến dương vật của tôi sướng đến mức đạt đến đỉnh điểm. Nhưng em lo lắng các tiền bối sẽ vào bất cứ lúc nào nên em không thể xuất tinh được. Nhưng không thể phủ nhận rằng đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm như thế này trong lúc ảo tưởng có mối tình dâm ô với mẹ ruột. Cảm giác loạn luân và hưng phấn này thật sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, khoái cảm kỳ lạ này, tôi chưa bao giờ hưng phấn đến thế...Ồ, trong lúc tôi di chuyển quy đầu to nhanh như thế này, tôi tưởng tượng quy đầu to đang được đưa vào âm đạo của mẹ để quan hệ. Thật là ham muốn và thú vị... Tôi đã có nhiều trải nghiệm thủ dâm, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên tôi cảm thấy sảng khoái và tuyệt vời như vậy! Ôi... cộng thêm thời tiết nóng bức, ôm con cặc mà người đầy mồ hôi mà vuốt ve cũng giống như khoái cảm khi được làm tình với mẹ trên giường cho đến khi người ướt đẫm mồ hôi...

À! Ôi chúa ơi! Hình như có âm thanh bên ngoài! Sau đó, tôi nghe thấy tiếng nói xa xa nên tôi nhanh chóng nhét dương vật đang cương cứng của mình vào trong quần rồi mặc vào. May mắn thay, ba cuốn sách này đều có thể mang theo được và rất nhỏ. Tôi nhanh chóng nhét ba cuốn sách loạn luân này vào túi quần rồi tiếp tục dọn dẹp như không có chuyện gì xảy ra.

Trên đường về trại, tôi nghĩ đến cảm giác chiều nay xem cảnh mẹ con loạn luân cuồng nhiệt như thế nào và cảm giác của mình khi mơ tưởng được làm tình với mẹ trong lúc thủ dâm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự kích thích tình dục khi tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ lại mạnh mẽ đến vậy. Nó tuyệt vời hơn gấp trăm lần so với cảm giác khoái cảm khi thủ dâm khi nghĩ về những người phụ nữ khác. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Nghĩ xem nếu tôi thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình thì sao... Lúc này, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng trở lại, tôi nhanh chóng nghĩ đến những việc khác để loại bỏ vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể. 

Hôm nay là thứ Hai, tôi phải viết vào sổ sáng tác của Cư Quang vào đêm Cư Quang. Chủ nhật tuần này tôi đi bộ đội được một tháng, chủ nhật này cũng là ngày nghỉ gia đình. Lúc này tôi bắt đầu choáng váng, nghĩ đến việc dọn dẹp trại vào buổi chiều và vụ loạn luân giữa hai mẹ con. Tôi cầm cuốn sách sáng tác của Cư Quang lên, chợt nhớ ra trong đó có ảnh của mẹ, nên vội mở mấy trang đầu tiên. Trước đây tôi đã đăng hai bức ảnh của mẹ và tôi. Mẹ lấy chồng sớm. , sau khi tốt nghiệp cấp 3, mẹ kết hôn và có thai khi vừa tròn 18 tuổi, mẹ năm nay mới ngoài ba mươi. Trước đây tôi chưa bao giờ xem kỹ những bức ảnh của Mẹ. Bây giờ nhìn kỹ, tôi mới thấy mẹ tôi thực sự rất xinh đẹp, với đôi mắt to quyến rũ và khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Bức ảnh đầu tiên được chụp ở công viên. Mẹ tôi đang cầm một chiếc ô và đeo một cặp kính râm trên tóc, vẻ mặt rạng rỡ và nụ cười! 

Ngắm một lúc lâu, tôi thấy mẹ tôi rất xinh đẹp nên nhìn vào bức ảnh thứ hai, cũng được chụp bên hồ bơi trong công viên. Mẹ đang ngồi bên bể bơi. Bức ảnh này được chụp từ bên cạnh. Mẹ tôi quay đầu lại nhìn vào camera và mỉm cười. Cô ấy cũng rất xinh đẹp. Vào lúc này! Tôi chợt phát hiện ra~

Ôi! Ngực của mẹ tôi có vẻ rất đầy đặn. Tôi chưa bao giờ để ý đến chúng trước đây, nhưng vì mẹ tôi luôn mặc quần áo ở nhà rộng rãi hơn nên trong bức ảnh này, mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát. Nó được chụp từ một góc bên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô rất phù hợp với vòng eo thon gọn. Tuy nhiên, chiếc váy vừa vặn dường như không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và độ phồng cao của mẹ... Tôi rất giận bản thân vì đã không nhận ra điều đó trước đây...

Lúc này tôi không khỏi nhìn kỹ hơn một lần nữa... ồ... thực sự, ngực của mẹ tôi trong ảnh thật đầy đặn! 

Ồ! Tôi chợt bị sốc khi người mẹ xinh đẹp của tôi lại có thân hình tuyệt vời như vậy. Tôi tự nghĩ tại sao trước đây tôi chưa bao giờ chú ý đến nó. Nhìn ảnh tôi mới phát hiện ra mẹ tôi có bộ ngực đầy đặn như vậy. Tôi chợt cảm thấy kỳ lạ, như thể mình vừa phát hiện được một kho báu. Nó làm tôi nhớ đến những gì tôi đã thấy chiều nay. Lúc này, tôi nghĩ đến trong ảnh sẽ như thế nào, ngồi cùng mẹ bên bể bơi, ôm mẹ từ phía sau, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ...

Âm mưu loạn luân mẹ con lại hiện lên trong đầu, bộ ngực đầy đặn của hai mẹ con khiêu dâm rung chuyển dữ dội... à! Lúc này, tôi vô tình đặt khuôn mặt tội lỗi của mình lên khuôn mặt của mẹ ruột. Nghĩ đến cốt truyện loạn luân mẹ con, tôi không khỏi bắt đầu tưởng tượng bộ ngực đầy đặn của mình sẽ trông dâm đãng như thế nào khi quan hệ với mẹ ruột của mình... Ôi trời! Dương vật của tôi bắt đầu cương cứng trở lại…và tôi nhanh chóng cầm tờ giấy viết thư để tránh ảo tưởng tình dục với mẹ. 

Lúc này trong lòng có chút áy náy. Càng không muốn nghĩ về điều đó, tôi càng không thể ngăn được ảo tưởng tình dục loạn luân mẹ con đầy dục vọng như vậy! 

Tôi không ngờ lại có sự thay đổi lớn như vậy chỉ trong một buổi chiều. Tôi chưa bao giờ có ý nghĩ gì về loạn luân, nhưng chiều nay tôi vô tình phát hiện ra ba cuốn sách về loạn luân và thủ dâm khi đọc chúng. Sau đó, tôi tưởng tượng đến việc quan hệ tình dục với mẹ trong khi thủ dâm. Cảm giác này thật dễ chịu, dễ chịu nhưng lại mang đến cho tôi sự phấn khích và vui sướng chưa từng có...

Có lẽ vì không xuất tinh nên luôn trong trạng thái ham muốn nhưng tôi bắt đầu rất hứng thú với chuyện loạn luân mẹ con. Và không chỉ vậy, tôi thực sự bắt đầu yêu mẹ của mình, thậm chí còn mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ của chính mình. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt không biết phải viết thư cho mẹ như thế nào. Tôi không biết viết nên nhìn ảnh mẹ một lúc, tôi cảm thấy mẹ càng ngày càng xinh đẹp khi nhìn mẹ. Sau khi suy nghĩ hơn mười phút, tôi chợt nảy ra một ý tưởng đặc biệt. Trước đây, mẹ tôi thường nhắc đến những việc mẹ và các chị đó đã làm ở nhà, và tôi cũng thường nghe mẹ kể về chuyện đó. Tôi đã nói rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Mẹ tôi có lẽ vẫn còn rất ham chơi vì lấy chồng sớm. Thực ra, mẹ tôi khá cởi mở. Và vì hiện tại tôi chưa có bạn gái nên tôi cũng có thể cố gắng coi mẹ tôi như một người bạn gái. Dù sao cũng không hề cường điệu khi thể hiện tình yêu của tôi dành cho mẹ. Tôi sẽ thử trước và xem mọi thứ diễn ra như thế nào! Và có thể sau sự khởi đầu như vậy, có thể nó sẽ phát triển giống như cốt truyện trong tương lai…

Nghĩ một hồi, lúc đầu cũng không thể nói rõ ràng nên tối nay bắt đầu viết mấy chữ khen mẹ. Luôn ngọt ngào là đúng. Tôi đã viết nhiều hơn một lá thư, tất cả đều chứa đựng những lời về nỗi nhớ mẹ của tôi. Đồng thời, sang hiệp hai, tôi bắt đầu viết vài lời khen mẹ vì gương mặt trẻ trung xinh đẹp, dáng người kiêu hãnh và bộ quần áo chỉn chu. Quyến rũ, v.v. Tất nhiên, tôi không chỉ viết nó một cách tự nhiên. Tôi cũng đưa ra các ví dụ về ảnh chụp ao công viên, v.v., khiến tôi có cảm giác như vậy. Tôi tin rằng mẹ sẽ không nhận ra rằng tôi đang viết nó ra. Bạn sẽ biết sau khi xem mẹ trả lời bức thư như thế nào. Cuối cùng, tôi quyết định gửi nó đến công ty của mẹ tôi để ngăn cản cô em gái nghịch ngợm của tôi mở nó ra và đọc khi cô ấy đi nghỉ về! 

Hai ngày sau mẹ tôi viết lại! Bởi vì trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến dáng người hay cách ăn mặc của mẹ, cũng chưa bao giờ khen ngợi mẹ. Tuy nhiên, sau lần cuối cùng tôi viết thư khen mẹ, hóa ra bài viết của tôi khiến mẹ tôi rất vui! Cô ấy cũng đã viết nhiều hơn một lá thư. Mẹ nói mẹ không ngờ tôi lại quan tâm đến mẹ như vậy, điều này khiến mẹ rất vui! Trong nội dung thư, mẹ còn kể cho tôi nghe nơi mẹ thường tập múa nhịp nhàng để giữ dáng,… Mẹ còn nói dạo gần đây vóc dáng của mẹ đã khá hơn và gần đây mẹ và các chị em hay đến chơi ở đâu. Nhiều nội dung là những điều tôi chưa từng nghe mẹ nói trước đây. Cảm giác rất mới mẻ, như thể tôi thực sự đã gặp một cô gái mới. 

Tôi thực sự vui mừng khi phát hiện ra ba cuốn sách viết về loạn luân mẹ con, vì bằng cách này tôi có mối quan hệ tốt hơn với mẹ nên tôi viết lại, và lần này tôi viết lại cho mẹ như thể bà là một cô gái mới quen. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! Đã có những thay đổi lớn kể từ buổi chiều hôm đó. Sau này, khi trao đổi thư từ với Mẹ, con phát hiện ra rằng Mẹ thật sự rất dễ thương… Con luôn cảm thấy những lá thư con viết cho Mẹ cũng vui như viết cho bạn gái vậy! 

Nhưng mặt khác, từ gần đây, anh đã vô thức mơ tưởng đến hình dáng còn vương vấn của mẹ mình trước khi đi ngủ, và anh thường xuyên chìm vào giấc ngủ với dục vọng.

Nhưng tôi thực sự không biết tại sao bây giờ tôi lại coi mẹ mình là đối tượng của những ảo tưởng tình dục, nhưng loại ảo tưởng này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích (điều này chưa từng xảy ra trước đây...

Nhưng tôi không có cơ hội thủ dâm, thực sự rất khó chịu! Tôi nhận được một lá thư từ mẹ tôi vào thứ Sáu. Những lá thư này khiến tôi bắt đầu có cảm giác như mẹ đang trò chuyện với tôi như một người bạn. Mẹ tôi nói chủ nhật là ngày nghỉ gia đình và bà sẽ đến gặp tôi. Tôi đã viết lại và nói chuyện rất nhiều với mẹ. Cuối cùng tôi viết: Con sẽ chào mẹ với tâm trạng chờ đợi một hot girl. 2. Người mẹ xinh đẹp ~ tình yêu rò rỉ

Chủ nhật cuối cùng cũng đến. Tôi thức dậy vào khoảng năm giờ sáng. Tất nhiên, tôi vẫn đi công tác như thường lệ. Vào khoảng tám giờ, đội trưởng gọi tôi ra và nói có người đang tìm tôi, và anh ta nhìn tôi với ánh mắt liếc nhìn. Tôi không quan tâm đến anh, lập tức chạy ra ngoài, nhưng tìm một lúc vẫn không thấy mẹ đâu. Thay vào đó, từ khóe mắt, tôi thấy một cô gái mặc váy ngắn quay lưng về phía tôi. Cô ấy nhìn từ phía sau rất đẹp, với thân hình mảnh khảnh và vòng eo thon thả, mái tóc được thắt nơ. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và có một đôi chân thon rất quyến rũ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng. Từ phía sau áo có thể thấy rõ dây áo ngực của cô gái. Có vẻ như cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Cô ấy có một thân hình thực sự tuyệt vời. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn cô gái đó...

Sau đó, người giám sát nói rằng chính cô gái đó đến tìm cậu! Tôi lập tức bước tới, khi cô gái quay đầu lại, tôi rất sốc! Đây không phải là mẹ tôi sao?

Mẹ nhìn tôi và choáng váng! Cô ấy gọi tôi với một nụ cười, và tôi đột nhiên cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Tôi liền đến gần mẹ và hét lên: "Mẹ ơi! Hôm nay mẹ đẹp quá, con nhận không nổi!" Mẹ cười và nói: Thật là khốn nạn!

Mẹ và tôi tìm một chỗ để ngồi xuống nghỉ ngơi. Mẹ mang cho con ít đồ ăn. Khi mẹ đang phân loại đồ ăn, tôi chăm chú nhìn mẹ. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo lụa trắng ren. Có hai hàng ren giống như ren ở cổ tay áo và mặt trước áo, trông rất đẹp.

Hãy nhìn kỹ hơn ngày hôm nay, wow! Chắc chắn rồi, ảnh của mẹ không phải là ảo ảnh, ngực của mẹ thật sự rất đầy đặn! Chiếc áo ren trắng vừa vặn được ngực mẹ đẩy lên cao và đầy đặn. Tôi nghĩ chắc mẹ có dáng người cỡ F, chất liệu áo có vẻ rất mỏng. Dưới ánh nắng, với bộ ngực đồ sộ nhô ra phía trước, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mẹ đang mặc chiếc áo lót ren trắng như tuyết dưới áo. Cảm giác lờ mờ thực sự rất gợi cảm! Không ngờ vòng eo của mẹ lại thon gọn đến vậy mà bộ ngực lại đầy đặn và săn chắc đến thế... tuyệt vời quá! Không hiểu sao khi chắc chắn rằng ngực của mẹ thật sự rất đầy đặn, tôi chợt cảm thấy vui mừng và phấn khích…

Những đường cong đầy đặn của chiếc quần lót và áo ngực của mẹ lộ rõ trên nền áo lụa trắng. Phần ren lộ ra qua bộ quần áo càng khiến tôi thích thú hơn. Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi phát hiện ra rằng mẹ cũng đang nhìn tôi, điều này khiến tôi chợt cảm thấy xấu hổ. Tôi nhanh chóng nhìn khung cảnh xung quanh!!

Tôi tự nghĩ: Ôi Chúa ơi! Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thân hình đẹp như vậy. Đến bây giờ tôi mới nhận ra điều đó!

Sau đó, khi tôi đang định nhìn chiếc váy ngắn mà mẹ đang mặc thì mẹ ngăn tôi lại và yêu cầu tôi ăn nhiều chân gà, trái cây, v.v. Tôi chỉ đơn giản lấy gà rán ăn trước, sau đó mẹ bắt đầu trò chuyện với tôi. Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn như thế này, và trước khi tôi kịp nhận ra thì gần hai giờ đã trôi qua. Mẹ và tôi đã trò chuyện rất vui vẻ và chúng tôi trò chuyện như những người bạn! 

Trước đây, tôi và mẹ chưa bao giờ trò chuyện vui vẻ như vậy, nhưng trong khoảng thời gian này, ánh mắt tôi luôn bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ ngồi ngay trước mặt tôi, nhưng bàn lại ở bên phải của hai chúng tôi nên mẹ và tôi ngồi đối diện nhau một khoảng nhất định. Nhưng chẳng có gì ngăn cản được hai chúng tôi. Mẹ đang ngồi trên ghế, tôi không dám nhìn thẳng vào chiếc váy ngắn và đôi chân xinh đẹp của Mẹ. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, khi đang ăn uống và trò chuyện với mẹ, tôi thỉnh thoảng tranh thủ lén nhìn chiếc váy ngắn và đôi chân xinh đẹp của mẹ! 

Sau này, khi thấy mẹ đang ngắm nhìn khung cảnh xung quanh, tôi nhân cơ hội này nhìn kỹ hơn chiếc váy của mẹ. Hôm nay mẹ mặc váy lụa trắng. Khi mẹ ngồi xuống, chiếc váy lụa của mẹ chỉ che được chưa đến nửa bắp đùi của mẹ.

Vì vậy, dù váy ngắn che được phần đùi nhưng phần lớn đôi chân của người đẹp vẫn bị lộ. Sau đó hãy nhìn vào đôi chân thon dài màu hồng dưới chiếc váy ngắn của mẹ và đôi tất trong suốt. Đôi tất ôm chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Những chiếc tất trong suốt bị khúc xạ bởi ánh sáng. Cảm giác tươi sáng khiến đôi chân hồng hào của mẹ càng thêm quyến rũ. Kết hợp với một đôi sandal cao gót có đính hoa hai bên, đôi chân xinh đẹp lộ ra hết cỡ (đẹp quá… ngay cả mẹ đẻ của tôi cũng không khỏi cảm thấy thích thú).

Sau khi nhìn nó, tôi nhanh chóng ăn món gà rán của mình. Khi tôi ăn uống xong, đôi chân xinh đẹp của mẹ luôn thu hút tôi liếc nhìn. Chiếc váy hoa xanh bằng lụa của mẹ nhẹ nhàng bồng bềnh, gấu váy rất ngắn, thực sự che hết người mẹ. Tôi không khỏi nghĩ rằng một nửa đôi chân xinh đẹp của Mẹ thật gợi cảm. Chiếc váy ngắn, đôi tất trong suốt và đôi chân xinh đẹp của mẹ thật quyến rũ. Tôi rất vui mừng được gặp cô ấy. Chưa bao giờ con để ý đến Mẹ như thế này. Hôm nay càng nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, càng nhìn càng bị cám dỗ!

Dần dần, tôi ngày càng ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc váy ngắn và bộ ngực đầy đặn. Sau này dường như mẹ đã phát hiện ra. Khi tôi nhìn đôi chân hồng hào trong chiếc váy ngắn của Mẹ một lúc, tôi nhìn Mẹ và thấy rằng mẹ cũng đang nhìn tôi với một nụ cười ngọt ngào. Sau đó cô ấy mỉm cười nói với tôi: Bạn không chú ý đến việc ăn uống! Hôm nay, kể từ khi mẹ xuất hiện, những người bạn trông giống con gái đã đến tìm tôi. Cộng với cuộc trò chuyện vui vẻ vừa rồi, mẹ và tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn với nhau. 

Mẹ biết rõ tôi đang lén nhìn đôi chân và bộ ngực đẹp của mẹ nhưng mẹ vẫn tỏ ra nợ tôi như thế này. Nó thực sự rất dễ thương... Sau khi mẹ tôi mỉm cười và nói điều này, tôi cũng không chịu thua kém. Tôi nói đùa với mẹ, sau đó tiếp tục nói: Với một người phụ nữ có đôi chân đẹp và dáng người chuẩn như vậy trước mặt, đàn ông làm sao có thể tập trung được! 

Mẹ đỏ mặt cười nói: Sau khi con nhập ngũ, miệng con càng ngày càng ngọt ngào, trong thư không phải con nói rất mong các hot girl đến gặp con sao? 

Vừa nói xong, tôi vừa gật đầu nói: Hôm nay có một cô gái xinh đẹp và nóng bỏng mà tôi không ngờ tới đã đến gặp tôi! Mẹ tôi sau khi nghe tôi nói xong lại cười điệu đà, thậm chí còn dùng tay nhẹ nhàng đánh tôi! Gương mặt xinh đẹp vẫn hồng hào...

Hôm nay, tôi và mẹ dần bắt đầu cảm thấy có chút tán tỉnh!

Đôi chân đẹp của mẹ thật quyến rũ. Tôi thực sự không thể không muốn nhìn kỹ hơn... Sau đó tôi lấy hết can đảm đứng trước mặt mẹ. Lúc này tôi không còn quan tâm mẹ có nhìn tôi nữa hay không. Khi mẹ nhìn tôi, tôi nhìn thẳng vào phía trước mặt mẹ và nhìn lại đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy hoa xanh lụa của mẹ bay phấp phới trên đôi chân gợi cảm của mẹ. Vì váy của Mẹ rất ngắn và mẹ đang ở tư thế ngồi nên chỉ còn lại một mảnh lụa nhỏ. Viền váy chất liệu nhẹ nhàng che đi những phần quan trọng trên đôi chân hồng hào của Mẹ. Đôi bắp chân xinh đẹp của mẹ dang rộng ra nhưng hai đầu gối vẫn khép vào nhau. Nó cảm thấy rất gợi cảm, thực sự đẹp và hấp dẫn. Thêm vào đó, khi trò chuyện với mẹ, cô bé trông thật ngọt ngào khi cười. Nó thực sự rất quyến rũ. 

Lúc này, ham muốn của tôi lại dâng lên, tôi chợt nghĩ rằng mình thực sự không biết mẹ đang mặc loại quần lót gì giữa đôi chân hồng hào được che bởi chiếc váy ngắn của mẹ tôi. Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của mẹ tôi………. 

Gió trong doanh trại quân đội rất mạnh. Tình cờ vào lúc này, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua. Chiếc váy lụa của mẹ tôi lập tức bồng bềnh. Lúc này, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên được…

Ôi! Sau khi chiếc váy ngắn của mẹ bồng bềnh, bộ đồ lót gợi cảm của mẹ lập tức lộ ra dưới đôi chân hồng hào hơi hé mở của mẹ. Vì có đủ ánh sáng nên dù chiếc váy ngắn chỉ bồng bềnh trong một hai giây nhưng tôi đã nhìn thấy rõ vẻ đẹp trong chiếc váy của mẹ! 

Ôi chúa ơi…………! Thật là một chiếc quần lót ren trắng như tuyết xinh đẹp...cái này...cái này...thật hấp dẫn! 

Khi gấu váy bồng bềnh lên, mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm màu trắng như tuyết dưới váy, hình như cùng bộ với áo ngực. Nhìn từ hai bên quần lót ren kéo dài lên trên, dây buộc hai bên quần lót của mẹ gần như được kéo đến tận eo của mẹ. 

Chính vì thế, chiếc quần lót ren trong váy ngắn của mẹ khoe dáng chữ V vô cùng gợi cảm, khiến đường cong của mẹ trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ trong chiếc quần lót ren. Tuy nhiên, gấu váy ngắn không bị gió hất lên quá cao nên hai bên quần lót cao quá không nhìn thấy được. Nhưng điều chắc chắn nhất là chiếc quần lót ren mà mẹ mặc có dây đai mỏng và xẻ cao hai bên. Có lẽ chiếc quần lót mà mẹ mặc được buộc bằng quần lót ren gợi cảm ở hai bên, và có thể có những chiếc nơ xinh xắn ở hai bên quần lót. 

(Đáng tiếc là nhìn không thấy nên cũng không chắc chắn, nhưng xét theo kiểu kéo dài lên hai bên quần lót thì càng lên càng hẹp, phần nhìn thấy được đã rất hẹp rồi, chắc hẳn là thắt lưng mỏng hoặc buộc dây)... Nhưng dù sao đi nữa, tuy không nhìn thấy toàn bộ chiếc quần lót ren dưới váy mẹ nhưng chỉ cần nhìn thấy nửa dưới chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ đã khiến tôi cảm thấy vô cùng khiêu khích và hấp dẫn. 

Đúng lúc này, chiếc quần lót ren nhỏ nhắn, bó sát mà mẹ tôi đang mặc dưới váy hiện ra trước mắt tôi. Phần lớn phía trước được phủ ren trong mờ trắng như tuyết tuyệt đẹp, có đính ren hoa và ren lưới hoa văn... Thật đẹp và gợi cảm khi được ngắm mùa xuân như vậy trong tà váy của mẹ xinh đẹp... Đẹp thật sự...

Lông mu dày của mẹ tôi đen nhánh đẹp đẽ qua lớp ren trắng như tuyết. Chiếc quần lót nhỏ gợi cảm lại càng chật hơn vì mẹ đang đi tất trong suốt, tôi có thể nhìn thấy rõ một đường xẻ ở giữa đáy quần lót bó sát của mẹ, lộ rõ ​​đường viền toàn bộ âm đạo của mẹ trước mắt tôi. Tôi không khỏi thở dài. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang lang thang, và dương vật của tôi cương cứng... Ôi...

Ôi Chúa ơi! Mẹ tôi thật gợi cảm...Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại mặc chiếc quần lót ren quyến rũ, gợi cảm và xinh đẹp như vậy dưới chiếc váy lụa mỏng, hoàn toàn toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Một làn sóng ham muốn ùa vào đầu tôi, và dương vật của tôi không thể kiểm soát được nữa…

Lúc này mẹ mới phát hiện mỹ nhân trong váy đang lộ ra ngoài. Cô ngạc nhiên và nhanh chóng dùng tay kéo váy. Nhưng lúc này, mẹ phát hiện phần thân dưới của tôi đã sưng lên và nhảy lên vài lần. Mẹ biết rằng vẻ đẹp trong chiếc váy của mẹ đã được tôi nhìn thấy rõ ràng!

Lúc này, mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Tôi nhìn mẹ dùng tay kéo chiếc váy ngắn lên. Cô ấy trông rất nhút nhát và rất quyến rũ. Đột nhiên, một làn sóng ham muốn khác ập đến trong tôi. Không biết mình đã uống nhầm thuốc gì, tôi nói với mẹ: Đẹp quá, gợi cảm quá!

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: Mẹ ghét lắm, gió ở đây mạnh quá…

Tôi liền nói đùa: Tôi thực sự hy vọng gió càng lúc càng to… Mẹ nhéo tôi và nói: Con càng ngày càng gầy đi! 

Mẹ và con cùng cười như thế này, như thế mới nguôi ngoai nỗi xấu hổ vì mối tình của Mẹ bị lộ ra ngoài. Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về một số điều thú vị trong cuộc sống hàng ngày. Thực ra chiếc váy lụa mẹ mặc hôm nay rất dễ bị lộ, vì chất liệu váy nhẹ và mỏng, lại không phải là váy hẹp nên gấu váy rất xòe. Vì vậy, sau khi ngồi một lúc lâu, váy của mẹ dường như càng ngày càng cao. 

Trò chuyện xong, tôi ngồi ngay trước mặt Mẹ. Tôi luôn có thể ngắm nhìn đôi chân thon thả của mẹ dưới chiếc váy ngắn. Ở góc bên phải, chiếc váy phấp phới bay nhẹ trong gió, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm của Mẹ giữa chân và váy của Mẹ. Dù không còn rõ ràng như trước nhưng cảm giác nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm dưới váy của mẹ thấp thoáng giữa đôi chân hồng hào của mẹ là một cảm giác khác hẳn. 

Tôi thực sự không ngờ rằng chiếc váy ngắn của mẹ lại khiêu khích đến vậy, dưới váy mẹ còn mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy. Ban đầu tôi còn tưởng mẹ tôi không biết tôi đang nhìn trộm váy của bà! 

Nhưng nhiều lần, sau khi tôi lén nhìn đôi chân và chiếc váy xinh đẹp của mẹ hoặc nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi nhìn mẹ, và mẹ đang nhìn tôi…

Sau đó, động tác của mẹ rất tự nhiên. Con gái sợ làm lộ vẻ đẹp của váy nên có thói quen dùng tay giữ váy xuống nhưng vô thức lại ấn tay vào chiếc váy ngắn ở chân khiến váy xẹp xuống. Tuy nhiên, vì gấu váy của mẹ rất ngắn nên khiến mẹ vừa phải. Điều này cho phép tôi nhìn thẳng hơn vào sâu trong váy của mẹ, và thẳng vào tận gốc đùi của mẹ. Lúc này, tôi có thể nhìn rõ hơn vùng riêng tư nhất của Mẹ. Chiếc quần lót ren gợi cảm ẩn sâu trong váy hiện ra lờ mờ, thực sự rất khiêu khích ...

Bây giờ tôi nghĩ dù thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi chắc chắn đang trò chuyện vào lúc này. Tôi đã nhìn váy của cô ấy nhiều lần, nhìn chằm chằm vào đôi chân hồng hào của cô ấy và lén nhìn bộ ngực đầy đặn nhô ra khỏi chiếc áo sơ mi ren trắng như tuyết của cô ấy! 

Tôi đoán có lẽ vừa rồi tôi nhìn rõ chiếc quần lót gợi cảm của Mẹ, bởi vì vài lần sau tôi phát hiện ra rằng khi tôi lén nhìn vào bên trong váy của Mẹ, mặc dù mẹ biết rằng tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm dưới váy của mẹ từ góc độ này, nhưng mẹ không cố ý cử động khóe đùi. Hoặc khép chặt chân lại để tránh ánh mắt tò mò của tôi. Ngay cả khi chúng tôi nói chuyện vui vẻ, khi mẹ bắt đầu cười và cơ thể lắc lư, đôi chân hồng hào đó thậm chí còn hơi mở ra nhiều lần. Tất nhiên, tôi không thể bỏ qua cơ hội tốt này để chiêm ngưỡng cảnh đẹp bên trong váy mẹ! 

Dù điều này hơi thô lỗ nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ trông thực sự rất đẹp trong chiếc váy ngắn, chưa kể chiếc quần lót ren mặc dưới váy ngắn cũng rất đẹp và gợi cảm. Tuy là mẹ ruột của cô nhưng thực sự khiến người ta không khỏi vô tình lén nhìn trộm cô! 

Tôi đang ngắm nhìn vẻ đẹp của chiếc váy của Mẹ. Âm đạo căng phồng dưới chiếc quần lót ren lộ hẳn ra trước mắt tôi, đặc biệt là phần mu lồi lên như một ngọn đồi nhỏ. Hình dạng thực sự ngoạn mục! Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào váy của mẹ, tôi nhìn mẹ và phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng...

Tôi đã ở với Mẹ nhiều năm như vậy, trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến Mẹ, nhưng sau khi đọc ba cuốn sách về loạn luân mẹ con ngày hôm đó, tôi đã bị thu hút để chú ý đến Mẹ. Tuy nhiên, hôm nay khi nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng, gợi cảm và cảm động của mẹ, tôi bắt đầu có cảm giác lạ lùng với Mẹ. Vai trò của người mẹ trong tâm trí tôi đã trở thành người phụ nữ mà tôi muốn gần gũi hơn!

Phần 2

Nhưng cũng chính vì điều này mà tôi phát hiện ra rằng ngoại hình và vóc dáng của mẹ đều rất hấp dẫn. Hôm nay sau khi chú ý, tôi càng tin chắc rằng người phụ nữ trước mặt mình thực sự rất quyến rũ…

Nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự đang có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ với mẹ vào lúc này, và bà giống như một người bạn vậy. Tôi chưa bao giờ có một cuộc trò chuyện vui vẻ như vậy với mẹ trước đây. Tôi nghĩ đó là vì dần dần tôi cảm thấy mẹ là bạn gái của mình!

Tôi đã nhiều lần nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của cô ấy. Càng nhìn mẹ tôi càng thấy mẹ đẹp hơn. Mẹ cũng kể về lần mẹ đến PB với các đồng nghiệp nữ khác, mẹ cũng kể có những người đàn ông khác đến trò chuyện với mẹ, v.v. Những điều này thực sự là những điều mà tôi và mẹ chưa từng nói đến trước đây. Càng trò chuyện, chúng tôi càng cởi mở và trò chuyện về mọi thứ!

Trời dần về chiều khi chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ với Mẹ. Mẹ và tôi vào nghỉ dưới mái lều trong trại. Vì hôm nay chúng tôi chỉ được đi thăm họ hàng và không được phép ra khỏi trại nên mẹ con tôi bỗng im lặng. Mẹ bước đến đình và nhìn khung cảnh phía xa. Tôi nhìn Mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, thân hình mảnh khảnh với bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon dài kết hợp với đôi tất trong suốt và đôi xăng đan cao gót. Nó thực sự làm tim tôi đập mạnh!

Kỳ nghỉ sẽ kết thúc sau một giờ nữa. Cả một ngày trôi qua, tôi và mẹ thật sự cảm thấy rất vui, nhưng tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc hôm nay mình nghịch ngợm đến thế! 

Lúc này tôi đến gần mẹ và nói với mẹ: Mẹ ơi, con xin lỗi! Em thật quyến rũ nên hôm nay anh đã lén nhìn em mấy lần, mong em không phiền! 

Khi mẹ nghe tôi nói, mẹ đã biết tôi đang ám chỉ việc nhìn trộm bộ ngực đầy đặn và chiếc váy của mẹ. Cô cười nói: Anh lớn rồi, đương nhiên sẽ có hứng thú với phụ nữ. Hôm nay mẹ mặc váy ngắn hơn. Con đang nhìn mẹ như thế này. Ở góc độ một người phụ nữ, Mẹ cũng rất hạnh phúc. Haha, đúng rồi! Nhắc mới nhớ, hôm qua mẹ đã đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa với hai chị em đó. Mặc dù họ có tư tưởng cởi mở nhưng họ thực sự đã vượt lên trên. Họ biết rõ hôm nay tôi đến trại quân sự của con trai tôi để thăm họ hàng, và họ yêu cầu tôi đến gặp bạn ăn mặc thật gợi cảm, như thể tôi sắp gặp bạn trai của mình. Ngay cả đồ lót cũng mới được mua...

(Đây là điều tôi đánh giá cao ở mẹ tôi. Khi ở bên mẹ, chúng tôi giống như những người bạn.

Vừa nghe xong, tôi liền xen vào: Vậy thì bộ đồ lót sexy mà em mặc hôm nay là dành cho anh thôi!

Mẹ đỏ mặt! Mỉm cười nhưng không trả lời, Mẹ nói tiếp: Hơn nữa... trong thư không phải con nói rằng con mong đợi những cô gái nóng bỏng đến gặp con sao? (Lúc này giọng điệu của mẹ nghe như sự e thẹn của một cô gái, khiến tôi thực sự muốn yêu mẹ...)

Vừa nghe mẹ nói thì xung quanh chẳng có ai cả. Tôi bị thôi thúc và không thể chịu đựng được nữa. Tôi liền ôm mẹ từ phía sau và nói: Mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm, con ngoan quá. (Lúc này, vốn dĩ con muốn nói con yêu mẹ, nhưng đột nhiên không nói nên lời. Con cảm thấy nói ra điều này thật kỳ lạ)... Con thích... Lúc đầu con không đối xử với mẹ như vậy, nhưng con càng ngày càng thích mẹ, và đã lâu rồi...

Mẹ mỉm cười nhưng không trả lời.

Sau đó, mẹ và tôi không nói chuyện trong vài phút. Chúng tôi chỉ ngồi trong đình ngắm cảnh và nghỉ ngơi. Cuối cùng, mẹ hỏi tôi có bạn gái chưa. Tôi lắc đầu! Sau đó mẹ không hỏi thêm câu nào nữa.

Cuối cùng, ngày nghỉ phép của gia đình hôm nay cũng sắp kết thúc. Thành thật mà nói, hôm nay tôi rất vui khi được ở bên mẹ. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc rời đi. Gió ấm áp và khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh gian hàng. Không có ai bên cạnh, tôi cảm thấy rất tốt. Tôi thực sự bắt đầu thích người phụ nữ trước mặt mình.

Cuối cùng, tôi cũng đủ can đảm để hỏi Mẹ: Con nghĩ con rất thích Mẹ, và khi chúng con gặp lại nhau, chúng con như những người bạn, điều đó khiến con cảm thấy rất vui. Nói ra điều này thật lạ, tôi vẫn muốn hỏi, nhưng... những ngày làm lính khá nhàm chán. Bạn sẽ là bạn gái của tôi trước khi tôi có bạn gái chứ? Khi tôi nói điều này với mẹ, ngay cả tôi cũng đỏ mặt!

Mẹ bỗng cười rạng rỡ và nói: Làm sao con có thể có ý tưởng đặc biệt như vậy? Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên! Ôi! Chẳng trách hôm nay cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi. Hóa ra bạn đang nghĩ về những điều này... Haha...

Mẹ có vẻ rất vui sau khi nghe câu hỏi của tôi nhưng mẹ lại không trả lời câu hỏi của tôi! Mẹ nói tiếp: Lễ sắp thu hoạch rồi. Bạn nên quay lại càng sớm càng tốt. Tôi sẽ viết thư cho bạn về vấn đề của bạn! Sau này nếu viết thư hãy gửi cho công ty chúng tôi, đừng quên nhé!

Sau đó, mẹ bất ngờ ôm tôi và hôn tôi! Dù chỉ kéo dài một hai giây nhưng đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ kể từ khi lớn lên. Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng. Sau đó, tôi tiễn mẹ ra cổng trại rồi quay lại làm việc.

Người giám sát nhìn thấy tôi và hỏi tôi: Cô gái đó là ai? Tất nhiên là tôi khoe rằng cô ấy là bạn gái của tôi.

Đêm đến, tôi nhớ lại cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được mẹ ôm và hôn. Gia đình chúng tôi có phong cách phương Tây hơn. Mẹ đã từng hôn tôi trước đây nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác. Cảm giác giống như một người bạn gái và thật thú vị. Tôi nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi, cảm giác mềm mại và đầy đặn thật tuyệt vời. 3. Mẹ và bạn gái

Và khi nhìn thấy người đẹp trong chiếc váy của Mẹ hôm nay, tôi thực sự không ngờ rằng Mẹ xinh đẹp và đoan trang lại mặc chiếc quần lót ren gợi cảm và quyến rũ như vậy dưới chiếc váy ngắn, hai bên chiếc quần lót gợi cảm được kéo lên cao như vậy. Trong khoảnh khắc người đẹp bị lộ, chiếc quần lót ren khiêu khích trong váy khoe hình chữ V gợi cảm. Tôi cũng nghĩ đến chiếc quần lót ren của mẹ phủ đầy lông mu dày, màu đen và rất quyến rũ! Nó thực sự làm tôi say mê trở lại tối nay.

Sau khi xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con lần trước và hôm nay tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn của mẹ và cảnh làm tình bất ngờ lộ ra ngoài chiếc váy ngắn của mẹ, tôi thực sự rất hứng thú với vụ loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Sau hai ngày huấn luyện bình thường nữa, tôi rất mong được gửi thư vào buổi tối. Sau khi đọc một lúc lâu, đó là tên của người khác. Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy chán nản, một cái tên rất quen thuộc xuất hiện. Đội trưởng cuối cùng cũng đọc tên tôi. Tôi nhanh chóng đi lấy nó và đọc nó. Chữ viết xấu quá, hình như không phải do mẹ tôi viết. Khi tôi mở ra, hóa ra đó là người bạn đầu heo của tôi, cũng đang trong quân đội. Tôi tình cờ đọc và viết về chuyện anh ta ngoại tình với một con ngựa, nhưng có lẽ anh ta là một kẻ lừa đảo và chưa có bạn gái.

Tôi nhìn tiểu đội trưởng đọc tên tôi hồi lâu, mới thấy trong tay tiểu đội trưởng chỉ còn chưa đầy mười chữ. Tôi tưởng tối nay không còn hy vọng nữa. Khi lá thư thứ ba còn lại, nó lại là của tôi. Tôi lại chạy ra ngoài. Thấy tôi phấn khởi, tiểu đội trưởng nói ngay tại chỗ: Muốn đọc thư thì cứ đọc. Tôi cúi xuống và đứng lên mười lần. Tôi đã hoàn thành nó mà không nói một lời nào, và cuối cùng đã hiểu được nó. Nhìn dòng chữ đẹp trên phong bì, tôi biết là mẹ viết nên vội vàng quay về chỗ ngồi. Lúc này, đầu tiên tôi chú ý xem có ai đang nhìn trộm gần đó không. Có vẻ như mọi người đều đang đọc thư nên tôi mở ra đọc.

Thư của mẹ viết:

Tôi thực sự rất vui khi được gặp bạn hai ngày trước. Lần đầu tiên đến gặp em, vốn dĩ tôi đến gặp em với tâm lý là gặp con trai mình. Nhưng vì những lời khen ngợi mà bạn dành cho tôi trong bức thư trước, nó thực sự khiến trái tim tôi ấm áp. Tôi cũng đã nói với chị em tôi về điều đó.

Thế là trước khi gia đình ra về, các chị rủ tôi đi chợ và mua quần áo trước. Những chị em đó rất cởi mở, và một trong số họ thậm chí còn tiên phong hơn. Nhưng tôi sẽ kể cho bạn nghe về người chị đó vào một ngày khác.

Thành thật mà nói, ngày hôm đó tôi đã cố tình ăn diện. Với sự xúi giục của những chị em tiên phong đó, tôi đã mua một số bộ quần áo đẹp và gợi cảm, nhưng tôi vẫn không dám mặc đồ quá gợi cảm để gặp em. Nhưng hôm đó anh cũng mặc áo sơ mi và váy ngắn chất liệu mỏng đến gặp em, vì không phải em nói là mong các hot girl đến gặp em sao? 

Khoảng thời gian anh ở bên em trong kỳ nghỉ phép cuối cùng của gia đình không hẳn như những gì anh tưởng tượng. Tôi nên nói gì đây? Ngày hôm đó, sau khi chúng ta gặp nhau và ở bên em, khi chúng ta trò chuyện và chơi đùa vui vẻ, anh thấy mình có một cảm giác rất lạ. Tôi cảm thấy hạnh phúc như thể sắp tìm được bạn trai của mình. Vốn dĩ ý nghĩ này không nên nói với bạn. Con là con trai của ta, và việc nói điều này với con chắc chắn là khá đột ngột. Tôi nói điều này với bạn vì cuối cùng bạn đã nói cho tôi biết suy nghĩ của bạn và tôi thực sự rất vui. 

Ngày đó anh hỏi em chiếc quần lót anh mặc có phải là dành cho em không? Tôi xấu hổ khi trả lời trực tiếp cho bạn, nhưng tôi thực sự đeo nó chỉ để gặp bạn! Thật trùng hợp, một cơn gió vừa xảy ra đã khiến em nhìn thấy rõ chiếc quần lót dưới váy của anh. Dù tôi xấu hổ vì bạn có thể nhìn rõ vẻ đẹp dưới váy của tôi như vậy, bạn khen tôi rất gợi cảm và xinh đẹp, nhưng tôi rất vui...

Thực ra, trong lúc trò chuyện vui vẻ với em ngày hôm đó, anh đã biết em đã nhìn trộm ngực, đùi và dưới váy của anh... Thực ra anh không hề tức giận, anh khá vui. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ thu hút bạn đến vậy. 

Từ quan điểm của một người mẹ, ban đầu tôi sẽ không nói những lời này với bạn. Sở dĩ anh nói những lời này với em là vì cuối cùng em cũng nói với anh rằng anh rất thích em và hỏi em: Anh có muốn làm bạn gái của em không? 

Hôm đó tôi chưa trả lời bạn nhưng tôi biết bạn chắc chắn đang mong chờ câu trả lời của tôi! 

Thành thật mà nói, tôi nghĩ chúng tôi giống như những người bạn khi ở bên nhau. Tôi nhớ ngày hôm đó tôi hỏi bạn có bạn gái chưa, và bạn nói không. Trong khoảng thời gian con chưa có bạn gái, dù mẹ là mẹ của con. Cuối cùng, sau khi tôi suy nghĩ hồi lâu, bố tôi đã sang Trung Quốc công tác dài ngày.

Vì thế bạn phải chăm sóc cơ thể mình thật tốt, hiểu không? ^-^

Cuối cùng, tôi đính kèm một bức ảnh mà các chị tôi chụp cho tôi. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó. 

ps: Tuy rằng tạm thời em làm bạn gái của anh nhưng cũng không cho phép em cùng lúc ngồi trên hai chiếc thuyền. Nếu cậu muốn có bạn gái mới thì phải nói với tôi. 

Bức ảnh đó là một bà mẹ xinh đẹp mặc váy xếp ly mini và áo phông bó sát. Thân hình mảnh mai và bộ ngực đầy đặn của cô ấy thật sự rất gợi cảm và xinh đẹp. Cô ấy cứ như một hot girl ấy. Xem xong cứ tưởng hôm nay mình sẽ không ngủ được! Không biết tại sao, sau khi đọc bức thư này, cuối cùng mẹ dặn tôi phải chú ý đến sức khỏe, tôi không biết ý mẹ là gì, nhưng dương vật của tôi lại cương cứng trở lại! 

Tôi ngay lập tức trả lời bức thư vào đêm hôm đó, và lúc đầu tôi trực tiếp gọi mẹ tôi bằng tên bà cộng với từ bạn gái. Tất nhiên, tôi đã trình bày chi tiết tất cả sự ngưỡng mộ trong lòng mình. Tôi đã viết gần hai mảnh giấy, và tất nhiên là tôi đã gửi nó đến công ty của Mẹ. Tôi cũng cảm ơn mẹ vì đã là bạn gái của tôi.

Hôm nay đội trưởng thông báo một điều thú vị cho mọi người, vì Chủ nhật này chúng ta có thể ra ngoài cắm trại nghỉ ngơi. Tôi thực sự rất vui khi nghe điều đó. Mặc dù tôi chỉ mới gặp mẹ hai ngày trước nhưng tôi thực sự nhớ mẹ. Chủ nhật tuần này tôi có thể gặp lại mẹ. Tôi vội viết thư báo tin cho mẹ.

Vì tôi đang đi lính ở Đài Trung nên một ngày sau mẹ tôi viết thư nói rằng bà sẽ đến tìm tôi. Tôi đã rất hạnh phúc! ! 

Khi một người lính đi ngủ sớm và dậy sớm mỗi ngày, anh ta có một lịch trình và tập luyện bình thường hàng ngày. Cơ thể của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn, các chức năng sinh lý của anh ta phát triển hơn và ham muốn của anh ta trở nên tương đối mạnh mẽ hơn và nó ngày càng cao hơn. Đã lâu rồi tôi mới thủ dâm và xuất tinh! Nhắc mới nhớ, đã hơn một tháng rồi chúng tôi không tắm cùng nhau, ngủ chung nên không có cơ hội. Ham muốn đã bị đè nén lâu như vậy, tinh dịch đã tích tụ lâu như vậy. Cũng may không có mộng tinh, nếu không chắc chắn sẽ có rất nhiều, ngày hôm sau còn có thời gian để thay quần. 

Kể từ khi mẹ đồng ý làm bạn gái tôi, tôi rất háo hức, vì quan hệ tình dục với bạn gái là một cơ hội rất tốt, và mẹ cũng rất cởi mở. Có thể sau này thực sự có cơ hội được làm tình với mẹ. Tôi nhớ lại ngày mẹ tôi đến gặp tôi trong quân đội, bộ ngực đầy đặn trong chiếc áo sơ mi và chiếc quần lót ren gợi cảm đầy khiêu khích của mẹ tôi dưới chiếc váy ngắn ngày hôm đó mẹ tôi bị lộ ~

Bây giờ tôi cương cứng mỗi khi nghĩ về Mẹ. Nó thực sự khó chịu. Thỉnh thoảng khi đi công tác, tôi lấy cây gậy loạn luân trong túi quần rằn ri ra xem. Đọc xong tôi càng thấy rạo rực hơn. Toàn bộ dương vật cứng đến mức khó chịu. Thành thật mà nói, tôi không muốn thủ dâm vào lúc này. , nhưng con muốn nói chuyện với Mẹ... Sau khi đọc ba cuốn sách loạn luân đó, con cũng phần nào đồng tình với việc loạn luân mẹ con. Suy cho cùng, loạn luân mẹ con là do hai bên tự nguyện nên tôi không thể không cố gắng phát triển mối quan hệ với mẹ. Tôi mong được gặp mẹ vào Chủ nhật. Nó thực sự chậm. 

Thành thật mà nói, những tưởng tượng loạn luân về tình dục của tôi chỉ bắt đầu khi tôi xem một cảnh loạn luân giữa mẹ con cách đây không lâu. Tuy nhiên, dựa trên mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi, đó không còn chỉ là ảo tưởng tình dục nữa mà là một cuộc loạn luân thực sự giữa mẹ và con trai. 

Trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, mặc dù mẹ cũng đồng ý làm bạn gái của tôi nhưng vẫn chưa biết liệu tôi có thể quan hệ tình dục thật sự với mẹ hay không. Có lẽ Mẹ chỉ đang nói thôi, nhưng đối với một Mẹ cởi mở thì thật khó mà nói được ~

Trước đây, đó chỉ là tưởng tượng đơn giản về chuyện loạn luân mẹ con. Tuy nhiên, sau khi gia đình đó rời đi, và mẹ tôi cũng đồng ý làm bạn gái của tôi, trong lòng tôi bây giờ rất khao khát được quan hệ tình dục thực sự với mẹ trên giường, có một mối quan hệ tốt đẹp và kéo dài, nhưng tôi lo lắng rằng điều đó không tốt. Tuy nhiên, ham muốn ngày càng mạnh mẽ và tôi lại cương cứng chỉ cần nghĩ đến điều đó. 

Trong thư từ với Mẹ tuần này, có vẻ như tôi và Mẹ đang dần trở thành bạn trai và bạn gái. Chúng tôi đã thêm nhiều từ về việc nhớ bạn, v.v. trong các bức thư của chúng tôi. Mẹ thường đi chơi với các chị vì mẹ ở Đài Bắc một mình. Mẹ còn kể cho con nghe nhiều chi tiết, kể cả việc mua quần áo gì, v.v.! Mẹ cũng kể rằng mẹ đã kể cho các chị em đó nghe về lần gần đây nhất mẹ đến Đài Trung thăm họ hàng, trong đó có chuyện tôi nhìn lén dưới váy mẹ và làm lộ giới tính của mẹ. Họ đã biết rằng mẹ và tôi sắp trở thành bạn trai và bạn gái.

Vì sẽ tâm sự với nhau về những lo lắng của mình nên trong thư mẹ cũng nói: Những chị em cởi mở đó đã nói đùa rằng sẽ xảy ra vụ loạn luân mẹ con thật sự ở Đài Trung vào Chủ nhật này. Cô ấy còn kể rằng những người chị đó còn tặng cô ấy những chiếc tất ren và quần lót gợi cảm để làm quà cho mẹ con chúng tôi. , Mẹ nghĩ nó rất thú vị. Sau khi xem xong, tôi thực sự nghĩ rằng các chị em của Mẹ thực sự rất tiên phong và thú vị, nhưng nghĩ kỹ lại, những người phụ nữ này dường như thực sự cởi mở với tình dục và việc loạn luân mẹ con có thể chấp nhận được đối với họ. Có lẽ chị em của Mẹ có nhiều trò chơi tình dục mà tôi không biết, khó mà nói được! 4. Lần đầu trải nghiệm loạn luân của mẹ và con

Chủ nhật cuối cùng cũng đến. Tôi rời trại vào khoảng tám giờ và đến trung tâm thành phố Đài Trung lúc chín giờ để chào mẹ. Mẹ sẽ đến vào khoảng mười giờ. Tôi không biết phải làm gì trong khoảng thời gian này. Sau này khi đi mua sắm, tôi thấy một cửa hàng hoa và mua một bó hoa hồng về tặng Mẹ! 

Đúng mười giờ, quả nhiên có một người phụ nữ xinh đẹp mà tôi chờ đợi đã lâu từ Hãng vận tải hành khách Tonglian bước xuống. Mẹ cuối cùng cũng đã đến! Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy bó sát màu hồng khoét sâu, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng kiêu hãnh của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy thật ngoạn mục. Sau đó, cô kết hợp nó với một chiếc váy ngắn bó sát màu trắng. Đồng thời, đôi chân thon thả của cô được kết hợp với một đôi tất trắng. Cảm giác trắng đỏ khiến đôi chân xinh đẹp của Mẹ càng thêm gợi cảm. Nói chung hiếm khi thấy con gái đi tất trắng trên đường nhưng sau khi mẹ mặc xong, đôi chân hồng hào của mẹ thật quyến rũ! 

Lúc này tôi chợt nhớ ra: Phải chăng đây là đôi tất ren mà chị tôi nhắc đến trong thư của Mẹ? Bất kể có hay không thì nó thực sự rất đẹp và tôi rất háo hức được chiêm ngưỡng nó! 

Mẹ thực sự rất vui khi thấy tôi cầm bó hoa đợi mẹ! Mẹ nhận hoa của tôi ngay tại chỗ, và sau khi chúng tôi đi cạnh nhau một lúc, ở một nơi tương đối vắng vẻ, Mẹ bắt đầu nắm tay tôi và nói: Không ngờ bạn trai lại chu đáo đến thế và tặng tôi một bó hoa hồng đẹp như vậy! 

Sau đó mẹ hôn tôi và tôi hôn lại mẹ ngay tại chỗ. Mẹ lại trở nên ngượng ngùng, má đỏ bừng, mẹ thật quyến rũ! 

Vào thời điểm này, mối quan hệ của tôi với mẹ là chưa từng có. Chúng tôi nắm tay nhau như một cặp đôi, và tay kia mẹ đang cầm bông hồng tôi tặng mẹ. Mẹ còn rất trẻ vì lấy chồng sớm. Từ góc nhìn của người khác, chúng ta chỉ là một cặp! 

Mẹ và tôi đến cửa hàng bách hóa trước và trò chuyện khắp nơi. Nó thực sự rất vui. Sau cuộc trò chuyện vui vẻ, trời đã sớm trưa, chúng tôi cùng nhau ăn trưa tại nhà hàng ẩm thực đường phố dưới lòng đất! 

Ăn xong chúng tôi nắm tay nhau đi dạo phố một lúc. Sau đó chúng tôi đến thăm một cửa hàng và tôi đã giúp mẹ cầm hoa! Tôi đang nhìn mẹ chọn quần áo từ phía sau và cẩn thận chiêm ngưỡng hình dáng duyên dáng và duyên dáng của mẹ từ phía sau. Ánh mắt tôi chợt bị thu hút. Mẹ đang cúi xuống và chọn quần áo. Chiếc váy ngắn và hẹp bằng lụa trắng ôm sát cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. Những đường cong thật quyến rũ! 

Lúc này, tôi không khỏi khám phá thêm một khung cảnh hữu tình khác…

Ôi... khi Mẹ cúi xuống, chiếc váy ngắn hẹp dính chặt vào mông mẹ, váy lụa được làm từ chất liệu rất mỏng nên xuyên qua chiếc váy ngắn hẹp bằng lụa trắng tinh, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết quần lót của Mẹ trên mông. Qua chiếc váy ngắn hẹp màu trắng có thể thấy rõ hình ảnh màu hồng nhạt. Hình như hôm nay Mẹ mặc quần đùi màu hồng nhạt! 

Nhưng hãy nhìn kỹ hơn, wow! Bạn thực sự có thể nhìn thấy qua chiếc váy lụa ngắn màu trắng kiểu quần lót mà mẹ đang mặc. Nửa sau hẹp, nhỏ và làm bằng quần lót ren. Qua chiếc váy hẹp màu trắng gần eo sau của mẹ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nhỏ hình tam giác ren màu hồng nhạt. Phía sau quần lót ren chỉ che chưa đầy nửa mông của mẹ. 

Tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng một lần nữa, thực sự! Từ sau lưng mẹ xuyên qua chiếc váy ngắn hẹp, mẹ có thể thấy chỉ có một hình tam giác ren nhỏ màu hồng sát eo, xa hơn xuống không có dấu vết gì cả! Ồ...thế thì có vẻ như hôm nay mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm. Cảnh tượng oi bức như vậy khiến dương vật của tôi cương cứng ngay lập tức! 

Không ngờ hôm nay mẹ lại mặc một chiếc váy xẻ sâu xinh đẹp và một chiếc váy ngắn hẹp. Cô ấy còn mặc chiếc quần lót ren màu hồng dưới chiếc váy ngắn hẹp...Chà...gợi cảm quá...

Tôi đã tích trữ tinh dịch hơn một tháng và tôi đã sừng sỏ. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy bây giờ tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Trước đây chỉ là ảo tưởng tình dục đơn giản, nhưng bây giờ sau khi phát hiện ra mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm dưới váy ngắn, tôi không thể kìm lòng được nữa. Trong thâm tâm tôi biết rõ rằng tôi thực sự muốn làm tình với Mẹ vào lúc này. 

Lúc này, tôi không khỏi thắc mắc hôm nay mẹ có ý định này không, nếu không thì sao mẹ có thể mặc chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy... Và mẹ cũng đồng ý làm bạn gái của tôi. Nghĩ đến điều này khiến tôi càng ý thức được rằng hôm nay mình phải đến bên Mẹ... Lúc này, tôi không còn quan tâm đến những gì mình đang nhìn thấy nữa. Trước đây có phải là mẹ ruột của tôi không? Nhìn ánh mắt khiêu khích như vậy và bây giờ mẹ lại sẵn sàng làm bạn gái của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy mẹ thật quyến rũ. Lúc này tôi đã quyết định đưa ra yêu cầu được gần gũi với mẹ hơn…

Vốn dĩ chỉ là nửa tưởng tượng, nửa muốn xem liệu có cơ hội tiến xa hơn với mẹ hay không. Tuy nhiên, tại thời điểm này, tôi đã quyết định buông bỏ mọi thứ và chủ động tiếp cận. Tôi cảm thấy nếu hôm nay không quan hệ thực sự với mẹ, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy khó chịu. 

Kỳ nghỉ hôm nay chỉ còn lại nửa ngày, nếu không nhanh lên thì sẽ quá muộn. Lúc này, khi mẹ đang chọn đồ, con đã định đưa ra yêu cầu với mẹ rồi. Dù rất xấu hổ nhưng vì mẹ đã đồng ý làm bạn gái của tôi, mà chuyện con gái như thế này không thể cầu hôn nên tôi đã quyết định rồi! 

Sau khi mẹ nhặt và xem, mẹ không mua gì cả. Chúng tôi nắm tay nhau và lại đi mua sắm. Lúc này, mẹ nhìn tôi, dường như có điều gì muốn nói nên hỏi tôi có chuyện gì. Tôi tinh nghịch nói với mẹ: Bạn gái đáng yêu của mẹ, hôm nay con mặc đồ lót màu hồng phải không? 

Mẹ đỏ mặt một lúc, lập tức dùng tay chạm vào chiếc váy ngắn trên mông và nói: Làm sao con biết... Mẹ nghĩ chắc mẹ đã nghĩ rằng vì con đã biết mẹ mặc quần lót màu hồng nên chắc chắn con cũng đã thấy kiểu dáng đó là quần lót ren gợi cảm... Mẹ sẽ nói thêm một câu nữa: Và chúng rất gợi cảm và đẹp mắt! Mẹ lập tức đỏ mặt hơn nữa! 

Lúc đó tôi tức quá, liều mạng nói với mẹ: Con muốn buổi chiều chúng ta đến một nơi yên tĩnh hơn, và con muốn ở bên hai mẹ con! 

Lúc đầu mẹ không hiểu rõ ý tôi lắm, nhưng sau một, hai giây, mẹ dường như hiểu được điều tôi nói. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ như quả anh đào. Mặc dù có lẽ cô ấy biết tôi định nói gì nhưng cô ấy vẫn hỏi tôi sẽ đi đâu để đảm bảo, và tôi rất hứng thú. Shi không còn quan tâm đến chuyện khác nữa, lập tức nói thẳng, tôi muốn cùng bạn gái về khách sạn nghỉ ngơi. Lúc này, mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ có vẻ do dự rồi nói: Thực ra con với mẹ là hai mẹ con. Mẹ làm bạn gái con thì được, nhưng làm như vậy có vẻ không ổn! 

Hôm nay mẹ mặc thứ gì đó quyến rũ hơn và bạn tình cờ chú ý đến mẹ. Đàn ông thực sự sẽ có ham muốn khi nhìn thấy vẻ ngoài này, nhưng tôi hy vọng bạn không nghĩ quá nhiều về nó ...

Bây giờ tôi đã nói ra rồi, lúc này tôi không quan tâm đến chuyện đó nữa. Tôi nói với mẹ: Con rất yêu mẹ và coi mẹ như bạn gái thân yêu của con. Tôi đương nhiên muốn có quan hệ bạn trai, bạn gái với anh, và tôi cũng có nhu cầu. Chúng tôi đã không ảnh hưởng đến người khác. Những điều này là lẽ tự nhiên, chỉ cần cả hai chúng ta đều sẵn lòng thì đó không phải là chuyện xấu! 

Và em thật xinh đẹp và gợi cảm, anh rất muốn ôm em, được không? 

Dù mẹ tôi rất xấu hổ trước lời tỏ tình trìu mến như vậy với tôi nhưng mẹ không biết phải đáp lại thế nào…

Mẹ biết tôi thực sự muốn nói gì vào lúc này. Một khi cô ấy đồng ý thì hôm nay nhất định cô ấy sẽ làm được...

Phần 3

Mẹ tôi lúc này không nói gì, chúng tôi cứ đi như vậy một lúc. Thấy rằng chúng ta có thể thất bại nếu tiếp tục như thế này, nếu lần này không thành công thì tương lai dường như không còn hy vọng gì nữa. Tôi lập tức nhìn chằm chằm vào mẹ và nói một chuỗi dài những lời ngọt ngào với mẹ, kể cả với chính mình. Tôi có cảm giác như đang trêu chọc một con ngựa. Một khoảnh khắc, tôi đã làm cho Mẹ cười rất lâu, và khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại khiến Mẹ nhéo tôi. Mẹ dường như không thể chống lại những cuộc tấn công liên tục của tôi, điều này khiến mẹ vừa vui vừa xấu hổ. Hơn mười phút trôi qua, mẹ tôi vẫn không đồng ý.

Lúc này tôi hơi nản lòng, vì tôi đã thử tất cả các phương pháp có thể nghĩ ra nhưng dường như vẫn không có cách nào thành công ~

Lúc này tôi không nói gì nữa, chỉ lặng lẽ nắm tay mẹ. Vốn tưởng rằng không còn hy vọng, nhưng vào lúc này...

Mẹ tôi chợt dừng lại, mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống. Mẹ suy nghĩ một lúc, nắm tay tôi nói: Mẹ cũng kết bạn với một số chị rất tiên phong nên đầu óc mẹ đã cởi mở hơn rất nhiều. Thực ra, khi tôi nói với họ rằng tôi đồng ý làm bạn gái của anh, tôi đã nghĩ rằng sau này chắc chắn sẽ có những chuyện khác xảy ra. Tôi cũng đã thảo luận những điều này với họ và họ lại nói khác. Việc bạn và mẹ bạn quan hệ một mình mà không làm phiền người khác là được. Họ cũng khuyến khích tôi rằng nếu đến lúc thực sự quan hệ tình dục, bạn có thể thử. Và hôm nay bạn có vẻ thực sự quyết tâm. Anh không muốn làm em buồn, nên... hôm nay... Vì em muốn làm bạn gái anh,... còn tùy vào ý anh...

Ôi! Ya Mommy có vẻ đồng ý (cuối câu, giọng điệu của Mommy đã chuyển sang giọng phụ nữ thanh tú)

Sau khi nghe mẹ nói điều này, trong lòng tôi thực sự cảm ơn các chị em của mẹ. Có vẻ như mẹ đã đồng ý. Bây giờ ra đường, bất chấp ý kiến ​​của người khác, tôi lập tức ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ. Đồng thời, tôi thì thầm vào tai mẹ, bạn gái ơi, anh thực sự yêu em. Lúc này, mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói: Mẹ ghét lắm ~ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng ~

Không nói một lời, tôi nắm tay mẹ đi bộ về khách sạn. Dọc đường trò chuyện, má mẹ hơi ửng đỏ, trông thật quyến rũ. Tuy nhiên, lúc này tôi cũng vô cùng phấn khích, vì tôi sắp được làm tình với mẹ!

Có rất nhiều khách sạn ở Đài Trung với cơ sở vật chất tốt. Chúng tôi nhanh chóng tìm được một khách sạn trong thành phố. Lúc mới bước vào, chúng tôi có chút lo lắng nhưng có vẻ ông chủ đã rất quen rồi. Khi thấy chúng tôi bước vào với tư cách một nam một nữ, anh chỉ hỏi một câu: Nghỉ hay ở, tôi sẽ về. Sau giờ giải lao, anh ấy lập tức đưa chìa khóa cho tôi và nói, phòng thứ hai trên tầng ba có giá 800 nhân dân tệ cho hai giờ. Sau khi tôi trả tiền, anh ấy ngay lập tức tiếp tục xem TV ở quầy mà không hề nhìn tôi. Thái độ không bằng lòng của sếp đã làm tôi bớt căng thẳng trong lòng!

Tôi và mẹ đến phòng 302 trên tầng ba. Chúng tôi cũng thấy những người lính khác đưa bạn gái của họ đến khách sạn này. Chúng tôi nghĩ rằng hôm nay là một ngày nghỉ hiếm hoi và chắc chắn sẽ có rất nhiều người đi quan hệ tình dục với bạn gái của họ! 

Khách sạn này rất sạch sẽ và có bể sục. Sau khi tôi và mẹ vào phòng, tôi thấy mẹ tôi vẫn còn đỏ mặt. Nó thật dễ thương! Sau khi mẹ đặt hoa xuống, tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ cũng quàng tay qua cổ tôi, ôi! Hình dáng của mẹ thật tuyệt vời. Lúc này, tôi cảm thấy hai bộ ngực to mềm mại của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, giống như cảm giác thoải mái trong đình lần trước. Trong lòng tôi cảm thấy thật tuyệt khi có một người bạn gái có bộ ngực đầy đặn như vậy! 

Mẹ và tôi bắt đầu hôn nhau, và dương vật của tôi đã cứng lại trước mẹ. Chúng tôi ôm hôn nhau một lúc, mẹ cũng phát hiện dương vật của tôi đã cương cứng. Mẹ cười nói, xem ra hôm nay hai chị em nói đúng. Nghe mẹ nói xong, ham muốn của tôi đã bùng cháy, bởi vì các chị đã nói với mẹ rằng hôm nay chúng ta nhất định sẽ quan hệ tình dục... Mẹ thực sự là người tiên phong, và mẹ có vẻ cởi mở hơn tôi!

Sau đó, mẹ bảo tôi đi tắm trước. Cô đã tắm trước khi ra ngoài. Cô ấy xem TV trước. Vừa bật TV lên, một cảnh ân ái say đắm hiện ra, kèm theo đó là những âm thanh tục tĩu. Có vẻ như cặp đôi trước đó đã tắt TV ngay sau khi xem xong. Nhưng sau khi nghĩ lại, nó lại phù hợp với suy nghĩ của tôi. Mẹ muốn chuyển kênh ngay lập tức, nhưng tôi nói với Mẹ: Không sao đâu, nhắc lại cũng không phải là con chưa từng xem. Bạn nên xem nó đầu tiên. Tôi đi tắm trước rồi nghịch ngợm lấy chiếc điều khiển từ xa để mẹ chỉ có thể xem những cảnh khiêu dâm và tục tĩu trên TV. Tôi thấy lúc đầu mẹ rất xấu hổ khi xem và đang nhìn quanh phòng. Nhưng khi cởi quần áo đi tắm, tôi lén nhìn mẹ thì phát hiện mẹ đang nhìn chằm chằm vào màn hình, xem cảnh nam nữ ân ái...

Tôi nhanh chóng đi tắm. Trong lúc giặt đồ, tôi nghĩ, bố đi công tác hơn một tháng nên mẹ đã hơn một tháng không quan hệ. Chẳng trách vừa rồi mẹ có vẻ hơi say khi xem cảnh ân ái trên TV. Hôm nay cũng là lần đầu tiên của mẹ và tôi. Tôi phải liên tục làm cho mẹ đạt cực khoái. Khi đang tắm, dương vật của tôi đã cương cứng! 

Sau khi tắm rửa nhanh chóng, tôi thấy mẹ đang ngồi trên giường, vẫn xem phim khiêu dâm, trên màn hình đã chiếu cảnh hai nam một nữ quan hệ tình dục tay ba. Nữ chính đang thổi kèn cho người đàn ông trước mặt, trong khi một người đàn ông khác ôm mông cô từ phía sau và quan hệ tình dục từ phía sau. Trông nó cực kỳ dâm dục, và mẹ có vẻ hơi thích thú! 

Khi tôi ngồi cạnh mẹ sau khi tắm rửa, mẹ đã rất sốc khi phát hiện ra và mặt mẹ đã đỏ bừng rồi! Tôi muốn nói rằng sau này tôi sẽ quan hệ với mẹ, bây giờ tôi có thể thêm một số chủ đề về tình dục ~

Lúc này tôi hỏi mẹ: Mẹ có muốn thử quan hệ tình dục tay ba giống như trên màn hình bây giờ không? Mẹ đỏ mặt nói: Mẹ ghét lắm, sao con lại hỏi như vậy~

Tôi nói: Hãy hỏi xem ~ Nghiêm túc mà nói, nếu bạn thực sự có cơ hội, bạn sẽ thử chứ? 

Mẹ đỏ mặt không nói gì. Tôi tiếp tục hỏi gấp, và mẹ trả lời: Được, nếu thấy ổn thì có thể. Mẹ tôi vừa nói xong, bà càng cảm thấy xấu hổ hơn ~

Lúc này, trên TV vẫn đang chiếu những bộ phim khiêu dâm, những âm thanh dâm đãng làm tình không ngừng lan tràn trong phòng, khiến căn phòng trở nên rất gợi dục. Mẹ và tôi cùng ngồi trên giường, tôi bắt đầu dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn mẹ và vuốt ve mẹ bằng tay trái. Thân hình mảnh mai của mẹ (Mẹ có tính cách rất tốt, đã quyết định thì sẽ không làm mẹ chồng) nên mẹ cũng bắt đầu chủ động hôn tôi. Khi bàn tay tôi từ từ vươn về phía ngực của Mẹ, khi lòng bàn tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của Mẹ……

Ôi! Chúng thực sự là bộ ngực đầy đặn. Dù nhìn qua áo, tôi vẫn có thể biết rằng ngực của mẹ rất to. Sau khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ một lúc, cảm giác chạm vào đó lớn đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng giữ một bên ngực của mẹ qua lớp áo của mẹ và dùng tay giữ nó. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm bộ ngực to đầy đặn của mẹ và xoa đi xoa lại. Cả lòng bàn tay tôi không thể ôm trọn bộ ngực khủng của mẹ. Chúng rất đầy đặn và đàn hồi. Cảm giác thật tuyệt khi được xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Hôm nay là lần đầu tiên tôi xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ như thế này. Cảm giác thật tuyệt...

Nhưng mẹ ngượng ngùng đẩy nửa đẩy khi tôi vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ qua lớp áo. Mặc dù mẹ nhẹ nhàng đẩy tay tôi vuốt ve ngực mẹ bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình nhưng mẹ cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ khi tôi vuốt ve mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. Bây giờ tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thật quyến rũ! Thế là tôi bắt đầu hôn mẹ. Lúc đầu mẹ rất ngại và để tôi hôn mẹ. Sau đó, mẹ bắt đầu hôn lại tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm mẹ và hôn mẹ nhiều lần! 

Đồng thời, tôi cũng bắt đầu vòng tay ôm mẹ từ phía sau, xoa xoa bộ ngực đầy đặn mà tôi mê mẩn. Khi tôi vuốt ve hai bộ ngực khủng của mẹ, mẹ có vẻ rất thoải mái, đôi chân hồng hào của mẹ thỉnh thoảng chuyển động! 

Tay còn lại của tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân hồng hào của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt thông qua các vớ. Khi sờ vào đùi, tôi phát hiện hôm nay mẹ thật sự đang mặc một chiếc tất ren màu trắng. Chúng chỉ dài tới đùi. Phần gần đùi vẫn là ren đẹp. Không có dây treo nhưng đã rất quyến rũ rồi!

Lúc này, tôi cứ vuốt ve mẹ trên giường. Một lúc sau, khi tôi thò tay vào váy ngắn của mẹ, mẹ ngượng ngùng ngăn tôi lại, nhưng tay còn lại của tôi liền xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ khiến mẹ hài lòng. Tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Khi Mẹ đang phân tâm, bé đã nhanh chóng thò tay vào váy của Mẹ và chạm vào sợi dây buộc ở nửa trên chiếc quần lót của Mẹ. Chất liệu quần lót của mẹ mang lại cảm giác rất thoải mái. Không nói gì, bé đi xuống vuốt ve âm vật của mẹ qua đáy quần lót. 

Cảm giác thật mềm mại. Chất liệu quần lót ren của Mẹ rất tốt và rất mỏng. Khi tôi chạm vào âm vật của Mẹ qua quần lót, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật hơi nhô ra và Mẹ dường như đang run rẩy! Mẹ lập tức nắm tay tôi lại và nhẹ nhàng chặn lại, nhưng điều đó cũng không đủ để ngăn tôi tiếp tục cọ xát âm vật của mẹ qua chiếc quần lót ren của mẹ. 

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Mẹ bằng một tay, tay kia tiếp tục vuốt ve bộ phận gợi cảm qua chiếc quần lót ren của Mẹ. Khi vuốt ve mẹ một lúc lâu, tôi bắt đầu vuốt ve âm vật và âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ. Tôi phát hiện đáy quần lót của mẹ đã ướt và trơn, vuốt ve rất êm ái. Mẹ bắt đầu thở hổn hển, điều đó khơi dậy ham muốn của tôi. Cùng với âm thanh dâm dục trên TV, mẹ và tôi đã rất hứng tình rồi!

Bây giờ tôi bắt đầu cởi áo của mẹ. Cảm giác khi cởi áo của Mẹ thực sự khó quên. Phần thân trên của mẹ ngay lập tức lộ ra chiếc áo lót ren màu hồng nhạt đầy đặn và xinh đẹp với cúp F. Kiểu áo ngực là hình tam giác ren, chỉ che được 1/2 bộ ngực đầy đặn của Mẹ. Chiếc áo ngực ren tuyệt đẹp che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Nó thực sự rất đẹp! 

Tôi biết đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ nên trong tình huống hôm nay, tôi quyết định làm thật chậm để mẹ cảm thấy thật thoải mái……

Tôi vẫn đang cọ xát bộ ngực lớn của mẹ qua chiếc áo lót ren mỏng của mẹ. Khi tôi từ từ tán tỉnh mẹ, mẹ đã nóng bỏng và hứng tình rồi. Có vẻ như tôi sắp làm tình với bạn gái của tôi, mẹ ơi!

Lúc này mẹ đã thay đổi quan điểm. Mẹ bắt đầu quỳ trên giường. Tôi ở phía sau mẹ. Tôi một lần nữa thò tay vào váy của mẹ từ phía sau và vuốt ve âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ren. Sau một hồi vuốt ve, đáy quần lót của mẹ lại càng ướt hơn. Tôi cũng quỳ xuống giường và vòng qua cô ấy từ phía sau. Tôi ôm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ qua chiếc áo ngực màu hồng của mẹ. Cảm thấy thoải mái, khi tôi cởi cúc áo lót của Mẹ, bộ ngực đầy đặn của tôi làm cho những chiếc cúc áo ngực bật ra, và tôi bắt đầu từ từ cởi chiếc áo lót ren màu hồng của Mẹ! 

Ồ! Hai bộ ngực to trắng như tuyết F-cup của mẹ lập tức run lên trước mặt tôi. Chúng to và săn chắc, với bộ ngực đầy đặn, quầng vú đẹp và núm vú nhô cao. Một người phụ nữ trưởng thành thực sự rất kích thích. Mắt tôi nhìn thẳng khi nhìn thấy, tôi không khỏi vươn tay ra từ phía sau mẹ. Ôm hai bộ ngực to trắng như tuyết, khi đưa tay chạm vào bộ ngực to của Mẹ, bộ ngực trắng nõn mềm mại thật sướng. Tôi chạm vào, vuốt ve, nhào nặn và xoa bóp chúng. Tay tôi cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ thật mềm mại và đàn hồi. Lúc này, tôi cứ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ…

...Sau đó, tôi cúi đầu ngậm núm vú to bên trái của mẹ vào miệng, mút, bú, liếm, cắn khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ lắc lư chỗ này chỗ kia cho đến khi núm vú của mẹ dựng lên cao. Tay phải của tôi cũng không ngừng xoa nắn núm vú to trắng ngần của mẹ ở bên phải. Lúc này, mẹ đang thở hổn hển và rên rỉ thoải mái.

Thấy Mẹ vẫn mặc chiếc váy ngắn lụa trắng, tôi lập tức cởi cúc váy của Mẹ từ phía sau rồi từ từ cởi váy của Mẹ ra! 

Ồ! Khi tôi cởi chiếc váy hẹp của mẹ ra, mẹ chỉ cởi được một nửa. Từ phía sau lưng mẹ, cặp mông xinh đẹp thon gọn sát eo mẹ chỉ còn một mảnh ren hồng nhỏ xíu từ từ lộ ra. Thật là gợi cảm~

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy ngắn, tôi nhìn từ phía sau Mẹ, quả nhiên, Mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm bên dưới chiếc váy hẹp. Một mảnh vải ren tam giác nhỏ xinh ôm sát eo mẹ, xuống sâu hơn, sợi ren mảnh ôm chặt lấy mông mẹ, khiến cặp mông săn chắc của mẹ càng thêm hấp dẫn...

Ôi! Thật là một người phụ nữ tuyệt vời, những đường cong cơ thể mảnh mai và xinh đẹp của mẹ, vòng eo thon gọn của mẹ, kết hợp với chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm và quyến rũ như vậy, mẹ thật xinh đẹp! Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng hoàn toàn! Nhìn mẹ từ phía sau, thân hình thon thả của mẹ đẹp quá! 

Sau khi cởi chiếc váy ngắn hẹp của mẹ ra, mẹ vẫn đang mặc một đôi tất dài có ren màu trắng. Tôi chỉ thấy điều này trong phim khiêu dâm. Tôi không ngờ hôm nay mẹ lại thực sự đeo chúng vào chân. Nó thật gợi cảm! 

Lúc này, Mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu hồng bó sát và đôi tất ren cực kỳ gợi cảm và bó sát. Tôi cũng cởi quần lót của mình cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Lúc này, tôi nhanh chóng cởi quần lót ra, để lộ con cặc to lớn đang hếch lên trước mặt Mẹ. Khi mẹ nhìn lại con cặc to lớn của tôi, mẹ có vẻ giật mình. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ. Chắc hẳn mẹ không ngờ dương vật của mình lại to đến thế...

Lúc này tôi và mẹ gần như khỏa thân. Tôi ôm mẹ từ phía sau và vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi thỉnh thoảng lại ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi quy đầu to chạm vào cặp mông đầy đặn và thanh tú của mẹ, cảm giác thật thoải mái. Cặp mông trắng nõn và dịu dàng của mẹ được kết hợp với chiếc quần lót ren màu hồng nhạt, thật gợi cảm! 

Con cặc to lớn của tôi dính chặt vào cặp mông thanh tú của mẹ. Khi tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Mẹ, cặc của Mẹ khẽ đung đưa nên quy đầu to của tôi cứ cọ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Mẹ. Nó cảm thấy rất tốt! Mẹ cũng rên rỉ! 

Đôi khi quy đầu to và con cặc to cọ sát vào chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm mà Mẹ đang mặc. Cảm giác thật thoải mái khi nhìn thấy quy đầu to cọ sát vào sợi ren hồng tách ra khỏi cặp mông xinh đẹp của Mẹ! Phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành thực sự rất khác nhau. Mặc đồ lót ren gợi cảm càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ gợi cảm của phụ nữ. 

Khi tôi liên tục vuốt ve bộ ngực nở nang của mẹ và cọ xát dương vật cương cứng to lớn của mình vào cặp mông trắng và chiếc quần lót ren của mẹ, đồng thời âm thanh dâm dục trên TV vang vọng trong phòng, bầu không khí làm tình lúc này thực sự rất mãnh liệt. Lúc này, tôi đã khiến mẹ phải thở hổn hển và mặt mẹ đỏ bừng! 

Trong khi cọ xát quy đầu to lớn của mình vào mông của Mẹ, tôi bắt đầu vuốt ve quần lót của Mẹ bằng tay phải. Tôi liên tục vuốt ve âm vật của mẹ qua chiếc quần lót đã ướt sũng. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến tôi vuốt ve rất thoải mái. Sau khi xoa bóp âm vật của Mẹ một lúc, tay cầm chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch, tôi bắt đầu cởi chiếc quần lót ren duy nhất của Mẹ dưới tiếng rên rỉ thoải mái của Mẹ. Lúc này, trên đùi mẹ chỉ còn lại chiếc tất ren màu trắng! 

Mẹ đã thở hổn hển và huyên thuyên khi tôi xoa hai bộ ngực lớn và quy đầu to của mẹ vào mông. Không cần phải nói vào lúc này, bước tiếp theo là quan hệ tình dục thực sự với Mẹ! 

Lúc này, tôi bảo mẹ nằm xuống giường. Tim tôi như đập không ngừng và mặt cô ấy đỏ bừng! 

Lúc này, tôi nhìn mẹ trần truồng nằm trên giường, hai bộ ngực to tròn đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng. Âm đạo của mẹ có lông mu dày màu đen, kết hợp với đôi tất ren trắng trên đôi chân hồng hào, thật gợi cảm! Đẹp tuyệt vời. 

Lúc này, con cặc to và dài của tôi với những đường gân lộ ra ngoài đã đứng cao trước mặt mẹ. Nhìn quy đầu dày như vậy, khuôn mặt hồng hào của mẹ càng đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh, tim như lỡ nhịp. 

Sau đó tôi nằm cạnh mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và yêu cầu mẹ ôm con cặc to lớn của tôi. Mẹ lúc đầu còn xấu hổ, nhưng sau đó khi tôi hôn và hôn mẹ, mẹ đã chủ động ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Khi đôi bàn tay nhỏ bé thanh tú của mẹ ôm lấy con cặc to lớn của tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Lúc này, mẹ đang dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của tôi, chậm rãi vuốt ve nó, ngượng ngùng nói: Mẹ không ngờ con cặc của con lại dày như vậy...

Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe nó! Sau đó tôi nói với mẹ: Bạn gái thân mến, bạn nghĩ ai trong tôi lớn hơn? 

Mẹ ngại ngùng không nói được lời nào nhưng mẹ cứ dùng găng tay chạm vào con cặc to lớn của tôi! 

Không chịu thua kém, tôi liên tục xoa bóp âm vật vốn đã ướt và trơn trượt của mẹ. Cùng lúc đó, tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của Mẹ. Nó thật chặt, ấm áp và ẩm ướt...

Tôi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm hộ và âm vật của mẹ, đồng thời hỏi lại mẹ: “Mẹ có nghĩ con của con to như vậy không?” 

Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi sự xúc phạm của tôi nữa mà ngượng ngùng nói: ..., à... ừm... Mẹ nói... cặc con dày lắm...

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa, tôi thực sự muốn bắt đầu làm tình với mẹ…

Sau đó tôi đứng dậy và bắt đầu ôm con cặc to đang cương cứng, cọ xát quy đầu to lớn vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Cái lồn ướt đẫm của mẹ rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo khiến quy đầu to của tôi ướt át và trơn trượt. Sau khi xoa một lúc, tôi thấy môi âm hộ của mẹ đã mở ra, như thể mẹ đang chờ tôi bước vào vậy...

Kể từ khi tôi xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con chiều hôm đó, tưởng tượng tình dục của tôi về mẹ cuối cùng đã trở thành hiện thực vào ngày hôm nay...

Tôi bắt đầu ôm con cặc to của mình, với quy đầu to gắn vào âm hộ của Mẹ, sẵn sàng đưa quy đầu to vào âm hộ của Mẹ. Được làm ẩm bởi tinh dịch, tôi duỗi thẳng eo và từ từ tiến về phía trước. Âm hộ của mẹ dường như chật cứng, quy đầu to siết chặt nhưng không lọt vào âm hộ của mẹ. Sau đó tôi căng cứng eo mình, và với một tiếng phập phồng, toàn bộ quy đầu to lớn cuối cùng đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ. 

Ôi, thật thoải mái! Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi cuối cùng cũng được kết nối... Tuyệt quá, thoải mái quá...

Vào lúc này, mẹ và tôi cuối cùng cũng bắt đầu cuộc loạn luân đầu tiên của mình. Kiểu loạn luân mẹ con này cảm giác thật thú vị và thoải mái! 

Ôi chúa ơi! Khi quy đầu to của tôi được đưa vào âm đạo của Mẹ, tôi thấy Mẹ cau mày. Quy đầu to của tôi có cảm giác căng cứng và ấm áp. Nó ẩm ướt, chặt chẽ và thoải mái. Quy đầu to thật sự đã bị âm hộ của mẹ hút thật chặt và thật tuyệt! 

Âm hộ của mẹ ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Lúc này, mẹ nhìn thấy quy đầu dày dặn của tôi đã đút vào âm hộ của Mẹ nhưng vẫn còn một đoạn dài con cặc dày chưa vào. Mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của tôi lộ ra ngoài, như thể mẹ đang tự hỏi liệu mẹ có chịu đựng được nếu chờ đợi không. 

Mẹ cũng đang nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau. Cả hai chúng tôi đều có thể thấy rõ rằng quy đầu to của tôi đang giữ âm hộ của mẹ mở ra, và trục dày của con cặc của tôi đang được giữ chặt trong âm hộ của Mẹ. Quy đầu to lớn đang bị hút vào âm hộ của Mẹ, sau đó con cặc dài và dày của tôi được nối với bên ngoài âm hộ của Mẹ để đưa vào. Cảnh tượng bộ phận sinh dục nam nữ hợp nhất này thực sự rất tục tĩu! 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ quay người sang một bên, từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tôi đã đưa nó vào trong âm hộ của Mẹ rồi, thấy con cặc to lớn của mình vẫn còn dài ở bên ngoài, tôi bắt đầu vặn eo và đẩy vào ra, chuẩn bị từ từ đưa con cặc to vào trong âm hộ của Mẹ! 

Mẹ rên rỉ ngọt ngào khi tôi từ từ bắt đầu đẩy, "...ah...ừm...ừm...ừm~ừm~

Ồ~ ừm~...ồ..."

Ôi, cảm giác thật tuyệt khi được âm hộ của mẹ ôm chặt lấy quy đầu to lớn của mình... Ôi Chúa ơi! Làm tình thực sự mạnh mẽ với mẹ thật thoải mái...

Nhưng không biết là do cặc của mình quá dày hay do âm hộ của Mẹ quá chật. Tôi luôn cảm thấy con cặc to của mình được âm hộ của Mẹ ôm thật chặt và rất thoải mái, bên trong âm hộ của mẹ có cảm giác ẩm ướt. Khi tôi đưa con cặc to vào được nửa đường, Mẹ lại có vẻ cau mày nên tôi phải bắt đầu đẩy con cặc to vào được nửa đường, không dám đưa con cặc to hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ. Sau khi tôi đút hàng chục lần, Mẹ bắt đầu rên rỉ hổn hển, "Ồ...ồ...ồ...ừm...ahhh...ahhh...ahhhh...ohhhh...ohhhh...ohhh...oh...mmmmmm...mmmm...mmmm...mmmm...mmmmmm" Âm thanh rên rỉ ngọt ngào, ngọt ngào của người phụ nữ khi quan hệ khiến tôi vô cùng hưng phấn!

Cứ như thế, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ loạn luân. Sự kích thích loạn luân cộng với niềm vui khi làm tình, thật thoải mái! Sau khi tôi đẩy cả trăm lần, tinh dịch của mẹ đã tràn ngập cả lồn. Tôi cảm thấy lồn mẹ đã trơn lắm rồi. Tôi đưa con cặc to ngày càng sâu hơn theo từng cú vuốt ve. Mẹ lúc này đang thở hổn hển như một trinh nữ. Lúc này, tôi thấy âm hộ của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Khi con cặc to lớn của tôi ra vào, Mẹ thở hổn hển, “Ồ… Ồ… Mmm… Cảm giác thật thoải mái…,… Ah… Uh… Uh-huh.”

Trục dày của con cặc của tôi căng ra, mở ra âm hộ của Mẹ, và Mẹ bắt đầu rên rỉ dữ dội khi tôi thọc vào. Lúc này, tôi không còn quan tâm nữa, tôi đẩy con cặc to ngày càng sâu hơn, và tôi vẫn chưa hoàn thành nó. Nó đã được nhét hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ và tôi đã đút gần hai trăm lần. Càng đẩy tôi càng cảm thấy khoái cảm. Mẹ cũng buông bỏ sự kiềm chế và hét lên đầy dục vọng khi tôi đẩy. Nhìn vẻ mặt thoải mái của Mẹ khi quan hệ, tôi thực sự rất thích thú!

"Ồ... ừm... ồ... anh... nhét nó vào... cảm giác... sướng quá... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy... thoải mái quá..."

Lúc này, mẹ và tôi giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ đung đưa khi tôi đụ mẹ. Thật là ham muốn. Đúng như mong đợi, nó giống với nội dung, khiến tôi vô cùng hạnh phúc!

Trước đây tôi chưa bao giờ dám đưa con cặc to lớn của mình vào hoàn toàn, nhưng bây giờ tôi đã làm điều đó với Mẹ gần hai trăm lần. Có vẻ như thời cơ đã đến! Lúc này, tôi vặn eo và đứng thẳng lên, nhét hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ. Gốc dương vật của tôi đã dính chặt vào âm hộ của mẹ. Con cặc dày 17 tuổi của tôi cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ. Mẹ hét lên một tiếng đầy dục vọng! Tôi cũng có cảm giác như mình đang đẩy vào âm đạo của Mẹ. Có lẽ lúc này quy đầu to của tôi đã áp sát vào cổ tử cung của Mẹ rồi. Cuối cùng, tôi đã đưa hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mẹ. 

Sau hàng chục cú đâm sâu như thế này, ngay khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, mẹ đột nhiên vặn eo, vung hông thở hổn hển: Con ơi...thoải mái quá...Mẹ không chịu nổi nữa...Mẹ muốn...Mẹ thật sự không chịu được nữa...Mẹ sắp...ra ngoài...A...không được...

Phần 4

Lúc này, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, eo mẹ đột nhiên thẳng lên, cảm giác cực khoái rất rõ ràng. Tôi biết rằng mẹ đã lên đỉnh vào lúc này!

Nhưng tôi không dừng lại vào lúc này. Cuối cùng, tôi đã đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ và làm tình. Trong lúc mẹ đang lên đỉnh, con vẫn đẩy mạnh và dữ dội. Con cặc to rơi xuống, lần nào tôi cũng nhét nó vào âm hộ của mẹ! Âm thanh dâm đãng của cái hố vang vọng xung quanh...

Khi tôi tiếp tục đụ âm hộ của Mẹ, tôi cảm thấy được làm tình với Mẹ thật tuyệt vời. Nhưng khi Mẹ đạt cực khoái và tôi đụ âm hộ mẹ một cách thô bạo, Mẹ dường như sắp chết thực sự. Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ không ngừng hét lên đầy dục vọng: "...Con ơi...thật tuyệt...Mẹ không thể...Con...con...do con...à...con...dày và dài quá...con thực sự không thể..." Eo mẹ lại thẳng lên.

Mặc dù tôi chưa xuất tinh nhưng nhìn thấy mẹ đạt cực khoái như vậy, tốt nhất tôi nên dừng lại trước! Tôi đẩy hết cỡ và đưa con cặc dày đặc vào âm hộ mẹ. Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu to và cặc đang bị kẹp chặt trong âm hộ của mẹ. Thật là thoải mái. 

Mẹ lúc này đang thở hổn hển, cơ thể thanh tú của mẹ vẫn đang vặn vẹo. Có vẻ như Mẹ đã thực sự lên đỉnh rồi! 

Tôi thầm nghĩ, lâu rồi mẹ không quan hệ, có lẽ mẹ sẽ dễ lên đỉnh hơn. Hơn nữa, mẹ còn nói là cặc của tôi quá dày và dài, có thể mẹ sẽ không thích ứng được! Vì vậy tôi nghĩ, hôm nay là lần đầu tiên của chúng ta, vì vậy chúng ta nên dành thời gian! 

Lúc này, tôi ôm chặt mẹ, con cặc to của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ của mẹ, nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt rồi thả ra để ôm lấy quy đầu và cặc to của tôi, nên tôi phải đợi cơn cực khoái của mẹ dịu đi một chút! 

Tôi nhìn thời gian. Sau nụ hôn, tắm rửa và vuốt ve ban đầu, chỉ còn lại nửa âm hộ. Nhưng lúc này mặt mẹ đỏ bừng, dường như mẹ không thể chịu nổi cơn cực khoái. Tôi vẫn ôm mẹ nghỉ ngơi trước. Lúc này mẹ đang thở hổn hển, dường như mẹ rất mệt mỏi. Một lúc sau, mẹ đột nhiên hôn tôi và ngượng ngùng nói: Của con dày và dài quá, mẹ thật sự không quen, khiến mẹ thực sự không chịu nổi, nhưng lại thoải mái quá! 

Quả nhiên, sau khi làm tình với mẹ như thế này, mẹ càng cởi mở hơn...

Tôi thực sự hạnh phúc khi nghe mẹ nói điều này. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào lồn mẹ. Lúc này, tôi nhẹ nhàng hôn mẹ và hỏi mẹ: Lần đầu tiên mẹ quan hệ với con như thế nào?

Âm hộ của mẹ lúc này vẫn còn dính chặt với con cặc dày của tôi, mẹ nói với tôi một cách tế nhị: Chà... mẹ cảm thấy... nó thật sự... tuyệt vời, và con cặc của con thật dày và dài. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như thế này... Tôi đạt cực khoái nhanh đến thế...!

Mẹ vội xấu hổ cúi đầu xuống. Thấy mẹ bây giờ có vẻ thoải mái hơn, tôi hỏi: Con tiếp tục được không? 

Sau khi mẹ gật đầu, tôi bắt đầu từ từ đưa con cặc to lớn vào âm hộ của mẹ. Lần này, tôi từ từ đâm vào âm hộ của mẹ. Mỗi lần quy đầu to sắp được rút ra, tôi lại đút hoàn toàn con cặc to vào âm hộ của Mẹ. Lần này, mẹ và tôi có những cú thúc sâu khi quan hệ tình dục. Mặc dù trước đây mẹ có thể không làm được điều đó. Mẹ đã quen với con cặc dày đặc của tôi, nhưng sau lượt đẩy chậm và sâu thứ hai của tôi, Mẹ dường như đã quen với nó. Lần này, tôi ôm chặt mẹ và từ từ làm tình trong khi hôn mẹ, rồi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác. Lần này tôi đẩy chậm, nhưng lần nào tôi cũng đẩy đến cùng. Cảm giác này thật thoải mái!

Sau hơn mười phút, âm hộ của mẹ chết tiệt thực sự khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy sướng quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu tăng tốc và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ, nhưng lần này lần nào tôi cũng có cảm giác muốn quan hệ. Với lực đẩy sâu, tôi đưa con cặc dày hoàn toàn vào tận cùng trong mỗi cú vuốt, cho đến khi gốc dương vật của tôi chạm chặt vào lỗ nhỏ của Mẹ. Bởi vì lực đẩy sâu vừa rồi, tinh dịch của mẹ đã bao phủ toàn bộ cái lỗ nhỏ! 

Vì vậy từ nay về sau khi đụ âm hộ mẹ, con sẽ phát ra âm thanh da thịt va vào nhau. "Đệt, tát, tát, tát, tát, tát, tát...Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!... tát, tát, tát, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập đập, đập, đập, đập, đập, rít, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, squishy, đập, đập, đập, đập, đập”

Lúc này căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ con tôi làm tình và âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục nam nữ chạm vào nhau nhanh chóng...

Khi tôi đụ mạnh vào âm hộ của Mẹ hết lần này đến lần khác, mỗi cú vuốt ve khiến gốc dương vật của tôi dính vào âm hộ của Mẹ, rồi va chạm với cơ thể của Mẹ. Càng làm tình, tôi càng trở nên thoải mái hơn. Một lúc sau, tôi nhấc đôi chân hồng hào của mẹ lên đặt lên vai rồi bắt đầu thọc thật nhanh vào âm hộ của mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi được bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ! Hai bầu vú to của mẹ cứ rung lên liên tục khi tôi ra vào âm hộ mẹ một cách nhanh chóng. Lúc này, mẹ bắt đầu buông ra những tiếng rên dâm đãng...

"A... a... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... buzi!" Buzi! …”A...ah...ah...ah...ah...thoải mái...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah..."

Lúc này, tôi và mẹ đang ôm chặt nhau trên giường vừa ân ái vừa hôn nhau. Lần này tôi đút sâu con cặc lớn của mình vào trong mẹ. Tôi đã đụ mẹ tôi bốn hay năm trăm lần liên tiếp. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to của mình đã sưng tấy vì tinh dịch, đồng thời tôi cảm thấy mẹ mình. Âm hộ của cô ấy bắt đầu siết chặt và bóp chặt quy đầu to lớn của tôi một lần nữa, và tôi bắt đầu kêu lên một cách thoải mái... "Ôi... âm hộ của bạn... thật chặt và thoải mái... Tôi có thể thâm nhập vào nó rất tốt... cảm giác thật tuyệt..."

Lúc này, mẹ và tôi gần như đã đạt đến mức độ làm tình cao nhất. Hai chúng tôi vặn vẹo điên cuồng, kết hợp bộ phận sinh dục và đâm sâu. Mẹ đang đẩy eo để hợp tác với động tác đẩy của tôi. Chúng tôi cũng nhìn con cặc dài và dày đút vào ra vào âm hộ của mẹ, đồng thời rên rỉ đau lòng... Con cặc dày của con cứ đụ vào âm hộ của Mẹ như thế này. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. 

Ôi chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ. Con cứ liếm lồn mẹ...

"...Em yêu...âm hộ của em thật tệ...cảm giác thật tuyệt...quy đầu...của anh...tê...và ngứa...Anh sắp xuất tinh...tôi...". 

Mẹ cũng rên rỉ phấn khích, "...Con đẩy mẹ...con thực sự...không thể làm được nữa...À...ừm...con đi...ra ngoài...lại...ồ..."

Tôi đẩy mạnh trong khi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Lúc này tôi và mẹ đang ân ái trên giường và cùng lúc đạt đến đỉnh điểm. Tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Lúc này, tôi nhìn mẹ, người cũng đang đầm đìa mồ hôi và đang run rẩy dữ dội trên giường. Bộ ngực to đầy đặn cứ rung lên dữ dội ... Cảnh tượng thực sự rất dâm dục ... Quan hệ tình dục thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sảng khoái đến mức tôi không thể không dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi trong khi đụ bà ấy. 

Vừa rồi mẹ đang hợp tác với những động tác đẩy mạnh của tôi cho thỏa lòng, nhưng bây giờ mẹ có vẻ hạnh phúc đến mức gần như không thể đủ…

Không ngờ lúc này mẹ lại có cơn cực khoái khác. Mẹ hét lên: ....cảm giác thật tuyệt...Con muốn...xuất tinh...xuất tinh...ah...ah..." "Mẹ thở hổn hển, và cơn cực khoái thứ hai khiến mẹ hét lên thoải mái. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đã sưng to lên và đang bị âm hộ của Mẹ ôm thật chặt. Tôi bắt đầu cảm thấy dương vật sưng lên, và toàn bộ con cặc to lớn đang đụ vào âm hộ của Mẹ, và tôi gần như kiệt sức. Khi tôi nhìn thấy mẹ lại tiếp tục đẩy eo và vặn vẹo, mẹ đã đạt đến cao trào rồi…

Nhưng đây là khoảnh khắc thỏa mãn nhất đối với âm hộ của tôi và tôi không thể dừng lại. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ khi đạt cực khoái, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi biết toàn bộ con cặc to chứa rất nhiều tinh dịch, và tôi chỉ muốn xuất hết tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay vào âm hộ của Mẹ. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối! 

Lúc này, tôi bắt đầu vặn eo và dùng con cặc to của mình đụ vào âm hộ của Mẹ. Khi mẹ đang lên đỉnh, tôi đụ mẹ cả trăm lần liên tiếp. Mẹ hét lên khi tôi đang đút... ừm... to quá... dài quá... cứng quá... ừm... nó đâm sâu quá... chịu không nổi... à... à... thoải mái quá... dày quá... à... con thật sự không thể... à...! “Mẹ đã phát ra âm thanh rên rỉ cầu xin nhưng cực kỳ thoải mái như một người phụ nữ làm tình…

Lúc này, quy đầu to lớn của tôi đang thọc vào ra khỏi lồn mẹ, khoái cảm lên đến đỉnh điểm. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ tinh tế của Mẹ khi đạt cực khoái mà tôi không thể chịu đựng được, và bộ ngực to đầy đặn của Mẹ rung lên dữ dội vì quan hệ tình dục ... Tôi cũng vui mừng đến mức thực sự không thể không muốn xuất tinh...

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to sưng lên không chịu nổi nữa, đồng thời, âm hộ đang cực khoái của mẹ tôi lại siết chặt và ôm thật chặt. Tôi cảm thấy con cặc dày và quy đầu to đã chứa đầy tinh dịch. Cảm giác sưng tấy đến mức không thể nhịn được nữa khiến tôi sướng quá... Ôi... Thật sự là... tuyệt vời... Ôi... tôi sắp xuất tinh rồi!

Lúc này, sau khi đụ âm hộ của mẹ hơn hai mươi lần với tốc độ cực nhanh, tôi cảm thấy sướng đến không chịu nổi nữa, thắt lưng và cột sống đều đau nhức, a! Thật thoải mái! Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi biết mình sắp xuất tinh. Lúc này, tôi đã đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của Mẹ...cho đến khi gốc dương vật của tôi chạm vào âm hộ của Mẹ...

Ngay sau khi quy đầu to ấn vào sâu trong trái tim yêu thương của Mẹ, tôi cảm thấy sướng đến mức bắt đầu xuất tinh. Khi con cặc lớn không ngừng đập, tôi cảm thấy một dòng lớn tinh dịch nóng hổi tích tụ hơn một tháng đang phun ra từ quy đầu to lớn trong âm hộ của Mẹ. Một phát...hai phát...ba phát...Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái đầu sưng tấy của quy đầu tôi đang ép vào âm hộ của Mẹ. Bảy hoặc tám lượng lớn tinh dịch liên tiếp được phóng ra từ sâu trong lòng. Lúc này, tôi nhanh chóng bơm thêm vài lần nữa, để lượng lớn tinh dịch đặc quánh tích trữ hơn một tháng có thể xuất tinh hoàn toàn và liên tục từ quy đầu to vào âm hộ của Mẹ. Khi quy đầu to của tôi áp vào sâu trong âm hộ của Mẹ, tôi xuất tinh một cách vui vẻ và lúc này tôi cảm thấy vô cùng thoải mái! Tôi nghĩ âm hộ của mẹ có thể gần như chứa đầy tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay…

Mẹ cũng cảm thấy con cặc dày đặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ. Khi quy đầu to của tôi chạm đến đáy âm hộ, tôi xuất tinh dữ dội. Khi trái tim của mẹ bị tấn công bởi nhiều lần xuất tinh mạnh, toàn thân mẹ run lên và mẹ hét lên. Toàn bộ âm hộ chứa đầy tinh dịch nóng hổi từ quy đầu lớn của tôi!

Khi quy đầu to của tôi lấp đầy âm hộ của mẹ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, tôi cảm thấy thực sự thoải mái…

Lần này, mẹ và tôi lên đỉnh gần như cùng một lúc. Sau khi làm tình, chúng tôi cứ thở hổn hển. Khoảng chừng vài phút, mẹ và tôi ôm nhau thật chặt, con cặc to lớn của tôi vẫn nhét vào âm hộ mẹ. Thấy đã hai giờ trôi qua, điện thoại reo, đánh thức mẹ con tôi. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của mẹ. Khi tôi nhấc máy, chủ khách sạn hỏi tôi có muốn làm thêm giờ không, nhưng sau này tôi phải xin nghỉ nên tôi nói không! 

Lúc này, Mẹ có vẻ tỉnh táo hơn sau khi đạt được hai hoặc ba lần cực khoái! Sau khi hôn tôi, mẹ đỏ mặt nói với tôi: Mẹ không ngờ con lại mạnh mẽ đến thế, con khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy... và... và... mẹ không ngờ... con xuất tinh nhiều... Ngay cả con cũng cảm thấy cảm giác bị xuất tinh tấn công rất mạnh... Mẹ dịu dàng nói với con như vậy, con rất thích. 

Nhưng thành thật mà nói, hôm nay được làm tình với Mẹ như thế này thực sự rất tuyệt vời. Tôi biết hôm nay tôi thực sự đã xuất rất nhiều tinh dịch vào lỗ nhỏ của Mẹ. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con loạn luân. Sự hưng phấn dâm đãng cộng với thân hình xinh đẹp của Mẹ cùng tiếng rên rỉ khi làm tình đã khiến tôi vô cùng hưng phấn. Đặc biệt lần này, tôi tích tụ tinh dịch đặc hơn một tháng nên một lượng lớn tinh dịch đã hoàn toàn được bơm vào lỗ nhỏ của mẹ... Thật sự rất thoải mái! 

Tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều tinh dịch như vậy khi thủ dâm, nó thực sự rất tốt... Tôi và mẹ ôm hôn nhau một lúc nhưng thực sự không có đủ thời gian! 

Cuộc loạn luân mẹ con loạn luân đã đưa chúng ta đến một cao trào chưa từng có. Sau đó, do không có thời gian, khi tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ, mẹ lập tức mặc chiếc quần lót ren màu hồng bó sát gợi cảm mà không cần xả, rồi mặc áo ngực, váy và váy vào. Sau khi quan hệ, mẹ con tôi mặc quần áo và bước ra khỏi khách sạn mà không tắm rửa!! 

Tôi không ngờ rằng trong vòng hai giờ, tôi và mẹ sẽ đạt đến đỉnh điểm của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Mặc dù thời gian vẫn chưa đủ nhưng về cơ bản tôi và mẹ đã tận hưởng trải nghiệm tình dục rất thoải mái! 

Còn khoảng một tiếng nữa nên tôi nắm tay mẹ ra xe trước. Mẹ đã đỏ mặt kể từ khi bước ra khỏi khách sạn! 

Tôi đưa mẹ đến công viên gần đó trước và tranh thủ cơ hội để hôn mẹ khi có ít người. Quả nhiên, sau khi làm tình với mẹ, mọi chuyện đều trở nên tự nhiên. Mẹ và tôi chủ động hôn nhau. Mẹ và con giống như một cặp vậy!

Một lúc sau, mẹ chợt cười, nhéo tôi và nói: Con xuất tinh nhiều quá. Tôi vẫn cảm thấy nó chứa đầy tinh dịch của bạn. Vì tôi đang mặc đồ lót nên vẫn đầy bên trong...nhưng...cảm giác rất ấm áp...Thật không ngờ anh xuất tinh nhiều đến vậy...

Tôi cảm thấy rất vui khi mẹ nói điều này. Tôi hôn cô ấy và nói: “Em có thích một người bạn trai như anh không?” 

Mẹ lại đỏ mặt và nói: Ngon lắm! ............

Con nói với Mẹ: Vì con rất thoải mái khi quan hệ với mẹ và con yêu mẹ nhiều nên con xuất ra nhiều tinh dịch như vậy… Rồi con chợt nghịch ngợm hỏi Mẹ, trước đây mẹ có bao giờ xuất tinh ra nhiều tinh dịch như vậy chưa? 

Mẹ lắc đầu ngượng ngùng nhưng vẫn mỉm cười ngọt ngào với tôi…

Mẹ nói: Đây là lần đầu tiên con có cảm giác như thế này... bị... xuất tinh... rất nhiều... tinh dịch..., nhưng cảm giác rất sướng... rất thú vị... véo... Nghe mẹ nói, mẹ thực sự làm con yêu mẹ lắm... Và mẹ ơi, mẹ cứ nói dương vật của con to quá khi chúng ta quan hệ. Bạn không thể làm quen được sao? 

Mẹ lúc này ngượng ngùng nói: Chà... dương vật của con thật dày và dài. Hôm nay lần đầu làm quen thật khó, và thật sự rất khó làm quen... Tôi nghĩ... Sau này tôi sẽ dần quen thôi...

Khi Mẹ nói điều này có nghĩa là mẹ rất mong lần sau được làm tình cùng nhau, điều đó khiến tôi dường như muốn được làm tình với Mẹ lần nữa, nhưng tiếc là không có đủ thời gian! 

Sau cuộc ân ái mãnh liệt với Mẹ vừa rồi ở khách sạn, con cặc to lớn của tôi đụ mạnh vào lồn Mẹ, khiến Mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Sau khi tôi hỏi lần này, mẹ cuối cùng đã hoàn toàn trở thành bạn gái của tôi! 

Tôi chợt nghĩ liệu mẹ có mang thai nếu làm như vậy không. Tôi hỏi mẹ: Hôm nay con không đeo bao cao su. Tôi tự hỏi liệu điều này có tệ không? 

Mẹ nói: Thực ra con đã uống thuốc tránh thai hai ngày rồi nên không sao cả... (Mẹ lập tức trở nên dễ thương trở lại!) Nghe Mẹ nói điều này con rất vui! Tôi liền hỏi: Tại sao bạn lại uống thuốc tránh thai? 

Mẹ ngọt ngào nói: À...con nói thế nào đây...à...hôm nay là ngày con đi lính được nghỉ. Vì em là bạn gái của anh nên tất nhiên em biết anh sẽ cần thứ gì đó...Mặc dù em không chắc chắn nhưng em muốn nói...điều đó có thể xảy ra...và...em nghĩ...cuối cùng em chắc chắn sẽ xuất tinh vào trong, nên em nghĩ tốt hơn hết là nên uống thuốc tránh thai trước...Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lúc này thật sự rất dễ thương! 

Tôi tự nghĩ hôm nay được làm tình với Mẹ là điều tốt, nếu không con đã thực sự làm Mẹ thất vọng. Tôi hôn mẹ và nói: Con gái yêu, lần sau khi mẹ về nghỉ, chúng ta có thể quan hệ lần nữa được không? Mẹ gật đầu và hôn tôi lần nữa! 

Sau đó tôi tiễn mẹ ra xe trước rồi mới về trại! 

Sau khi làm tình với Mẹ như thế này hôm nay, nhất là vì tôi đã tích tinh hơn một tháng nên tôi đã có thể xuất tinh bao nhiêu tùy ý trong âm hộ nhỏ chật hẹp của Mẹ. Nó thực sự rất thoải mái! Loại khoái cảm xuất tinh này rất khác với thủ dâm. Tôi thực sự cảm thấy thật tuyệt khi có một người bạn gái xinh đẹp với dáng người chuẩn như vậy! 

Đánh giá từ thư từ giữa mẹ và tôi trong tuần này, chúng tôi đã hoàn toàn trở thành bạn trai và bạn gái, và tôi sẽ sẵn sàng xuất ngũ sau một tuần rưỡi nữa! 

Ngày hôm sau, tiểu đội trưởng thông báo với tôi rằng mọi người có thể nghỉ phép năm ngày trước khi rời đơn vị. Tôi thực sự rất vui khi nghe điều này! Đến lúc viết thư, tôi liền báo tin cho mẹ, mẹ cũng mừng lắm! 

Tôi cũng nhận được một lá thư từ chị tôi trong tuần này. Sau khi biết tôi sắp về nhà, cô ấy cũng định quay lại Đài Bắc vào ngày hôm đó! Sau khi tập luyện như thế này hơn một tuần, cuối cùng tôi cũng được trở lại Đài Bắc! 5. Phát hiện chị gái ruột

Hôm nay tôi bắt tàu trở về Đài Bắc. Khi tôi về đến nhà thì chị tôi đã có mặt ở nhà nhưng mẹ tôi vẫn đi làm nên tôi bắt đầu trò chuyện với chị ấy. Kể từ khi quan hệ với mẹ, tôi bắt đầu chú ý đến hình dáng của các cô gái. Hôm nay tôi nhìn kỹ hơn vào em gái tôi và thấy rằng em gái xinh đẹp của tôi cũng có bộ ngực thật đầy đặn. Có lẽ cô ấy đã thừa hưởng vóc dáng đẹp của mẹ. Chẳng trách có rất nhiều người theo đuổi cô ấy. Tôi nghe cô ấy nói rằng cô ấy đã có nhiều bạn trai nên có vẻ như chị gái cô ấy chắc hẳn đã có nhiều kinh nghiệm tình dục. 

Sau khi mẹ về vào buổi tối, tôi rất vui khi được gặp mẹ, nhưng tôi không thể để chị gái biết chuyện của tôi và mẹ nên tôi cố cưỡng lại cảm giác muốn ôm mẹ. Buổi tối, sau khi ăn tối với chị và mẹ, chị tôi nói muốn đi chơi với bạn trai. Nghe xong tôi thấy háo hức quá, mong được vui vẻ bên mẹ. 

Nhưng đến tối, mẹ lo chị tôi đột ngột về sẽ bị phát hiện nên bảo tôi hãy chịu đựng một thời gian. Ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đến khách sạn suối nước nóng Beitou. Nhưng đến tối, trước khi chị về, tôi đã ôm mẹ, hôn và vuốt ve mẹ, khiến mẹ cũng hưng phấn. Nhưng khi mẹ vẫn kiên trì, mẹ nói: "Nếu không, hôm nay mẹ sẽ giúp con dùng, dùng biện pháp khác."

Bởi vì Mẹ luôn lo lắng em gái tôi sẽ bị phát hiện khi quay lại khi quan hệ và nghe thấy tiếng quan hệ nên hôm nay Mẹ quyết định cho tôi bú cho đến khi tôi xuất tinh, rồi ngày mai mới quan hệ. Tôi tự nghĩ, điều này thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ nếm thử tình dục bằng miệng của mẹ trước đây nên hôm nay tôi có thể trải nghiệm. Sau khi tôi và mẹ tắm xong, mẹ đến phòng tôi...

Khi tôi mở cửa, thứ tôi nhìn thấy trước mắt là mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm, mặc chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu tím. Mẹ không mặc áo ngực, qua lớp vải tuyn màu tím có thể mơ hồ nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn của mẹ, hai đầu nhũ hoa nở nang rõ ràng. Qua lớp vải tuyn, bên dưới mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm. Khi cô ấy bước vào, con cặc của tôi lập tức dựng đứng lên cao. Mẹ cười khi nhìn thấy nó và nói: "Con thật thiếu kiên nhẫn."

Mẹ ngồi trên giường tôi. Sau khi đến gần Mẹ, tôi ôm Mẹ ngay. Ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của mẹ. Ôi... một cảm giác đầy đặn như vậy, thật sự khó quên. Tôi lập tức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ và đồng thời hôn mẹ. Tôi vừa hôn mẹ vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ cho thỏa lòng. Bộ ngực lớn của mẹ cọ xát thật thoải mái, mẹ có thể rên rỉ thoải mái. Mẹ nhìn con cặc to lớn và thẳng đứng của tôi, rồi nhẹ nhàng cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình và di chuyển nó lên xuống. Nó thực sự thoải mái. Ôi... tối nay con có thể vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu trong tay. Lúc này, tôi đưa tay còn lại vào trong áo ngủ của mẹ, vuốt ve qua lại quần lót của mẹ, nhẹ nhàng cọ xát âm vật của mẹ qua quần lót của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển và nói lắp bắp. Sau khi tôi xoa xoa mẹ như thế này vài lần, một mảng lớn quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Lúc này, có cảm giác như toàn bộ con cặc đều sưng tấy vì tinh dịch. Sau khi mẹ đụ con cặc dày của tôi được một lúc, tôi liên tục xoa bóp bộ ngực to và âm hộ của mẹ. Mẹ đỏ mặt nói: "Sao dương vật của con to và dài thế? Hôm nay mẹ đã hứa với con là sẽ cho con bú."

Tôi đứng dậy trên giường, mẹ đang ngồi xổm quỳ trước mặt tôi. Khoảng cách giữa hai người đã rất gần; bây giờ gần như không có khoảng cách nào cả. Con cặc to, nóng bỏng đang đập vì phấn khích của tôi đã ở trước mặt Mẹ. 

Mẹ nói: "Con là con của mẹ. Đừng để người khác biết chuyện chúng ta ngoại tình như thế này! Thực sự, tôi vẫn rất xấu hổ khi cho con trai mình quan hệ bằng miệng như thế này". Mẹ nói xong, khuôn mặt hồng hồng quỳ xuống giường, chậm rãi cúi đầu, dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của mình. "Ồ...ôi, thoải mái quá..." Tôi rên rỉ sung sướng, cảm thấy lưỡi mẹ liếm vào quy đầu của mình. 

Ôi, thật tuyệt khi được mẹ thổi kèn cho tôi! 

Mẹ bắt đầu mút quy đầu dày của tôi một cách nhẹ nhàng. Mẹ từ từ ngửa đầu ra sau, khiến con cặc to lớn của tôi tuột ra khỏi miệng nhưng đôi môi gợi cảm của mẹ vẫn giữ chặt quy đầu to lớn của tôi. Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ quấn quanh cặc tôi, di chuyển đầu qua lại để nuốt cặc tôi. Từng cú đánh thật thoải mái, còn có tiếng mút. Mẹ đưa con cặc to ra vào miệng mẹ ngày càng nhanh, âm thanh ngày càng to hơn. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm kích thích khi được quan hệ bằng miệng của mẹ. Mọi cảm xúc của tôi hoàn toàn tập trung vào vùng tiếp xúc giữa cái miệng nhỏ của mẹ và con cặc to lớn của tôi, tôi tận hưởng cảm giác thoải mái này.

Vô tình, mông tôi bắt đầu di chuyển tới lui, làm ngược lại với đầu mẹ. Mỗi lần mẹ ngửa đầu ra sau, tôi cũng rút dương vật của mình ra. Khi mẹ ngậm cặc vào miệng lần nữa, tôi sẽ tiến về phía trước. Mẹ dường như bị con cặc to lớn của tôi kích thích và không có ý định dừng lại, tốc độ thâm nhập càng lúc càng nhanh. Mẹ đặt tay lên đùi tôi. Lúc này, mẹ bắt đầu dùng tay, rồi nhanh chóng di chuyển đầu, đưa quy đầu to và cặc của tôi qua lại để giúp tôi thực hiện oral sex. Nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ, đầu mẹ chuyển động nhanh, lực bú càng lúc càng mạnh. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Mẹ. Tôi luôn có cảm giác như mẹ cũng thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông. Cô ấy thật sự có tay nghề...

Nhìn con cặc to của tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ như thế này, nhìn thấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn của Mẹ rung lên khi mẹ nhanh chóng di chuyển đầu để thổi kèn cho tôi, thật là dâm đãng. Kỹ năng oral sex tuyệt vời của mẹ, cộng với cách quan hệ bằng miệng nhanh chóng trong gần mười phút, kết hợp với chuyển động của bao cao su trên tay, khiến tôi thực sự choáng ngợp và cảm thấy quy đầu to đã sưng lên rất lớn... ôi... tuyệt vời...

Niềm vui sướng thoải mái khi được mẹ quan hệ bằng miệng, cộng với sự kích thích vì lo lắng em gái sẽ quay lại bất cứ lúc nào khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức sắp xuất tinh… Lúc này, mẹ vẫn đang dùng miệng nhỏ, mút và mút thật chặt con cặc to lớn của tôi trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, và âm thanh dâm đãng của miệng quan hệ… ố… ố… vang vọng xung quanh. Con cặc to của tôi được mẹ đụ quá thoải mái đến nỗi tôi gần như không thể ngủ được. Cảm giác thật tuyệt...

Phần 5

Đột nhiên, cơ thể tôi vô tình run lên, tôi cảm thấy bìu của mình co giật dữ dội, tinh dịch tích trữ trong đó suốt một tuần bắt đầu sôi lên. Chúa ơi, tôi muốn rút nó ra nhưng mẹ vẫn ngậm quy đầu to của tôi vào miệng và thổi nhanh cho tôi một phát. Đồng thời, tôi nhìn hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẹ cứ rung lên rung chuyển sau khi tôi cởi bộ đồ ngủ vừa rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đã sưng lên đến mức giới hạn và mẹ dường như đã nhận thấy điều đó. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa và kêu lên "Ôi, tôi sắp xuất tinh!" "Ồ...ồ...ồ, con...không thể...được...Mẹ...Mi, con...muốn...xuất tinh...ra..." Tôi đẩy mông càng lúc càng nhanh, và nhanh chóng chạm vào cái miệng nhỏ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình.

Mẹ định dừng lại trước nhưng có vẻ như tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh. Mẹ có kinh nghiệm và biết rằng khi đàn ông muốn xuất tinh thì phải di chuyển nhanh hơn nên lúc này Mẹ di chuyển đầu nhanh hơn rất nhiều, khớp với chuyển động của tôi và mút thật mạnh vào dương vật sưng tấy của tôi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Lượng tinh dịch lớn tích tụ hơn một tuần đã khiến quy đầu to đã sưng tấy đến cực hạn bung ra trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Ngay khi tinh dịch của tôi vừa xuất ra, dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như một dòng thác. Tôi phóng lượng lớn tinh dịch đặc đầu tiên vào âm đạo nhỏ của mẹ. Với chuyển động thứ hai của con cặc, tôi phóng lượng lớn tinh dịch thứ hai vào âm đạo nhỏ của Mẹ. Sau khi xuất hai dòng tinh dịch vào âm đạo của Mẹ, tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra. Mẹ biết tôi chưa xuất tinh xong nên đã dùng ngay đôi tay nhỏ bé của mình để giúp tôi tiếp tục sử dụng cặc. Khi Mẹ tiếp tục kéo ra, quy đầu to của tôi vẫn nghiêng lên xuống về phía khuôn mặt hồng hào và bộ ngực đầy đặn của Mẹ, tôi phun một lượng lớn tinh dịch cho thỏa thích. Với con cặc to lớn của tôi ở trước mặt mẹ, tôi phun một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục từ quy đầu lớn về phía mẹ. Vừa rồi ngoài việc xuất tinh hai lần trong âm đạo nhỏ bé của Mẹ, tôi rút con cặc to ra khỏi miệng Mẹ, liên tiếp xịt mấy cái quy đầu to trước mặt Mẹ, từng dòng tinh dịch bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ. Mẹ cứ dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc to và quy đầu của tôi cho đến khi tôi xuất tinh hoàn toàn. Cuối cùng tôi đã xuất tinh hết số tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Vừa nhìn quy đầu to của mình, tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc lên khuôn mặt hồng hào và bộ ngực nở nang của mẹ. Bây giờ miệng, mặt và hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ đã đầy tinh dịch đặc sệt màu trắng đục của tôi. Cô ấy trông thật gợi cảm...

Sau khi mẹ nhìn tôi xuất tinh, khuôn mặt, bộ ngực đầy đặn và miệng của mẹ bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch đặc của tôi. Mẹ cười nói với tôi: “Con chắc hưng phấn lắm, trách sao con lại xuất ra nhiều tinh dịch như vậy”.

Tôi nói với mẹ: “Con yêu mẹ đến nỗi con lại xuất tinh được nhiều như vậy”.

Tôi nhìn khuôn mặt, miệng và cơ thể của Mẹ phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng đục, thật là dâm đãng và hấp dẫn. Tôi nói với Mẹ: "Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ thật quyến rũ. Con nhanh chóng đi lấy máy ảnh kỹ thuật số để chụp ảnh cho Mẹ."

Mẹ cười và nói: “Đừng làm thế, con sẽ xấu hổ.”

Tôi nói: "Điều đó không quan trọng, bạn có thể xóa nó đi."

Đó là lý do tại sao mẹ đồng ý để tôi giúp mẹ chụp ảnh. Mẹ thực sự rất nghịch ngợm. Mẹ thực sự rất cởi mở khi tôi quay phim. Lúc này, Mẹ vẫn đang để tinh dịch tôi vừa xuất ra trong âm hộ bé nhỏ của Mẹ từ từ chảy ra khỏi miệng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự rất nhếch nhác. Lúc này, khuôn mặt và miệng của mẹ dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc mà tôi xuất tinh, đồng thời mẹ cũng thể hiện vẻ mặt kiều diễm và xinh đẹp trước ống kính. Tôi thực sự rất thích xem nó. Tôi chụp liên tiếp hơn chục bức ảnh rồi phát lại trên máy ảnh cho mẹ xem. Mẹ thấy con bây giờ trông thật dâm đãng, mỉm cười với tôi và nói: "Điều này khiến mẹ trông thật dâm đãng. Lần sau con sẽ không được phép xuất tinh ra ngoài nữa."

Rồi tôi nói: “Vậy lần sau anh thổi cho em cho đến khi em xuất tinh thì anh sẽ xuất hết vào cái miệng nhỏ của em. Sau đó em phải để tinh dịch chảy ra khỏi miệng từ từ như lần này nhé”.

Mẹ nói với khuôn mặt xinh đẹp hồng hào: “Nhưng như vậy mẹ sẽ cảm thấy rất nghịch ngợm và sẽ xấu hổ.”

Mẹ đang tán tỉnh tôi trên giường, người đầy tinh dịch rồi đi tắm. Tôi cũng đi ngủ trước. Ngày mai tôi sẽ đi Beitou với mẹ. Tất nhiên là tôi rất mong được làm tình với mẹ lần nữa vào ngày mai. 

Sáng hôm sau, sau khi rửa mặt xong, tôi thay quần áo. Mẹ làm bữa sáng xong, sau khi chị em tôi ăn xong, mẹ cũng đi thay quần áo để đi chơi. Khi mẹ bước ra khỏi phòng...ôi! Mẹ thật dễ thương... Mẹ mặc bộ vest màu hồng và váy ngắn, tóc được buộc thành đuôi ngựa với một chiếc nơ hồng xinh xắn. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. 

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng mời mẹ ngồi vào ghế máy tính của tôi. Tôi đã chụp một vài bức ảnh của mẹ bằng máy ảnh của mình, đặc biệt là đôi chân hồng hào của Mẹ, thật sự rất quyến rũ. Tất nhiên chị tôi cũng rất ngạc nhiên. Khi nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn và ăn mặc duyên dáng, dễ thương như vậy, mẹ đã muốn đi chơi với tôi. Cô ấy đột nhiên nheo mắt nhìn tôi và nói: "Anh đang hẹn hò à?" ! Tại sao mẹ ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ? 

Tôi vui vẻ nói với chị: “Mẹ và em đi Beitou.”

Chị tôi nói, không phải Beitou đều là khách sạn suối nước nóng sao? Tôi chợt choáng váng và khựng lại vài giây. Sau này tôi đổi câu chuyện và nói rằng tôi đi Dương Minh Sơn chơi, nhưng có vẻ như lời nói này của tôi càng khiến chị tôi nghi ngờ hơn. Em gái nghịch ngợm của tôi nắm lấy tôi và nói: Mẹ chưa bao giờ đi chơi với em ăn mặc như thế này bao giờ, nên hãy nhanh chóng thành thật đi. Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói sang một đống chuyện khác, nhưng dường như điều đó cũng không làm giảm bớt sự nghi ngờ của chị nhưng tôi cũng không quan tâm. 

Mẹ đang cúi xuống xỏ giày, chiếc váy ngắn của mẹ gần như bị tuột ra ngoài. Mẹ đang đi một đôi giày trắng. Mẹ có một thân hình thực sự tuyệt vời, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon. Hôm nay mẹ mặc tất trong suốt, hấp dẫn quá...

Tôi lờ em gái đi và đi chơi với mẹ. Trước khi ra ngoài, tôi nhìn em gái mình. Cô ấy cứ nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt nghi ngờ. Phụ nữ dường như có giác quan thứ sáu rất chính xác. Khi chị tôi nhìn thấy tôi và mẹ đi chơi như thế này, chị ấy lập tức cảm thấy tôi và mẹ có vẻ kỳ lạ...

Hôm nay có rất nhiều thời gian. Lần đầu tiên mẹ và tôi đi mua sắm trong thành phố. Trong hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi, mẹ và tôi là một cặp. Tất nhiên là chúng tôi đã nắm tay nhau khi đi mua sắm. Lúc chạng vạng, chúng tôi bắt xe buýt tới Beitou. Mẹ tôi và tôi đã nói chuyện và cười đùa trên đường đi và có một khoảng thời gian vui vẻ. Sau khi đến Beitou, chúng tôi tìm thấy một khách sạn suối nước nóng mới hơn. Người phục vụ ở quầy lễ tân chào đón chúng tôi nồng nhiệt và nói rằng tôi và mẹ trông rất hạnh phúc và ghen tị với chúng tôi như một cặp đôi. Anh còn giới thiệu phòng của các em đều có bể sục và giường rung điện rất phù hợp với mẹ và em. Anh cũng cho biết có rất nhiều cặp đôi đến đây nghỉ ngơi. Anh thư ký rất vui tính. Anh ấy nói rằng thời gian nghỉ ngơi của họ là ba giờ, không giống như một số người chỉ có hai giờ. Anh ấy còn nói cặp vợ chồng như chúng tôi phải có ba tiếng đồng hồ, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ…

Bước vào phòng, trang thiết bị bên trong thật sự sang trọng, đồng thời còn là chiếc giường rung rung yêu đương của cặp đôi. Vốn dĩ tôi muốn tắm cùng mẹ, nhưng mẹ nói mẹ không quen nên tắm trước, tôi tôn trọng ý kiến ​​của mẹ. Vì thế tôi bật TV và xem phim trước. Tôi nghịch ngợm vặn âm thanh thật to để mẹ có thể tận hưởng âm thanh dâm đãng khi đang tắm. Sau khi mẹ tắm xong thì tôi đi tắm. Lần này tôi không lấy điều khiển từ xa, mẹ cũng không chuyển kênh mà tiếp tục xem phim. Có vẻ như mẹ cũng khá quyến rũ và dâm đãng. 

Hôm nay là lần thứ hai tôi và mẹ quan hệ, lần đầu tiên ở một khách sạn ở Đài Trung, và lần này là ở một khách sạn suối nước nóng ở Beitou. Hôm nay Mẹ mặc đồ lót ren màu tím nhạt. Phong cách vẫn gợi cảm và bộc lộ vẻ đẹp nội tâm của người phụ nữ. Bộ đồ lót Mẹ mặc thật gợi cảm và đẹp mắt. Con thực sự yêu mẹ...

Sau đó, tôi và mẹ bắt đầu hôn nhau, vuốt ve nhau trên giường. Lần này mẹ đã khác lần trước. Khi vuốt ve bộ ngực khủng và âm hộ của Mẹ, Mẹ sẽ nửa vời nhượng bộ, nhưng hôm nay hai người lại vuốt ve nhau. Mẹ cũng chủ động dùng bàn tay nhỏ bé ôm con cặc to của tôi trong khi tận hưởng việc tôi vuốt ve ngực và âm hộ của mẹ. Lần này, cảm giác được làm tình với mẹ lại càng mãnh liệt hơn. Đồng thời, với việc bổ sung thêm bàn massage điện khiến tôi và mẹ tôi ân ái trên giường càng thêm cuồng nhiệt. Hôm nay mẹ có vẻ quen với cặc dày của con hơn rồi...

Sau khi mẹ đạt được cực khoái đầu tiên, mẹ cảm thấy cặc của tôi trong âm hộ của mẹ cứng đến nỗi nó lấp đầy âm đạo của mẹ và tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Lúc này, tôi bảo mẹ ngồi dậy trên giường, ôm đùi mẹ đối mặt, sau đó vặn eo bắt đầu đụ âm hộ mẹ. Cơ thể của mẹ đung đưa tới lui khi tôi đụ mẹ. Phần thân dưới của mẹ bị vặn xoắn và thọc vào lồn. Thân trên của mẹ có lúc ôm chặt lấy tôi, hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ áp vào ngực tôi. Ồ... ừm... ừm... à... bạn... làm được rồi... thoải mái... ừm... à... ồ...

Con cứ ôm đôi chân hồng hào của Mẹ như thế này, trong lúc Mẹ rên rỉ khi làm tình, con duỗi thẳng eo và đụ Mẹ thật mạnh…

Trong quá trình đụ khốc liệt, Mẹ thỉnh thoảng ngả người ra sau khi bị tôi đụ, kéo tay xuống giường, duỗi thẳng vòng eo thon thả và để mông nhô lên không trung để tôi có thể xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của mẹ. Lúc này, cơ thể Mẹ nghiêng về phía sau trong tư thế ân ái, vừa đủ để lộ ra hai bầu ngực to trắng nõn. Bởi vì tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy thật mạnh và lắc lư lên xuống nhanh chóng nên lúc này mẹ trông thật dâm đãng. Tôi đã đụ hơn 300 lần vào thời điểm này, và cảnh tượng bộ ngực to trắng nõn của mẹ rung chuyển dữ dội khiến tôi càng bị kích thích tình dục nhiều hơn, không thương tiếc. Mỗi lần con cặc to chạm tới đầu, tôi lại đẩy nó vào mạnh nhất có thể. Khi đến cuối, tôi vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Trước đây tôi đã thâm nhập vào đó để đạt cực khoái, bây giờ cơn cực khoái thứ hai sắp đến. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi mẹ bắt đầu hét lên. Tôi cũng cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng nóng chạm vào quy đầu. Mẹ liên tục thở hổn hển: “Con ơi… con không chịu nổi nữa… con lại rỉ nước…” Mẹ hít vài hơi rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ. Hôm nay trên giường con vẫn đưa mẹ đạt cực khoái hai ba lần, mẹ cũng sẽ di chuyển eo để hợp tác thâm nhập. Hôm nay tôi cũng thêm một tư thế mới... Làm tình với Mẹ thực sự thoải mái đến cùng cực. Bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư của mẹ để con vừa xoa vừa làm. Tiếng hét của mẹ khi ân ái ngày hôm nay lại càng ngây ngất hơn, đưa tình dục giữa nam và nữ lên đến đỉnh cao nhất. Chẳng trách mẹ lại lo lắng bị chị gái phát hiện khi quan hệ tình dục ở nhà. Vì vậy, tại một khách sạn suối nước nóng ở Beitou, mẹ và tôi đã quan hệ tình dục trên giường cho đến khi cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng âm hộ của mẹ vẫn chịu được sự xuất tinh từ con cặc dày đặc của tôi... Ôi, cảm giác xuất tinh trong âm hộ của mẹ thật tuyệt vời...

Hôm nay làm tình với Mẹ xong, Mẹ vẫn mặc chiếc quần lót ren bó sát gợi cảm mà không cần xả lại như lần trước. Mẹ kể, từ lần đầu quan hệ với tôi, mẹ bỗng thích thú với cảm giác lồn mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi. Vì vậy, tôi nắm tay mẹ và từ từ bước ra khỏi khách sạn suối nước nóng ở Beitou sau cuộc ân ái. Khi tôi về đến nhà thì đã hơn tám giờ tối. Về đến nhà, chị tôi đang ở trong phòng lén nhìn mẹ con tôi. Mẹ và tôi có vẻ mặt vui vẻ nhưng không nói nhiều. Ngày mai chị tôi về miền Nam nên tôi và mẹ đi tắm rồi đi ngủ.

Kỳ nghỉ này kéo dài năm ngày. Vào ngày đầu tiên, mẹ đã thổi kèn cho tôi. Vào ngày thứ hai, tôi và mẹ đến một khách sạn suối nước nóng ở Beitou để quan hệ tình dục. Hai đêm tiếp theo, tôi lên phòng mẹ để làm tình với mẹ. Lần thứ hai tôi đòi mẹ vào phòng tôi làm tình. Cuối cùng, sau khi ân ái, chúng tôi ngủ chung giường cho đến rạng sáng.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ. Phải rất lâu con cặc to, dày và dài của tôi mới có thể đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. Cô vẫn chưa quen với việc đó. Nhưng sau kỳ nghỉ quân sự kéo dài năm ngày này, ngày nào tôi cũng quan hệ với mẹ. Trước khi đóng cửa vào buổi chiều ngày nghỉ lễ vừa qua, tôi lại quan hệ tình dục với mẹ trong ngày. Sau khi âm hộ của Mẹ bị con cặc dày của tôi đụ mạnh trong vài ngày liên tiếp, Mẹ đã dần quen với cái lỗ chết tiệt của con cặc dày của tôi, chuyển động tình dục của tôi và Mẹ ngày càng tốt hơn, và chúng tôi thực sự chỉ có thể làm điều đó khi quan hệ. Cô ấy nói điều đó thật thú vị. Mẹ cũng thừa nhận quan hệ tình dục với tôi đã mang lại cho mẹ cảm giác ân ái cao nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Lần nào mẹ cũng không chịu nổi và lên đỉnh vài lần... Sau khi quan hệ, mẹ còn khen tôi và nói: "Không ngờ... ừm...cái đó...dày và dài...dương vật...thật là...thoải mái...thoải mái..."

Vẻ ngoài thanh tú của mẹ thật quyến rũ. Tôi ôm cô ấy trong tay và hôn cô ấy một lúc.

Sau đó tôi trở lại trại để phục vụ như một người lính. Vài ngày sau, tôi nhận được thư của chị tôi. Chị tôi kể rằng tối hôm đó tôi và mẹ tôi từ Beitou về nhà. Mẹ tôi tắm xong, chị tôi nói vào phòng tắm và tìm thấy chiếc quần lót ren màu tím nhạt gợi cảm mà mẹ tôi mặc hôm nay. Dưới đáy quần lót có một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa, trông giống như tinh dịch; Nhặt lên ngửi, tôi thấy chị tôi có rất nhiều bạn trai, đương nhiên biết đó là tinh dịch đặc. Hôm nay có mẹ ở bên con, dưới đáy quần lót sẽ có một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Tôi không biết đó là tinh dịch của ai... Chị tôi nói chị có thể chấp nhận nó, nhưng chị hy vọng tôi có thể giải thích tất cả những điều này cho chị. 

Đọc xong bức thư này, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng tôi nghĩ chị tôi cũng có nhiều bạn trai cùng lúc và rất cởi mở về chuyện chăn gối nên tôi nghĩ cần phải bàn bạc chuyện này với chị gái. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, quả thực mẹ đã ở bên tôi cả ngày hôm đó. Em gái tôi tìm thấy một lượng lớn tinh dịch đặc ở đáy quần lót ren của mẹ sau khi về nhà. Mẹ nghĩ chắc hẳn là tôi và mẹ đã xuất tinh vào bên trong sau khi quan hệ, nhưng vì nhiều tinh dịch nên nó chảy ra từ âm hộ của Mẹ, tôi không còn gì để nói. Vì chị tôi biết chuyện này và đã thân thiết với chị ấy nên sau đó tôi quyết định kể cho chị ấy nghe tất cả những điều này. Dù sao thì chị tôi cũng đã nói rằng chị ấy có thể chấp nhận được. Tôi đã viết thư lại cho chị gái tôi vào ngày hôm đó và nói với chị ấy rằng tôi sẽ đến gặp chị ấy vào kỳ nghỉ tới và kể cho chị ấy nghe về mẹ tôi và tôi. 6. Lần đầu tiên trải nghiệm loạn luân chị em

Sau này, khi còn trong quân đội, tôi lại có một kỳ nghỉ khác sau ba tuần. Tôi đã nói dối mẹ rằng hôm đó tôi không được nghỉ nhưng thực tế là hôm đó tôi đã đến Đài Trung để tìm chị gái tại nơi ở của chị ấy. Tôi đến nhà chị gái thuê vào buổi chiều. Hôm đó chị tôi không có giờ học nên chị ấy đang xem TV ở nhà. Khi tôi đến nơi, chị tôi mở cửa và đi vào ngay. Sau khi đóng cửa lại, tôi cùng chị gái xem TV ở phòng khách, sau đó chị tôi giúp tôi lấy đồ uống. Nhìn từ phía sau, chị tôi trông thật mảnh mai. Cô ấy đang mặc áo phông và váy ngắn, nhưng mắt tôi chợt sáng lên... Em gái tôi dường như đang đeo một đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi đặc biệt thích thú với những cô gái đi tất trắng, điều này khiến tôi đột nhiên cảm thấy ham muốn. Tôi thực sự không biết tại sao em gái tôi vẫn mặc bộ đồ sexy như vậy ở nhà...

Khi chị tôi quay lại, phần dưới chiếc áo phông rộng thùng thình của chị ấy bồng bềnh khi chị ấy bước đi. Hóa ra là do bị bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên. Lúc đó tôi mới nhận ra mình không ngờ ngực của chị gái mình cũng đầy đặn đến thế. Chắc chắn là chị tôi thừa hưởng từ mẹ nên cũng có bộ ngực to đầy đặn.

Lúc đầu, chị tôi không nhắc gì đến tôi và mẹ tôi như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy ngồi trên ghế sofa vừa xem TV vừa trò chuyện với tôi và nói về nhiều điều về việc trở thành một người lính. Sau một thời gian, tôi dường như quên mất âm mưu khởi tố của chị tôi. Sau khi xem TV một lúc, chị tôi cuối cùng cũng nhắc đến chuyện xảy ra lần trước. Cô đột nhiên nói: “Khi quan hệ với mẹ, con hẳn sẽ rất thoải mái. Từ lượng lớn tinh dịch đặc quánh còn sót lại trên chiếc quần lót ren mà mẹ mặc, con biết con chắc hẳn đã xuất tinh rất nhiều phải không…”

Tôi chợt đỏ mặt. Tôi không ngờ chị tôi vừa mở miệng lại thẳng thắn như vậy. Tôi nghĩ có tranh cãi vào lúc này cũng vô ích. Tôi đáp: “Ừ…thật sự rất thoải mái…nhưng tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra…”

Lúc này chị tôi còn hỏi mẹ có sợ mang thai không… và hàng loạt chuyện khác. Sau đó, tôi bắt đầu kể cho chị gái nghe rằng mẹ đang uống thuốc tránh thai, và mọi chuyện xảy ra hồi đó, kể cả việc mẹ đến gặp tôi trong quân đội mặc váy ngắn và đồ lót gợi cảm, đến việc quan hệ tình dục với mẹ mấy ngày liền...

Nhưng khi tôi kể những điều này, váy của chị tôi quá ngắn và chị đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại. Chiếc váy cao đến mức… Tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu xanh nhạt dưới váy của chị tôi. Giống như khi tôi nhìn thấy mùa xuân dưới váy mẹ. Ren tối màu, rất đẹp và gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp và vẻ đẹp trong chiếc váy của chị tôi thực sự đã thu hút tôi hết lần này đến lần khác. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không xuất tinh, đầu óc tràn ngập những tưởng tượng khiêu dâm... Nên tôi thực sự không thể chịu đựng được. Khi nói chuyện, tôi thường lén nhìn đôi chân xinh đẹp và vẻ đẹp trong váy của em gái, thỉnh thoảng lại nhìn bộ ngực đầy đặn của em qua áo. Các cô gái rất thông minh. Lần này cũng giống như lần trước mẹ đến gặp tôi ở trại quân đội, tôi lập tức bị bắt gặp đang lén nhìn mỹ nhân dưới váy của mình. Nhưng chị tôi, giống như mẹ, đã cho phép tôi tiếp tục trân trọng vẻ đẹp dưới váy của mình. Nhưng chị tôi còn phóng đại hơn mẹ. Vì góc nghiêng và váy ngắn của mẹ nên tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren dưới váy của mẹ. Nhưng chị tôi đang ngồi trên ghế sofa, hơi dang chân ra một cách không kiêng kỵ, để tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót ren dưới váy của chị ấy. Ôi...trời ơi, điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là tôi có thể nhìn thấy từ dưới váy rằng em gái tôi thực sự có dây treo trên đôi tất ren trắng của cô ấy. Tôi đã không xuất tinh trong ba tuần, và tôi thực sự rất hưng phấn và dương vật của tôi đang dần cương cứng ... Khi em gái tôi nghe tôi kể rằng mẹ uống thuốc tránh thai để quan hệ tình dục với tôi, và mẹ đó rất tiên phong, v.v., đôi mắt của cô ấy dường như hiện lên một vẻ kỳ lạ. 

Sau khi chị tôi nghe tôi nói, chị ấy nói: "Mẹ đã ở một mình trong phòng khách được một thời gian rồi. Nhìn từ góc độ khác, con thực ra đang giúp mẹ giải quyết nhu cầu tình dục. Con nghĩ điều đó không quan trọng. Dù sao mẹ cũng sẵn lòng. Hơn nữa, mẹ rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Ngay cả bạn trai của con cũng khen ngợi mẹ khi nhìn thấy mẹ. Mẹ thực sự rất quyến rũ! Nói vậy thôi, con được quan hệ với một người phụ nữ có thân hình cân đối và xinh đẹp như mẹ thật sự rất tốt." 

Sau khi chị tôi nói vậy, tôi chợt thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi cũng cảm thấy chị tôi rất ghen tị với mẹ. Nhưng chị tôi đột nhiên nói: "Em thấy anh cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt! Anh biết rõ em là chị ruột của anh, nhưng vừa rồi em cứ lén nhìn váy của anh. Em biết anh cũng thích hưng phấn tình dục và... loạn luân... Ôi, thảo nào mẹ lại lên giường với em..."

Khi chị tôi nói điều này, tôi chợt đỏ mặt. Em gái tôi thực sự đã nói thẳng vào vấn đề mà không cần lời lẽ nặng nề, và tôi thực sự có quan hệ loạn luân với mẹ mình nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó. Vì chị tôi rất thẳng thắn nên tôi không cần phải rụt rè khi nói, nhưng điều này khiến tôi muốn khen ngợi chị mình. Tôi nói với chị gái mình: "Thật ra thì chị và mẹ đều xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Em có bộ ngực đầy đặn và một đôi chân thon. Với một chiếc váy ngắn... thực sự khiến người ta muốn nhìn trộm mà không biết. Em thực sự xin lỗi..."

Chị tôi nghe tôi nói vậy thì mừng lắm. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy thậm chí còn hơi đỏ lên. Cô ấy thật dễ thương... Chị tôi nói: "Miệng em ngọt ngào quá. Hình như em đã lừa dối mẹ như thế này, haha..."

Sau đó, tôi và chị gái bắt đầu cãi nhau, khiến cả hai chúng tôi cười lăn lộn… (Bằng cách này, tôi đã thẳng thắn kể cho chị nghe mọi chuyện về việc tôi quan hệ với mẹ; sau đó, mối quan hệ của tôi với chị tôi dường như trở nên tốt đẹp hơn.)

Sau một hồi ồn ào, chị tôi nói: "Làm lính chắc chán lắm, hiếm khi có ngày nghỉ nên mới đưa anh đến đây. Vừa mới nói chuyện về anh và mẹ, em thấy anh rất thành thật, không hề giấu diếm. Em gái tôi rất vui. Anh và mẹ cũng từng quan hệ loạn luân. Mặc dù chúng ta là anh em ruột nhưng vì chúng ta là một chủ đề tình dục rõ ràng nên chúng ta đều nói về chuyện đó và tôi rất cởi mở về tình dục. Thực ra, loạn luân không cản trở người khác... Bạn và Mẹ vẫn có thể tiếp tục quan hệ tình dục, đối với chị tôi điều đó không thành vấn đề. Từ giờ trở đi, chúng ta không cần phải kiêng kỵ gì về tình dục cũng như suy nghĩ của mình nữa. (Tôi gật đầu đồng ý sau khi nghe điều này.)

Chị tôi nói: "Vẫn còn sớm, xem phim truyền hình có vẻ hơi nhàm chán... Thôi thì tốt. Vì vừa mới nói nhiều chủ đề về tình dục nên chúng ta đều là người lớn và cũng đã đồng ý rằng giữa chúng ta sẽ không còn những điều cấm kỵ về tình dục nữa. Vì anh rất thành thật nên chúng ta hãy làm như vậy nhé! Chị tôi cho anh xem một số video người lớn để an ủi anh trong những ngày đi lính buồn chán. Anh nghĩ thế nào?" (Thật bất ngờ, sự phát triển kể từ thời điểm này đã truyền cảm hứng cho một sự kích thích tình dục tiềm ẩn khác trong tôi và nó cũng cho phép tôi thực sự hiểu được ham muốn tình dục bên trong của mình.)

Nghe xong lời này, tôi có chút kinh ngạc... Không ngờ hôm nay sau khi nói chuyện với chị gái về chuyện quan hệ tình dục, chị tôi thật sự không có bất kỳ kiềm chế nào đối với tôi. Tất nhiên là tôi muốn xem phim khiêu dâm, nhưng xem phim khiêu dâm với chị gái tôi thực sự rất đặc biệt... Hôm nay tôi đã nói về những vấn đề rõ ràng như vậy với chị gái mình rồi, và bây giờ tôi phải xem phim khiêu dâm với chị gái mình, không có gì cả. Tất nhiên là tôi đã nói với chị gái mình: "Được rồi! Em đã thích xem rồi... Ha, nhân tiện chúng ta có thể cùng nhau thảo luận nội dung, hehe... Không ngờ chị em cũng thích xem phim khiêu dâm... Ha... Có một người chị như vậy thật tuyệt..."

Sau khi chị gái tôi nghe những gì tôi nói, chị ấy lại bắt đầu gây sự với tôi, điều đó khiến tôi và chị tôi rất hạnh phúc...

Sau khi chị tôi phát video, chị ấy ngồi cạnh tôi và bắt đầu xem cùng tôi. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi không xem phim khiêu dâm và chị gái tôi có hàng chục đĩa CD khiêu dâm trên bàn. Tôi nhặt một ít lên và nhìn chúng, và mắt tôi đột nhiên sáng lên. Bìa của một số bộ phim đầu tiên kể về những phụ nữ trẻ lừa dối nhau và không hài lòng với ham muốn của họ. Câu lạc bộ phụ nữ đã kết hôn, bữa tiệc đổi vợ, lời tỏ tình đổi vợ của một cô gái trẻ đĩ điếm, trải nghiệm tình dục ba người đầu tiên của người vợ, rất nhiều cảnh quay vào mặt, đời sống tình dục tập thể của một người vợ yêu thương, v.v.

Ôi... tôi chợt thấy tim mình đập nhanh hơn mà không nhận ra... Không biết tại sao, khi nhìn thấy những chủ đề khiêu dâm (đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể, v.v.) và hình ảnh các thiếu nữ xinh đẹp trên trang bìa, mặc đồ lót ren gợi cảm và quan hệ tình dục tập thể, tôi chợt cảm thấy rất kích thích và hưng phấn... Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên tăng lên, dương vật lập tức cương cứng nhanh chóng. Tất nhiên, phản ứng như vậy không thể thoát khỏi sự chú ý của chị tôi…

Trước đây tôi ít khi xem bìa và nội dung phim khiêu dâm, chỉ xem tình dục đơn giản giữa nam và nữ; nhưng bây giờ xem những video trên bàn của chị gái tôi thì hầu hết đều là về chuyện đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể... Không biết tại sao, nhưng khi xem bìa và chủ đề của những video này về lừa đảo gái trẻ, đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể, tôi chợt thấy hưng phấn lạ lùng. Không ngờ những chủ đề này lại khiến tôi thích thú đến vậy, chị tôi cũng nhận thấy tôi dường như có niềm vui đặc biệt với thể loại video này…

Chị tôi liền hỏi: “Anh thấy thế nào khi xem những bộ phim trên bàn về ngoại tình, đổi vợ, yêu vợ quan hệ tay ba, v.v.? Chúng ta đã thống nhất từ trước là không cần phải che giấu vấn đề tình dục, anh cứ nói đi…”

Tôi không thể giấu được suy nghĩ của mình lúc này. Tôi nói với chị: “Em chưa bao giờ xem thể loại phim này, nhưng không hiểu sao khi vừa xem những tựa đề và bìa này, em chợt cảm thấy phấn khích và vui vẻ lạ thường…”

Em gái tôi dường như nhận ra điều gì đó và nói: "Ồ, có vẻ như em cũng có sở thích tình dục đặc biệt!"

Tôi rất phân vân và hỏi chị tôi sở thích của chị là gì thì chị nói: “Có người thích nhìn vợ mình làm tình với người khác, hoặc thích vợ làm tình tập thể với người khác và quan hệ tay ba, v.v… và họ sẽ cảm thấy đặc biệt phấn khích”. 

Nghe chị tôi nói thế, tôi đỏ mặt ngay tại chỗ và nói: “Không, không nên…” (Nhưng thành thật mà nói, sau những gì chị tôi vừa nói, thành thật mà nói… suy nghĩ trong lòng của tôi hình như đã đúng…)

Tỷ tỷ lúc này mới cười ngọt ngào nói: "Có thể ngươi còn chưa xác định, nhưng theo kinh nghiệm của ta, xem ra ngươi thích loại này đổi vợ tập thể kích thích tình dục. Chúng ta quả thực là anh em... Hehe... ngươi xem trước rồi hãy nói!" 

Thái độ của tôi đối với em gái tôi rất khó giải thích. Họ quả thực là chị em, và họ cứ cười trìu mến... sao cũng được, phim đã chiếu rồi, tôi xem trước rồi mới nói.

Tựa đề phim lúc đầu là Đêm tân hôn của người vợ yêu dấu của tôi, tôi tưởng nó chỉ là một bộ phim khiêu dâm bình thường. Mở đầu phim có một cặp vợ chồng mới cưới, cô dâu là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Tiệc cưới xong, cô dâu chú rể cuối cùng cũng trở về nhà và đang chuẩn bị bước vào phòng tân hôn... Hai người bạn nam tình cờ đến thăm và chuẩn bị mở tiệc phòng tân hôn nên bốn người bắt đầu uống rượu trong phòng khách. Niềm vui của các cặp đôi mới cưới lại càng thú vị hơn dưới ảnh hưởng của rượu. Vì thời tiết nắng nóng nên chú rể đã cởi quần áo trước. Hai người đàn ông đến dự đám cưới đã cởi hết quần áo của chú rể trước nhưng dương vật của chú rể lại rất nhỏ. Sau đó, hai bạn nam cũng chủ động cởi quần lót. Trong niềm hân hoan, chú rể đã uống hơn chục ly rượu cùng hai người. Trước khi kết thúc, hai người đàn ông yêu cầu cô dâu cởi váy cưới trước khi quay lại. Cô dâu say khướt không thể cưỡng lại yêu cầu hát theo của họ nên để kết thúc lễ cưới, cô không còn cách nào khác là phải đồng ý với yêu cầu của họ. Khi cô dâu cởi váy cưới, cởi váy cưới để lộ nội y xinh đẹp, gợi cảm. Bộ ngực của cô dâu thật đầy đặn. Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi có bộ ngực đầy đặn như vậy ... Sau khi hai người đàn ông nhìn thấy hình dáng cô dâu, dương vật của họ cương cứng và con cặc to đã làm phồng lên chiếc quần lót. Nhưng lúc này, chú rể đã say rồi. Hai người đàn ông bế cô dâu say khướt vào phòng tân hôn và chuẩn bị thực hiện nhiệm vụ buồng tân hôn cho chú rể. Cô dâu dù đã nửa say nhưng dường như vẫn còn tỉnh táo. Lúc này cô dâu ban đầu còn có chút bất đắc dĩ, nhưng sau khi được hai người đàn ông cùng lúc vuốt ve trên giường, cô dâu dường như không thể dè dặt được nữa...

Chỉ cần nhìn thấy điều này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn trước khi cô dâu quan hệ tình dục với hai người đàn ông. Tôi không biết tại sao tôi lại rất hào hứng khi xem loại cốt truyện này. Lúc này, chị tôi cũng nhận thấy cặc tôi đã cương cứng. Lúc này chị tôi còn trách tôi nói chuyện ân ái còn chưa bắt đầu trong phim. Vừa thấy cái này... kịch bản cô dâu của tôi bị đùa giỡn khó làm quá... Tôi chỉ nói là anh chắc cũng thích kiểu này (xem vợ mình làm tình với người khác) mà anh vẫn không thừa nhận, hehe... Chị tôi cười khúc khích không nói nữa...

Tôi thực sự không biết chị tôi đang nghĩ gì, nhưng có vẻ như suy nghĩ của tôi đã bị chị ấy đọc thấu…

Sau đó, chồng cô dâu say khướt ngủ quên trong phòng khách, còn cô dâu xinh đẹp quá ham muốn nên bắt đầu bị hai bạn nam cưỡng hiếp và làm tình lần lượt trên giường trong phòng tân hôn. Hãy nhìn cô dâu ân ái với hai người đàn ông khác trong đêm tân hôn. Quá trình quan hệ tình dục thực sự thú vị. Cô dâu có vẻ rất vui vẻ khi được hai người đàn ông đóng vai. Biểu hiện thoải mái và đầy ham muốn của người phụ nữ khi quan hệ, cô dâu bắt đầu chủ động làm theo trong cuộc ân ái. Sau khi xem xong tôi thực sự hưng phấn... Vô tình, tôi đã tưởng tượng rằng nếu sau này vợ tôi cũng dâm đãng như trong video này... À, kiểu phấn khích này khiến tôi đột nhiên có cảm giác như sắp xuất tinh... Ôi... Chúa ơi... Có vẻ như việc chị tôi chiếu một bộ phim như vậy thực sự đã chạm đến trái tim tôi... Không thể nào? ! Nhưng trong thâm tâm tôi biết mình cực kỳ hứng thú với thể loại phim này…

Chị tôi để ý thấy tôi đang mải mê xem mà dương vật của tôi vẫn đang co giật cao. Cô ấy đột nhiên mỉm cười nói với tôi: "Không sao đâu. Nếu anh thật sự thích thì vào ngày cưới, chị em có thể cùng anh lập kế hoạch để anh có thể tận hưởng cảm giác này. Chỉ cần anh thực sự muốn thì loại kích thích đó sẽ rất tuyệt vời." Nó chắc chắn sẽ khiến bạn khó quên, và ngay cả vợ bạn cũng có thể nếm trải niềm vui chưa từng có. Chỉ cần thích, bạn có thể thử kiểu đêm tân hôn khác! Cảm giác tưởng tượng và trải nghiệm thực tế hẳn là rất khác nhau, giống như làm tình với mẹ vậy, có khác lắm không?"

Ban đầu tôi nghĩ khó có khả năng mình sẽ gặp phải chuyện như vậy, nhưng sau khi nghe chị tôi nói, có vẻ như tôi cũng có thể tận hưởng kiểu quan hệ kỳ lạ này. Chị tôi nói xong thì nói thực ra đêm tân hôn của tôi sẽ thực sự giống như trong video. Tôi thực sự có vẻ cảm động. Tôi đã đầu hàng trước khả năng nhìn của em gái mình… Dương vật của tôi cứng đến mức tôi quyết định không kìm nén suy nghĩ của mình nữa. Hôm nay tôi nhận ra rằng tôi rất thích thú khi nhìn vợ mình ân ái với người khác. Nó thực sự làm tôi rất phấn khích. Tôi...thật sự...không thể tự lừa dối mình để cảm thấy như thế này nữa...

Tôi thực sự thích cốt truyện này khi tôi nhìn thấy nó ngày hôm nay. Tôi vô thức quyết định rằng vào đêm tân hôn của mình, tôi muốn để mình và vợ tương lai trải qua đêm tân hôn thay thế này. Sau khi đưa ra quyết định này trong lòng, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Mắt tôi có vẻ hơi mờ, tôi nói với chị: “Chị ơi, xem ra chị thật sự đã nhìn thấu tâm trí em rồi. Tôi thấy... tôi rất thích cảm giác trong phim. Bây giờ tôi đã nói hết rồi, trong đêm tân hôn của mình tôi đã quyết định rằng tôi cũng sẽ thử đêm tân hôn thay thế này. Bạn sẽ giúp tôi chứ?” (Tôi thực sự yêu cuộc ân ái thú vị này!)

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, chị tôi biết tôi nghiêm túc và không đùa nữa. Chị tôi nói: "Chỉ cần em thích và đồng ý thì có gì sai? Dù sao thì giới tính cũng rất đa dạng. Chỉ cần em làm theo cách mình thích là được. Hãy hỏi em, em nhất định sẽ giúp em đạt được điều đó. Và đêm tân hôn chỉ có một lần thôi, em đừng lo, anh sẽ giúp em, thậm chí còn giúp em quay phim quá trình!"

Đầu tiên tôi đã cảm ơn chị gái mình một cách đàng hoàng. Sau khi nghe cô ấy nói điều này, tôi buông trái tim đang đập dữ dội của mình ra. Trong thâm tâm tôi biết rằng quyết định tôi vừa đưa ra không phải là sự bốc đồng nhất thời. Tôi biết mình phải thử niềm vui này trong đêm tân hôn. 

Tôi không ngờ được xem một bộ phim như thế này, nó rất thú vị. Cảm giác hưng phấn này còn thú vị hơn gấp trăm lần so với trước đây khi tôi xem một bộ phim khiêu dâm thuần túy chỉ có nam nữ quan hệ tình dục mà không có cốt truyện. Giống như khi tôi xem phim loạn luân, nó mang lại cho tôi niềm vui đặc biệt. Tôi chợt nghĩ rằng những bộ phim này thuộc về chị tôi. Chẳng lẽ chị tôi cũng thích loại sở thích này sao… Vì tôi và chị không còn kiêng kỵ gì về chủ đề tình dục nên đương nhiên tôi phải hỏi thăm những nghi ngờ của mình. Tôi hỏi chị: “Chị ơi, chị có nhiều phim khiêu dâm tương tự như vậy, toàn là đổi vợ hay quan hệ tình dục tập thể. Hôm nay xem xong, dù chỉ xem một đoạn nhưng tôi đã biết mình rất hứng thú với kiểu quan hệ tình dục này. Nói thật, tôi rất thích cảm giác này, vậy chị cũng thích kiểu quan hệ này phải không?”

Em gái tôi nhìn tôi và nói: "Ồ! Bây giờ chúng ta đã nói chuyện rồi, em cũng đã kể cho anh nghe về việc em làm tình với mẹ, và em cũng vừa thú nhận kiểu quan hệ tình dục yêu thích của mình. Hãy để tôi nói với em trước rằng trong đêm tân hôn của em, chị gái tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ em và để em tận hưởng khoái cảm. Hơn nữa, em gái tôi cũng rất cởi mở về chuyện chăn gối. Trước đây em ấy đã ghi âm nhiều lần quan hệ tình dục. Nói thật, chị tôi cũng thích kiểu quan hệ lăng nhăng này."

Chị tôi tiếp tục nói: "Vì hôm nay chúng ta đều thú nhận về đời sống tình dục của mình nên để chị cho em xem cuốn băng sex em làm trước đây. Kiểu làm tình đó thú vị lắm. Em có muốn xem không?" (Chị tôi nói rằng chị ấy sẽ cho tôi xem băng sex của chị ấy, điều này thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi.)

Khi nghe được điều này, tất nhiên tôi rất vui. Tôi nhớ lại trước đây chị tôi đã bắt gặp tôi quan hệ tình dục với mẹ, tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ bị chị mắng nặng. Không ngờ chị tôi lại không mắng tôi mà nói là có lý. Sau đó, sau khi xem một bộ phim khiêu dâm tập thể, tôi đã thú nhận những gì mình đang nghĩ và chị tôi đã đồng ý giúp tôi. 

Lúc này chị tôi muốn tôi xem đoạn băng sex của chị và bạn trai. Tất nhiên là tôi gật đầu đồng ý; và tôi nói: "Tất nhiên là tôi rất vui khi xem đoạn băng sex của em gái tôi và bạn trai của cô ấy. Hơn nữa, em gái tôi có dáng người rất chuẩn, bộ ngực đầy đặn và đôi chân đẹp. Tôi rất thích cô ấy."

Em gái tôi cười duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm duyên dáng. Cộng với bộ ngực cao dưới lớp áo thun, tôi có thể xem được đoạn video chị gái tôi quan hệ tình dục, khiến tôi thực sự vui mừng khôn xiết và ham muốn tình dục của tôi bùng nổ…

Chị tôi nói: "Được rồi, bây giờ chị show cho em xem để em hình dung nhé. Mọi chuyện có thể không đơn giản như em nghĩ đâu. Nhìn vào thì em sẽ biết! Chỉ để em cũng có thể hình dung được thế nào là tình dục thú vị và điên cuồng..."

Lúc này, chị bỏ đoạn video vừa phát, đi đến một ngăn kéo khác, lấy ra một chiếc đĩa CD khác, cho vào đầu DVD. Tôi đang thắc mắc, đó có phải là băng sex của chị tôi và bạn trai của chị ấy không? Chị tôi rất phóng khoáng và dễ dãi, điều đó khiến tôi rất quý chị, và càng ngày tôi càng quý chị hơn…

Khi video được phát, nó trông hơi giống một bữa tiệc. Có rất nhiều người trong một phòng khách lớn. Nếu nhìn kỹ, có tám nam và ba nữ. Chị tôi là một trong số đó. Cô ấy mặc một bộ vest màu xanh lá cây và váy hẹp xẻ cao, hai cô gái còn lại cũng rất thời trang. Mọi người dường như đang trò chuyện và uống rượu trong phòng khách, sau đó khung cảnh chuyển sang chiếu phim khiêu dâm trên TV trong phòng khách, sau đó nam nữ dường như bắt đầu ôm nhau. Tôi bắt đầu nhìn thấy chị gái tôi và một người đàn ông khác, ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Tôi nghĩ chắc chắn là bạn trai của chị tôi... Nhưng rồi có một người đàn ông khác và chị gái tôi thay nhau hôn nhau bên cạnh, tôi bắt đầu ngạc nhiên... Bên cạnh tôi cũng có một cô gái xinh đẹp cũng đang hôn say đắm người đàn ông vừa ôm chị tôi. 

Phần 6

Chị tôi nói: “Cô gái đó là bạn cùng lớp, người hôn cô ấy là bạn trai của em. Đây là lần đầu tiên chúng em quan hệ tập thể, còn người ôm em là bạn trai của bạn cùng lớp…”

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng...

Em gái tôi nói tiếp: "Anh vừa hỏi em có thích thú khoái tình dục tập thể và đổi vợ không? Thực ra lúc đầu em chỉ muốn thử thôi, nhưng khi lần đầu tiên tiếp xúc với tình dục tập thể và tự mình trải nghiệm, chị em bắt đầu thích kiểu quan hệ lăng nhăng và hưng phấn đó..."

Sau đó, máy quay bắt đầu chuyển sang một căn phòng khác, nơi một cô gái được hai chàng trai hôn nhau; Một lúc sau nó chuyển sang một phòng khác, cô gái bị hai người đàn ông chặn lại nên không nhìn ra được là ai; Nhưng váy của cô gái lại bị một người đàn ông lật lên, chiếc quần lót màu xanh nhạt gợi cảm trong váy lập tức lộ ra trước mắt cô. Cùng lúc đó, người đàn ông dùng tay xoa xoa vùng nhạy cảm của âm vật của chiếc quần lót, cô gái dường như vặn eo rất nhạy cảm. Tôi đang nghĩ chiếc váy đó trông giống như chiếc váy chị tôi vừa mặc. Ngay khi máy quay quay, tôi thấy ngay người phụ nữ thực sự trên màn hình chính là chị tôi. Cô đang được hai người đàn ông ôm, hôn và vuốt ve trên giường. Động tác của chị tôi có vẻ hơi nửa bước, nhưng cảm giác thích thú và thoải mái khi được hai người đàn ông vuốt ve cùng một lúc vẫn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi. Một lúc sau, một trong những người đàn ông giơ con cặc to và cương cứng của mình lên trước mặt em gái và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho anh ta. Cô em gái đầu tiên chậm rãi giúp đỡ người đàn ông bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, sau đó dùng cái miệng nhỏ bé nắm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông và bắt đầu giúp đỡ anh ta. Tình dục bằng miệng bắt đầu; một người đàn ông khác cũng dựa vào giữa đôi chân hồng hào của em gái, liếm âm đạo của em gái qua quần lót... Ôi, nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy của em gái trong video, máu tôi sôi lên, ham muốn không ngừng dâng cao... Sau đó, sau khi xem các cảnh quay lại, đều là những cảnh giống nhau; rồi trở về phòng chị gái. Người đàn ông vừa được em gái quan hệ tình dục bằng miệng đã dùng một con cặc dày để đụ âm hộ của em gái, em gái đồng thời di chuyển đầu nhanh chóng để giúp đỡ người đàn ông kia. Một người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tay ba một cách say mê... Nhìn biểu hiện khi quan hệ tình dục của chị tôi có vẻ rất thoải mái... Có lẽ là quá hưng phấn. Đôi mắt quyến rũ của chị tôi vẫn còn hơi đỏ... Tôi nhìn thấy nó liền đỏ bừng. Tôi vừa xem một video khiêu dâm tập thể, ham muốn của tôi lại trỗi dậy... Cuối cùng nó cũng lắng xuống một chút. Bây giờ tôi đã xem em gái trong video quan hệ tình dục tay ba điên cuồng như vậy; tiếng chị làm tình trong video vang vọng khắp người, tôi không khỏi cảm thấy dương vật của mình lại sưng lên…

Em gái tôi dường như đã nhận thấy tôi đang cương cứng và bám lấy tôi. Tôi thấy chiếc váy ngắn của chị tôi đã phai đến tận đùi, một đôi chân xinh đẹp với tất ren trắng hiện ra trước mặt tôi. Dưới sự kích thích kép, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Lúc này, sự kích thích tình dục loạn luân tràn ngập trái tim tôi. Ngoài ra, tôi đã không xuất tinh trong ba tuần. Bây giờ tôi thực sự muốn làm tình với em gái mình...

Tôi nói với chị: "Chị ơi... chị quyến rũ quá! Nhìn chị thế này trong phim mà em nổi da gà. Em thích chị lắm đó chị. Em ôm chị được không?"

Nghe tôi nói xong, chị tôi cười ngọt ngào nói: "Ồ! Nhìn em hưng phấn quá, không ngờ ngoài chuyện hoán đổi vợ và quan hệ tập thể, em còn say mê cảm giác hưng phấn loạn luân... Được rồi, được rồi, chị ơi, để em ôm chị nhé!"

Khi tôi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết và không thể không ôm lấy em gái mình. Tôi vừa xem cảnh sex 3P của chị gái vừa ôm chị ấy. Bàn tay tôi vuốt ve em gái tôi một cách chậm rãi và không kiểm soát. Khi tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi vô thức ôm lấy một trong hai bộ ngực lớn. Ôi ngực chị cũng đầy đặn quá. Có vẻ như cô ấy đã thừa hưởng nó từ mẹ tôi. Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của em gái tôi. Chúng thật đầy đặn và thoải mái khi chạm vào. Chị tôi nháy mắt với tôi nhưng không ngăn tôi vuốt ve ngực chị. Nhưng thành thật mà nói, khi tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em gái, em ấy có vẻ cảm thấy rất thoải mái. Thỉnh thoảng cô ấy nhắm mắt lại và rên rỉ một chút...

Một lúc sau, tôi từ từ vén váy của em gái lên, chiếc quần lót ren màu xanh nhạt lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Tôi đã thực sự hứng tình. Vừa rồi em gái tôi có vẻ đồng ý để tôi xoa bộ ngực đầy đặn của em nên tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất chân của em trong khi xem cảnh ân ái dữ dội của em gái. Một lúc sau, tôi vừa vuốt ve em gái mình vừa xem video sex 3P sex tập thể của em ấy; Dưới sự kích thích này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu hôn lên cổ em gái, đồng thời đưa tay vào váy em gái và chạm vào chiếc quần lót gợi cảm của em. Sau đó tôi đưa tay xuống, chuẩn bị vuốt ve âm vật của em gái qua lớp quần lót gợi cảm của em. Khi tôi vuốt ve âm vật của em gái, em giật mình và nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Mặc dù cô ấy cảm thấy mình đang chặn tay tôi nhưng dường như cô ấy chỉ đẩy nửa chừng, để tôi tiếp tục vuốt ve âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót ren. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu xoa bóp ngực và vùng âm vật trong chiếc quần lót ren dưới váy của em gái tôi một lúc. Lúc này, tiếng em gái làm tình trên tivi trong phòng khách, cộng với việc tôi liên tục vuốt ve bộ phận gợi cảm của mình, có vẻ hơi không chịu nổi, khiến em ấy thở dốc. Khi thấy em gái mình cũng bị kích thích tình dục, tôi lập tức cởi áo của em ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn nhưng phải mặc áo lót của em ấy, rồi dụi ngực em ấy qua áo lót. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu hôn em gái mình. Lúc đầu cô ấy thụ động và để tôi hôn cô ấy, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi. Tôi và chị hôn nhau, tôi nhanh chóng cởi chiếc áo ngực ren của chị trước khi chị kịp từ chối. Ôi, bộ ngực to đầy đặn của em gái tôi lộ ra trước mặt tôi ... bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại khiến tôi càng thoải mái hơn khi xoa bóp bộ ngực to của em gái. Chị tôi lúc này mới nói: “Ồ, em vuốt ve thật giỏi! Hãy để chị gái em xem của em nữa…”

Hành động của chị tôi cũng khiến tôi bị sốc. Cô ấy rất chủ động. Lúc này chị tôi đang cởi quần của tôi, con cặc to lớn của tôi đang giơ cao trước mặt chị. Khi chị gái tôi nhìn thấy dương vật dày và dài 18 inch của tôi, chị ấy đã rất ngạc nhiên và nói: "Ồ, dương vật của anh thật là dày và dài. Có vẻ như cách đây một thời gian, mẹ chắc hẳn đã rất thoải mái với em..."

Em gái tôi dùng đôi găng tay nhỏ mềm mại của mình để chạm vào con cặc to lớn của tôi. Cảm giác thật tuyệt... Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của em gái mình, vừa liếm vừa hôn. Con cặc to của tôi đã bị chị tôi dùng đôi găng tay nhỏ kéo căng lên đến mức cao nhất... Lúc này, hành động của chị tôi càng khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn. Em gái tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, nằm xuống giữa hai chân tôi, ôm con cặc to lớn của tôi trong đôi tay nhỏ bé, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nghịch ngợm dương vật của tôi thêm vài lần nữa... Đột nhiên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của chị tôi mở ra, cô ấy đưa quy đầu dày của tôi vào miệng. "Ô... tuyệt... a... sướng quá..." Quy đầu to cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn ấm áp dịu dàng của chị tôi đang ôm lấy nó, bắt đầu vuốt ve lên xuống. "Ồ..." Quy đầu to lớn bị em gái tôi ngậm chặt trong cái miệng nhỏ nhắn, cảm giác thật sướng. Lúc này, tôi cảm thấy thoải mái khi nhìn em gái mình ngậm cặc của tôi trong miệng và thổi kèn, phát ra âm thanh thổi kèn "vết...vết..."...

Tôi tận hưởng niềm vui thỏa mãn trong lòng. Sau khi quy đầu to của em gái tôi bị thao túng năm sáu mươi lần bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng, tôi bắt đầu ôm bộ ngực đầy đặn của em gái và xoa bóp chúng bằng cả hai tay. Em gái tôi nhìn tôi chằm chằm với một đôi mắt quyến rũ, và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc dày đặc của tôi từ bên này sang bên kia. Ánh mắt dâm đãng thực sự rất mê hoặc, nó khiến tôi hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa...

Lúc này tôi rất muốn đụ em gái mình, nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị cởi váy ngắn của chị ấy thì em gái tôi đột nhiên ngừng quan hệ bằng miệng và ngăn tôi lại. Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. Em gái tôi lại đứng dậy, ngồi cạnh tôi và nói: “Em đã quan hệ với mẹ rồi. Mẹ cũng là bạn gái của em bây giờ. Bây giờ em đang quan hệ với chị. Điều đó không có nghĩa là em có lỗi với mẹ sao?”

Lúc này, chị cả lại cười ngọt ngào nói: “Mà nếu anh cũng làm tình với em thì chẳng phải chúng ta sẽ là một gia đình lăng nhăng, mẹ con loạn luân, anh chị em quan hệ tình dục, hehe, thật là lăng nhăng…” (Con cặc lớn đã đạt đến điểm cao nhất sau khi em gái dùng tay âm hộ và quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng em gái lại dừng lại, rất muốn tiếp tục...)

Khi chị tôi nói những lời này (loạn luân mẹ con, chị em ngoại tình), ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn…những từ loạn luân và ngoại tình khiến tôi liên tưởng đến việc hoán đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể. Trong lúc nhất thời, tôi cũng nói: "Ha, gia đình lăng nhăng... thú vị thật đấy nhỉ! Sau khi anh nói thế, vì anh chị em chúng ta đều thích quan hệ tình dục tập thể, và mẹ cũng thích loạn luân với mẹ con con... Từ tình huống này, có lẽ Mẹ cũng thích quan hệ lăng nhăng, và khi con quan hệ với Mẹ, mẹ cũng rất đam mê..."

Em gái tôi nghe tôi nói thì nói: "Đúng vậy. Hãy suy nghĩ kỹ nhé. Kể từ khi mẹ sống một mình ở Đài Bắc, mẹ đã bắt đầu mặc những bộ quần áo rất đẹp và thời trang, bộ đồ lót mà mẹ khoe từ ban công phía sau cũng rất gợi cảm, mẹ đang ở thời điểm quyến rũ nhất, nhưng hoàn cảnh hiện tại của mẹ hình như là ngày nào mẹ cũng ở một mình, con và mẹ cũng quan hệ tình dục... Mẹ còn trẻ, con biết mẹ cũng cần tình dục. Đó là thật khó để thấy mẹ không hài lòng như vậy... Thực ra, mẹ đáng lẽ phải được tận hưởng tình dục chứ."

Lúc này, chị tôi chợt nghĩ đến điều gì đó... Chị tôi đứng dậy, vỗ tay nói: “Ừ, vì mẹ bây giờ là bạn gái của em, và em cũng thích hoán đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể, nếu mẹ cũng có thể tận hưởng trải nghiệm hoán đổi vợ, quan hệ tình dục nhóm và quan hệ tay ba, thì con cũng có thể tận hưởng cảm giác hoán đổi vợ và hoán đổi bạn gái, đồng thời có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ…”

Sau khi tôi nghe điều này, chị tôi cũng muốn cho mẹ quan hệ tình dục tập thể; Tôi rất ngạc nhiên, nghĩ rằng nếu mẹ của bạn gái tôi quan hệ với người đàn ông khác... Ôi trời, thật thú vị và tuyệt vời... nghĩ đến đó, dương vật của tôi lập tức dựng đứng lên mấy lần...

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thấy chị tôi nói đúng. Tôi liền trả lời chị tôi rằng: "Ừ! Em không ngờ đấy. Đây là một ý tưởng hay. Thật tuyệt vời!" (Nhưng trong lòng tôi thấy thật tục tĩu)

Chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi nhảy lên vài lần và biết rằng tôi rất phấn khích. Cô cười nói: "Haha, có vẻ như đây là một cách để thỏa mãn mẹ và con! Thực ra, khi biết mẹ có đời sống tình dục rất ít, con luôn hy vọng mẹ có thể cảm nhận được sự kích thích và thích thú khi quan hệ tình dục tập thể, nhưng con không biết mẹ có chấp nhận được không nên con chưa bao giờ đề cập với mẹ. Hôm nay sau khi nói chuyện với anh trai về chuyện quan hệ tình dục, chúng con phát hiện ra rằng mẹ cũng có thể tận hưởng kiểu quan hệ tình dục này với chúng con. Quan hệ tình dục thú vị, và vì Mẹ đã quan hệ rồi." mối quan hệ loạn luân với bạn và con trai bạn, điều đó có nghĩa là Mẹ cũng khá dâm đãng và cởi mở; bây giờ điều đó đã được xác nhận, chúng ta bắt đầu lên kế hoạch thuyết phục Mẹ cùng nhau để Mẹ có mối quan hệ tốt đẹp với chúng ta. Hãy cùng nhau quan hệ tình dục tập thể nhé! Mẹ sẽ là bạn gái của con một thời gian.

Khi nghe điều đó tôi đã vô cùng phấn khích và chị gái tôi cũng thấy tôi rất vui. Tôi không khỏi gật đầu liên tục và nói: “Ý tưởng hay đấy, chúng ta cùng nhau lên kế hoạch nhé! Con cặc của em dày và dài như vậy, em phải biết rằng mẹ đã được em đưa đến cực khoái. Một số bạn trai của tôi cũng có cặc giống như của em.” Dày và dài chắc chắn có thể khiến Mẹ cảm thấy rất thoải mái, nhưng chỉ cần có sự đồng ý của Mẹ; và một khi Mẹ cùng chúng ta quan hệ tình dục tập thể, bạn có thể tận hưởng cảm giác đặc biệt khi quan hệ tình dục với tôi một lúc và quan hệ tình dục với Mẹ một thời gian; Mẹ chắc chắn sẽ cảm thấy rất hài lòng sau khi chơi với nó!”

Sau khi chị tôi nói điều này, tôi và chị rất vui, và tôi cũng bắt đầu nghĩ… Thực ra, khi xem một bộ phim sex threesome giữa hai nam một nữ, tôi cũng đặc biệt thích thú và muốn thử xem từ lâu. Bây giờ tôi đã bàn bạc với chị gái và xin mẹ tham gia vào nhóm dâm dục này, hai mẹ con có quan hệ dâm dục như vậy với nhau thực sự sẽ rất tốt. Hơn nữa, tôi vừa nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của em gái tôi khi thổi kèn cho một người đàn ông trong khi quan hệ tình dục trong khi bị tấn công từ cả hai phía. Nó khiến tôi hưng phấn, đồng thời chị tôi có vẻ rất thoải mái.

Tôi hỏi em gái tôi: "Em cảm thấy thế nào khi quan hệ tay ba?"

Chị tôi nói: “Cảm giác thật đặc biệt và thoải mái, đặc biệt là khi tôi chơi với nó lần đầu tiên. Tôi được hai người đàn ông vuốt ve lên xuống cùng một lúc. Tôi sắp đạt cực khoái trước khi bắt đầu quan hệ tình dục, chứ đừng nói đến cảm giác khoái cảm khi quan hệ sau này!” 

Lúc này chị tôi nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh nói: “Với nội tâm muốn đổi vợ, chắc hẳn chị rất muốn nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và thoải mái của Mẹ khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp qua lại trong lúc quan hệ tay ba phải không? Và con cũng có thể tận hưởng cảm giác vừa thổi kèn cho mẹ vừa xem mẹ làm tình với người khác rồi đổi tư thế!"

Lời nói của chị tôi khơi dậy trong lòng tôi một cảm giác kỳ lạ. Mối quan hệ của mẹ với tôi bây giờ là mẹ và bạn gái. Từ tận đáy lòng, tôi thực sự muốn có kiểu quan hệ tình dục dâm đãng này, và tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt dâm ô của Mẹ khi quan hệ tay ba như thế này...

Lúc này tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vội nói với chị: “Nhân tiện, lần đầu tiên em vào khách sạn với mẹ, em thấy vẻ mặt tận tình của chị khi xem phim sex 3P. Sau đó, tôi hỏi mẹ tôi có dám thử kiểu quan hệ tình dục đó không. Nếu nó cảm thấy tốt, có lẽ? Trong trường hợp đó, có lẽ Mẹ rất muốn thử… Khi chị tôi nghe điều này, chị cảm thấy Mẹ rất muốn thử kiểu quan hệ tình dục tập thể đó, mặc dù việc để Mẹ (và bạn gái) quan hệ tình dục với người khác cảm thấy kỳ lạ. ; Nhưng sau khi nghe những lời chị nói, tôi thấy nó thực sự rất thú vị và khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. Loại khoái cảm kỳ lạ đó tràn ngập trong đầu tôi... Và tôi vẫn quyết tâm sau này phải cho vợ tương lai của mình nếm trải thú vui tình dục tập thể, đặc biệt là các cặp đôi mới cưới. Đêm nay..." (Tôi luôn cảm thấy mình lăng nhăng như vậy, nhưng không hiểu sao khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi và vợ tương lai quan hệ tình dục tập thể, tôi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn đến thế; không ngờ rằng sau khi trò chuyện với chị gái hôm nay, nó thực sự khơi dậy ham muốn tình dục bên trong tôi...)

Vừa rồi tôi đang xem video sex tập thể của em gái và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em ấy, khiến tôi muốn đụ em gái mình từ lâu. Lúc này chị tôi bất ngờ đề xuất phương pháp này. Ngoài những gì chị tôi vừa nói, tôi còn mơ thấy mẹ, bạn gái yêu quý của mình, làm tình với người đàn ông khác trên giường... Ôi, sự kích thích quá mạnh, dương vật của tôi lại càng cương cứng hơn... Tôi nói với chị gái: "Được rồi, chúng ta đã thỏa thuận rồi, lần sau chúng ta dự định sẽ cho mẹ tham gia cùng chúng ta!"

Chị tôi hỏi tôi: "Khi nào em có kỳ nghỉ tiếp theo?"

Tôi nói: “Về cơ bản thì thứ Bảy tuần sau buổi huấn luyện sẽ kết thúc nên tôi có thể nghỉ hai đến ba ngày.” 

Chị tôi nói: “Được rồi. Sẽ là thứ Bảy tới, được chứ."

Vào lúc này, chị gái tôi và tôi đã quyết định rằng chúng tôi muốn mẹ cùng nhau tận hưởng tình dục tập thể vào tuần tới...

Tôi suy nghĩ lại và hỏi chị tôi: “Nhưng mẹ có đồng ý quan hệ tình dục tập thể không?”

Chị tôi nói: “Vậy chúng ta phải lập kế hoạch để mẹ có thể cởi mở và sẵn sàng quan hệ tình dục tập thể cùng nhau. Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó trước và sau đó tôi sẽ cho bạn biết phải làm gì."

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và gật đầu, nhưng tôi cảm thấy chị tôi cũng muốn xem Mẹ quan hệ tình dục tập thể... Thảo nào phim khiêu dâm của chị tôi toàn là về chuyện hoán đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể, v.v... Nhưng tôi cũng rất thích. "

Em và chị vui vẻ ôm hôn nhau, chị nói sẽ ghi lại quá trình quan hệ tình dục tập thể. Khi đó bạn chắc chắn sẽ tìm thấy biểu cảm dâm đãng, thú vị và thoải mái của mẹ. Hơn nữa, mẹ sẽ đạt được nhiều cực khoái trong lần quan hệ tình dục tập thể đầu tiên, vì vậy bạn có thể đánh giá cao biểu hiện ngại ngùng và ham muốn của mẹ khi đạt cực khoái. Nó sẽ rất thú vị!

Đại tỷ nói xong lời này, liền cảm thấy xinh đẹp tỷ tỷ thật là nghịch ngợm! Nhưng cũng chính vì thế mà con cặc to của tôi đã dựng đứng lên... Sau khi tôi và chị đồng ý, ham muốn của tôi lúc đó rất mạnh mẽ, tôi mạnh dạn nói với chị gái: "Bây giờ kế hoạch đã quyết định rồi, gia đình lăng nhăng này chẳng phải nên bắt đầu thích thú với chuyện loạn luân giữa anh chị em sao?" 

Chị tôi bật cười khi nghe những lời tôi nói. Cô nói: "Haha, anh nói đúng! Vì chúng ta đã đồng ý cho mẹ tham gia quan hệ tình dục tập thể, nên đương nhiên lúc này chị và em phải thân mật hơn mới có thể tận hưởng cảnh anh chị em ngoại tình loạn luân... Thực ra, hãy nhìn những gì anh đã làm trước đây. Nhìn vào mắt anh, tôi đã biết anh muốn đưa tôi lên giường và quan hệ tình dục. Em gái tôi thực ra rất cởi mở về tình dục. Dù sao thì tình dục cũng là một điều rất thoải mái, và ý nghĩ anh chị em cưỡng hiếp nhau sẽ là một điều niềm vui khó tả…”

Nghe xong tôi mỉm cười ôm lấy em gái và nói: “Người đẹp gợi cảm như em sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn quan hệ với em, haha…”

Sau khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy đã nhéo tôi.

Tôi và chị gái tôi lại bắt đầu hôn nhau trên ghế sofa, đồng thời tôi bắt đầu xoa bóp ngực của em gái tôi... Tôi đã không xuất tinh trong ba tuần, và bây giờ toàn bộ con cặc to lớn của tôi lại chứa đầy tinh dịch. Lúc này, tôi bắt đầu thích thú với lần loạn luân đầu tiên với chị gái mình. Sau khi vuốt ve nhau trước đó, con cặc to đã cương cứng của tôi đã muốn đụ nhanh vào âm hộ của em gái tôi. Tôi cởi chiếc váy ngắn của em gái ra và liên tục cọ xát âm vật của em qua chiếc quần lót ren màu xanh nhạt khiến em thở hổn hển và kêu lên. Đúng như dự đoán, chị tôi rất cởi mở. Cô ấy bắt đầu nằm giữa hai chân tôi và dùng đôi găng tay nhỏ của mình chạm vào con cặc dày đặc của tôi một lúc. Sau đó cô ấy nói, "Ồ, con cặc của anh thật dày và dài..."

Sau đó, anh ấy bắt đầu giữ lấy quy đầu to lớn của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một lần nữa. Ôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị tôi thực sự tốt như của mẹ. Em gái tôi cứ mút và liếm, rồi dùng cái miệng nhỏ bé giữ chặt quy đầu to của tôi và bắt đầu cử động đầu để giúp tôi. Đúng như dự đoán, chị tôi thực sự rất giỏi oral sex. Cô ấy làm cho con cặc to lớn của tôi cảm thấy thật thoải mái...

Sau đó, trên ghế sofa, tôi mở đĩa CD sex tập thể của chị tôi và bắt đầu quan hệ tình dục với chị tôi. Nó thực sự rất sảng khoái. Vào buổi chiều, tôi đụ mạnh vào âm hộ của em gái tôi bằng con cặc to của tôi trên ghế sofa một lúc lâu. Ôi, cảm giác loạn luân với em gái thật là tuyệt vời, nhất là khi quan hệ với em gái mà không dùng bao cao su, được địt vào lồn em gái bằng súng thật với con cu to thật sướng. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp đang mặc quần ren trắng của em gái mình và tiếp tục đụ âm hộ của em gái mình bằng một con cặc lớn. Chiều hôm đó, tôi thực sự quan hệ tình dục với em gái mình. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh liên tiếp hai lần vào âm hộ của cô ấy, tôi mới ôm cô ấy và đi ngủ.

Ngay khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi phải đi nghỉ. Lần này tôi không về làm tình với mẹ mà đến gặp em gái. Ban đầu tôi nghĩ rằng ham muốn tình dục của tôi không thể được giải quyết trong khoảng thời gian này, nhưng làm tình với em gái tôi ngày hôm qua thực sự rất tuyệt, và nó rất sảng khoái... Nhưng vì điều này mà mẹ đã không quan hệ một thời gian rồi...

7. Người mẹ xinh đẹp lần đầu trải nghiệm tình dục tập thể

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và chị gái bắt đầu lên kế hoạch và thảo luận về cách để mẹ lần đầu tiên quan hệ tình dục theo nhóm ba người. 

Sau khi kế hoạch được phác thảo sơ bộ, hai tuần sau tôi được nghỉ thêm ba ngày nữa. Hôm đó tôi đã thỏa thuận với chị gái là chị ấy cũng sẽ về Đài Bắc vào ngày hôm đó, nhưng tôi phải về trước. Sau khi về nhà trước, tôi vội vã đến cửa hàng bách hóa mua một chiếc váy màu xanh và một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm cho Mẹ. Khi tôi đưa nó cho mẹ, mẹ vui vẻ ôm tôi và hôn tôi. Tôi cũng hôn và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. Bộ ngực lớn của mẹ xoa thật thoải mái. Buổi tối, sau khi mẹ tắm xong, mẹ mặc bộ đồ lót ren và quần lót ren tôi đưa cho mẹ, rồi mặc một chiếc váy ngắn. Nó thực sự rất gợi cảm. Mẹ còn khen tôi bộ đồ lót đẹp và hấp dẫn tôi tặng mẹ. Tôi bắt đầu vuốt ve mẹ trên ghế sofa, khiến mẹ thở hổn hển. (Tôi và chị gái định làm mẹ hứng tình trước)

Mẹ đã không quan hệ hơn một tháng kể từ lần cuối mẹ quan hệ với con. Tôi chỉ vuốt ve mẹ một lúc, đáy quần lót ren của mẹ đã ướt đẫm rồi. Tôi biết lúc này ham muốn tình dục của mẹ rất cao nên tôi tiếp tục vuốt ve mẹ vì chị tôi sắp về và sẽ có ba người bạn trai của mẹ; bởi vì tối nay tôi và chị gái định cho Mẹ thử quan hệ tập thể nên tôi phải làm cho Mẹ hứng tình trước và khiến mẹ nhột nhột không chịu nổi... Nhưng cũng vì thế mà ham muốn tình dục của tôi cũng rất cao, và tôi rất mong được để Mẹ tận hưởng tình dục tập thể tối nay. Tôi ôm cặp vú xinh đẹp của mẹ và xoa bóp. Tôi đưa núm vú vào miệng và hôn và liếm chúng. Tay còn lại của tôi không ngừng cọ xát bộ phận nhạy cảm của mẹ qua chiếc quần lót ren của mẹ. Trong lúc tôi vuốt ve, xoa bóp, mẹ cứ thở hổn hển, giãy giụa, tôi hôn vào cổ mẹ khiến quần lót của mẹ ướt đẫm. Tôi cho tay vào quần lót ren của Mẹ và vuốt ve âm hộ của mẹ...Trời ơi...Lồn mẹ thực sự tràn ngập tinh dịch. Con biết lúc này ham muốn của Mẹ thực sự rất cao... Lúc này, con nghĩ nếu hôm nay may mắn, con thật sự có thể nhìn thấy Mẹ quan hệ tình dục tập thể, điều này khiến tim con đập nhanh hơn...

Tôi cởi quần lót và để con cặc to lớn của mình nhô ra trước mặt Mẹ. Mẹ, người cực kỳ hứng tình, nhìn chăm chú vào con cặc dày đặc của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ bắt đầu đỏ hoe. Lúc này, mẹ đã chủ động ôm lấy con cặc dày đặc của tôi mà đụ. Sau đó, mẹ từ từ nắm lấy quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, từ từ ngẩng đầu lên và bắt đầu thổi kèn cho tôi trên ghế sofa. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy con cặc dày đặc của tôi, thổi lên xuống khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của mẹ ngay bây giờ; nhưng để mẹ có thể tận hưởng niềm vui làm tình tập thể tối nay, con phải chịu đựng trước đã. Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của mẹ và tiếp tục xoa bóp khiến mẹ rên rỉ không ngừng. Mẹ nhìn con cặc to và cương cứng của tôi, ham muốn tình dục của mẹ lại càng mãnh liệt hơn. Cô ấy cũng đã sẵn sàng bắt đầu quan hệ tình dục với tôi. Bầu không khí tình dục rất mạnh mẽ vào lúc này. Ngay lúc đó, chị tôi gọi cho tôi (tôi nghĩ chị tôi đúng lúc) nên mẹ tôi phải dừng lại và nghe điện thoại. Chị tôi nói với mẹ rằng chị ở gần nhà, lát nữa sẽ có vài người bạn đi cùng chị. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ bảo chị tôi sẽ về sớm. Thực ra tôi đã biết rồi nhưng lại giả vờ như không biết. Tôi thấy mẹ có vẻ hơi thất vọng, vì mẹ nghĩ nếu sau này chị tôi về thì tối nay chúng tôi sẽ không thể ân ái được. Hơn nữa, mẹ đã hơn một tháng không quan hệ, con lại làm mẹ bị kích dục nữa. Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ vẫn dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình từ từ sử dụng con cặc đang cương cứng của tôi sau khi bị mẹ đụ. Lúc này, tôi ôm lấy mẹ và nói: "Không sao đâu. Chúng ta sẽ kiểm tra tình hình sau ~"

Mẹ mỉm cười hôn tôi và nói: “Ừ!”

Tôi tiếp tục vuốt ve ngực mẹ một cách chậm rãi. Sau đó, tôi và mẹ chuyển sang tư thế 69 trên ghế sofa và yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi. Tôi vuốt ve, liếm âm vật và âm đạo của cô ấy qua quần lót khiến cô ấy lắc lư và hưng phấn vô cùng…

Đột nhiên chuông reo, tôi và mẹ vội đứng dậy. Mẹ kéo váy lên trong khi tôi mở cửa. Em gái tôi đã trở lại cùng với ba người bạn trai của cô ấy. Trên thực tế, ba bà mẹ nam này cũng có quen biết nhau. Một là Ajian, Ayong và Xiaolong. Họ đều là bạn của chị tôi. Khi chị tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ đã đỏ bừng, chị cố tình nói: “Mẹ ơi, mặt mẹ đỏ quá…”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, hơi nóng…”

Họ mang theo vài chai rượu và nói rằng tối nay họ sẽ trò chuyện và tụ tập cùng nhau. Chúng tôi mới bắt đầu uống rượu trong phòng khách, và vì tất cả đều biết nhau nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện rất nhanh. Dần dần, sau khi uống quá nhiều rượu, mọi người trở nên nhiệt tình hơn. Lại qua nửa giờ, mọi người đều có chút say, người mẹ xinh đẹp cùng em gái xinh đẹp trở thành tâm điểm chú ý.

Chị gái mặc váy ren trắng, còn mẹ mặc váy xanh viền ren trắng. Hai người đẹp mặc váy ngắn trên ghế sofa, để lộ hai đôi chân thon dài xinh đẹp trước mặt bốn người chúng tôi. Nó thực sự vô cùng hấp dẫn. Mẹ và chị tôi đang trò chuyện vui vẻ. Trong khi bốn chàng trai trò chuyện, tôi phát hiện ra rằng các chàng trai chúng tôi thường lén nhìn đôi chân xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của mẹ và em gái khi trò chuyện. Khi mẹ và chị phát hiện ra rằng chúng tôi thỉnh thoảng đều nhìn trộm đôi chân và bộ ngực đẹp của họ, họ dường như đang so sánh xem ai hấp dẫn hơn. Nhưng về cơ bản mẹ đã toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mẹ càng sexy hơn vì ham muốn cao. Lúc này, chị em cố tình hay vô ý khiến chiếc váy ngắn cạp cao tụt cao hơn, để lộ đôi chân xinh đẹp nhiều hơn. Mẹ dường như nhận thấy hành vi của em gái mình và mẹ không đứng sau người khác; Đôi chân ban đầu khép lại của cô ấy hơi mở đôi chân màu hồng của cô ấy ra vài inch, cho phép các chàng trai chúng tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp trong chiếc váy màu xanh của cô ấy từ những góc độ nhất định. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngắn như vậy, khi hơi dang chân ra, vẻ đẹp của mẹ lập tức lộ ra. Tư thế của mẹ thật sự rất gợi cảm. Cả bốn đứa con trai chúng tôi đều đã nhìn thấy chiếc quần lót ren xinh xắn dưới váy của Mẹ; nhưng tôi biết chiếc quần lót ren dưới váy của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch rồi…

Vốn dĩ trước đây mẹ đã từng bị tôi làm sừng. Sau đó Mẹ phát hiện ra bốn đứa con trai chúng tôi đang nhìn trộm đôi chân hồng hào, bộ ngực nở nang và vẻ đẹp của chiếc váy của mẹ. Mẹ có vẻ khá vui vẻ, và cảm giác chứng kiến ​​cảnh bị cưỡng hiếp dường như càng khiến mẹ phấn khích hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên... Cô ấy thật xinh đẹp. Thấy mọi người đều có tâm sự gì đó, chị tôi đề nghị chơi bài poker. Chơi được một lúc, chị tôi nói: “Em muốn đặt cược cái gì?”

Bởi vì mọi người đều uống nhiều nên đã hơi say; Vừa rồi mọi người đang trò chuyện rất vui vẻ thì Ajian nói: "Kẻ thua cuộc cởi một bộ quần áo."

Mọi người ngay lập tức bắt đầu ồn ào và nói: "Được rồi! Được rồi!"

Tất nhiên là tôi làm theo và nói có. Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tất cả chúng tôi, nhưng chị tôi lúc này mới nói: "Ừ, được rồi, em đồng ý."

Lúc này chỉ còn việc mẹ đồng ý chơi… Mẹ hơi ngại ngùng nhưng sau khi uống rượu, mẹ bạo dạn hơn; Hiện trường chỉ có hai người phụ nữ, mặc dù muốn chơi bài poker thoát y nhưng mẹ không muốn làm mất đà của em gái; cộng với ham muốn tình dục cao độ của cô lúc này đã tạo cảm hứng cho tính cách cởi mở của Mẹ... Mẹ chỉ do dự một lúc rồi nói: "Được, đồng ý!"

Mọi người lập tức reo hò...

Các chàng trai chúng tôi ngay lập tức lại bắt đầu gây ồn ào. Sau đó chúng tôi bắt đầu chơi bài. Hai cậu bé của chúng tôi thua trước và cởi áo trước; vì đang là mùa hè nên họ chỉ mặc một bộ quần áo. Lúc này, hai chàng trai đã khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Có vẻ như tất cả các chàng trai chúng tôi đều có vóc dáng cân đối, cơ ngực và cơ bụng. Sau đó, người chị mất. Dưới sự cổ vũ của mọi người, chị gái cởi áo, để lộ chiếc áo ngực ren trắng xinh đẹp. Ôi, mọi người khen con nhiều quá... Nhìn bốn người đàn ông trước mặt ồn ào, ngay cả mẹ cũng thấy rất thú vị, khiến bầu không khí của mẹ lúc này rất ấm áp. Em gái tôi có dáng người đẹp giống mẹ, bộ ngực đầy đặn. Sau đó, cả bốn đứa chúng tôi đều thua và cởi áo; nhưng mẹ dường như vẫn chưa thua. Mẹ tự hào nói: “Mẹ chơi xúc xắc giỏi nhất”.

Nhưng ngay khi mẹ nói xong những lời lớn lao của mình, mẹ đã thua cuộc. Tất nhiên, mọi người lại bắt đầu ồn ào và thưởng thức màn trình diễn. Mẹ không thể tin được là mình lại thua mà phải cởi áo ra nên cảm thấy khá ngại ngùng. Khi Mẹ chuẩn bị cởi chiếc áo đó ra, mọi người đều rất phấn khích, vì chị tôi đã quan hệ tình dục với cả 3 người đàn ông của họ nên lúc này Mẹ, người thiếu nữ xinh đẹp này đã trở thành mục tiêu mong đợi của những người đàn ông này. Một bà nội trợ xinh đẹp và mảnh khảnh như vậy đã phải cởi áo trước mặt bốn người đàn ông, để lộ bộ ngực quyến rũ trong chiếc áo lót; mọi người đều dán mắt vào bộ ngực đầy đặn đáng tự hào của Mẹ. Mẹ rất ngại ngùng nhưng mẹ đã hứa với mọi người rằng mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận thất bại và phải cởi áo. 

Lúc này, khi Mẹ đỏ mặt và từ từ cởi áo ra, ôi... bộ ngực đầy đặn của mẹ đẩy lên chiếc áo lót ren. Mẹ đang mặc chiếc áo lót ren nửa cốc màu xanh nước biển mà tôi tặng mẹ hôm nay. Áo ngực kiểu ren hình tam giác rất đẹp chỉ che được nửa ngực của Mẹ. Nó rất gợi cảm ... (Khi tôi mua nó cho Mẹ trong một cửa hàng đồ lót, nữ nhân viên bán hàng đã nói với tôi rằng bộ đồ lót này thực sự rất gợi cảm khi mặc trên người phụ nữ có dáng người đẹp. Lúc này, tôi mới thấy quả thực như vậy)

Ôi! Thật bụ bẫm, thật xinh đẹp... ai cũng khen ngợi cô. Đây là lần đầu tiên mẹ cởi áo trước mặt người đàn ông khác, để lộ áo lót ren. Bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ được bao bọc dưới chiếc áo lót ren màu xanh nước biển tuyệt đẹp càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ. Tuy mẹ có chút ngượng ngùng nhưng sự kích thích như vậy lại khiến mẹ cảm thấy hưng phấn dục vọng; và mẹ có vẻ rất vui khi thấy đàn ông chúng tôi đều hứng tình. 

Sau đó, bọn con trai chúng tôi lần lượt thua cuộc và chỉ cởi đồ lót. Quả nhiên lúc này ham muốn của mẹ vẫn rất cao. Khi chúng tôi cởi quần, mẹ dường như đang nhìn chằm chằm vào vị trí của cặc của các chàng trai chúng tôi. Sau đó, mẹ lại thua. Mẹ bẽn lẽn nói: “Sao lại đến lượt con lại thua sớm như vậy…”

Mẹ nhìn dễ thương quá... Nhưng vừa rồi con trai chúng ta cũng mất mát nhiều lắm. Lúc này, mẹ có vẻ đã thích nghi hơn với kiểu chơi này và dần dần bớt nhút nhát hơn. 

Lúc này mẹ chỉ có thể cởi váy ra, nếu không mẹ sẽ phải cởi áo lót. Sau khi suy nghĩ, mẹ quyết định cởi váy trước. Khi mẹ tôi đứng dậy cởi váy, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng; Rốt cuộc cô phải cởi váy trước mặt những người đàn ông khác, mọi người lại náo loạn. Mẹ đã chọn quay lưng lại với chúng tôi. Khi mẹ đang định cởi chiếc váy ngắn của mình, mẹ chợt nghĩ đến điều gì đó và sững người trong giây lát. Mẹ ngượng ngùng nói: “Nhưng bộ đồ mẹ mặc hôm nay…là…hơn…cái đó…”

Khi mẹ đang ngượng ngùng như vậy, những người đàn ông có mặt đều phát điên, và mọi người tiếp tục ồn ào...

Mẹ nghe thấy mọi người ồn ào nên đành phải tiếp tục cởi cúc chiếc váy ngắn của mình. Những đường cong của dáng người mảnh khảnh đó thực sự rất cảm động. Khi chiếc váy từ từ được cởi ra, chiếc quần lót ren màu nước gợi cảm của Mẹ dần lộ ra trước mặt chúng tôi. Vòng eo thon, mông hơi cong đẹp; kết hợp với chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy, chiếc váy ngắn chỉ cởi ra một nửa, lộ ra chỉ còn một mảnh vải tam giác ren màu xanh nước biển nhỏ gần eo thon của Mẹ; một mảnh vải ren tam giác nhỏ xinh đang bám vào eo mẹ, xuống sâu hơn, sợi ren mảnh quấn chặt lấy mông mẹ, khiến cặp mông săn chắc của mẹ càng thêm hấp dẫn. Cảm giác đó cũng giống như khi mẹ đến Đài Trung để làm tình với tôi. Mẹ tràn ngập vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ; sự cám dỗ tình dục đó thực sự rất gợi cảm. Tất cả chúng tôi đều ồ lên kinh ngạc: “Wow, siêu gợi cảm, đẹp quá…” Đợi đã, dương vật của những người đàn ông có mặt lại sưng lên…

Khi mẹ ngồi xuống, mẹ cũng thấy dương vật của những người đàn ông có mặt cương cứng vì phấn khích, mặt mẹ lập tức lại đỏ bừng. Bây giờ Mẹ chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm, bộ ngực đầy đặn được khoe ra trước mặt mọi người với chiếc áo ngực tam giác bằng ren. Không ngờ lại thấy người mẹ xinh đẹp chỉ mặc quần lót ren và ngượng ngùng chơi bài với chúng tôi. Nó thật thú vị và cảm thấy thật sảng khoái. Đó là một trò chơi thú vị đến nỗi đàn ông chúng tôi vui đến nỗi quên mất nó. Lúc này mọi người đã uống rất nhiều rượu, trò chuyện cười đùa càng thêm vui vẻ, trò chơi thoát y càng thú vị hơn...

Thấy chúng tôi khen, Mẹ cứ mỉm cười. Lúc này, chị và mẹ tôi chỉ mặc áo lót ren và bộ ngực đầy đặn đang chơi bài với chúng tôi. Đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt đẹp và dương vật của cả bốn người chúng tôi đều đã cương cứng. 

Phần 7

Sau đó cô chị thua cuộc và cô em quyết định cởi áo lót trước. Sau khi em gái cởi áo lót ren, hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước mắt mọi người, ai cũng reo hò! Trước khi chị tôi cởi chiếc váy ngắn ra, lại đến lượt mẹ thua. Mẹ nói: “Sao mẹ lại thua nữa…”

Mẹ có chút bối rối không biết phải làm gì. Tất nhiên cô sẽ xấu hổ khi nghĩ rằng một bà nội trợ như cô lại cởi áo lót ren trước mặt bốn người đàn ông; nhưng vì đây là luật chơi nên mẹ phải... Má mẹ đỏ bừng và mẹ từ từ cởi cúc áo lót ren bằng hai tay sau lưng. Khi cởi cúc áo ngực cúp F, bộ ngực đầy đặn của Mẹ nảy lên, cho thấy bộ ngực của Mẹ đầy đặn đến mức nào ...

Sau đó, Mẹ từ từ hạ chiếc áo ngực ren xuống trước mặt bốn người đàn ông chúng tôi. Ôi Chúa ơi, mọi người lại ngạc nhiên nữa! Hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ run rẩy trước mắt chúng tôi, rất săn chắc và đầy đặn. Để tránh xấu hổ, mẹ có chút xấu hổ giơ tay vuốt tóc ra sau. Nhưng cũng chính vì thế mà cơ thể của mẹ đã thẳng lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ càng cương cứng hơn, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đung đưa vài cái, núm vú cũng hơi nhô lên. Cái nhìn thực sự hấp dẫn. Mẹ có thể thấy cả bốn con cặc của đàn ông chúng tôi đều đã cương cứng hoàn toàn, và Mẹ có thể thấy rõ rằng cả bốn chiếc quần lót của đàn ông chúng tôi đều có một khối phồng lớn. 

Lúc này, chị tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật là hấp dẫn. Mọi người đều rất hào hứng khi được nhìn thấy dáng người của mẹ..."

Mẹ cứ mỉm cười và thay phiên nhau nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên quần lót của chúng tôi...

Sau khi chơi bài poker thoát y như thế này, Mẹ thực sự rất vui. Vốn dĩ mẹ hơi ngại khi chơi như thế này nhưng bản thân mẹ cũng đã ở Đài Bắc một mình rất lâu rồi. Cuộc sống của cô thật nhàm chán và cô thiếu sự kích thích tình dục. Lúc này, mẹ thực sự cảm nhận được niềm vui sướng của sự kích thích này. Nó thực sự rất tuyệt vời...

Sau này chị tôi cũng thua. Cô cũng cởi chiếc váy ngắn, để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm. Hai người đẹp lột xác chỉ còn một chiếc quần lót ren gợi cảm trước mặt 4 người đàn ông chúng tôi, kết hợp với bộ ngực căng mọng trắng như tuyết khiến chúng tôi đều sừng sỏ...

Sau đó, Jian thua trước. Sau khi anh đứng dậy cởi quần lót, con cặc to lớn của anh lộ ra khỏi quần lót. Con cặc to và dài được giơ cao trước mặt mẹ. Khi mẹ nhìn thấy, mẹ rất ngạc nhiên... Những đường gân trên thân con cặc dày của Ajian lộ ra. Mẹ trở nên xấu hổ khi nhìn thấy nó. Mặc dù đỏ mặt nhưng cô ấy vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc dày của Ajian... Tôi nhìn con cặc dài và dày của Ajian, ồ... nó thực sự rất dày và dài, đặc biệt là quy đầu to hơn tôi rất nhiều...

Nhìn thấy Mẹ liên tục nhìn vào con cặc dài, dày và quy đầu to của Ajian, tôi và chị tôi cố ý mỉm cười, vì chúng tôi biết rằng lúc này Mẹ đã có sừng. Mẹ lâu ngày không quan hệ nhìn thấy một con cặc to và thẳng như vậy khiến lòng mẹ như rung động. Cơ hội để Mẹ tận hưởng tình dục tập thể đã gần đến rồi. 

Lúc này, không khí trong phòng khách đột nhiên trở nên nặng nề tình dục, bởi vì bốn người thay phiên nhau thua cuộc. Hai mỹ nhân có bộ ngực đầy đặn và chỉ mặc một chiếc quần lót ren... Lúc này, mọi người dừng lại trước, trò chuyện và uống rượu, khiến cảm giác dễ chịu càng thêm hài hòa. Lúc này, mọi người đều không có cảm giác khép kín chút nào... Mẹ tuy đang ưỡn bộ ngực trắng nõn trước mặt bốn người đàn ông nhưng mẹ không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. 

Sau đó, Ayong, Xiaolong và tôi lần lượt thua cuộc. Khi chúng tôi đứng dậy cởi quần lót, vì mẹ và em gái xinh đẹp chỉ mặc đồ lót gợi cảm nên bốn người đàn ông chúng tôi đã cương cứng dương vật, để lộ con cặc to lớn. Tôi thấy Mẹ liên tục nhìn chằm chằm vào con cặc to và cương cứng của bốn người đàn ông chúng tôi. Ba người đàn ông đó đều có cặc to và dài như tôi. Tôi không biết mình đã gặp chị gái mình ở đâu nhưng họ đều có những con cặc to và dài như vậy. Lúc này, khí tức tình dục trong phòng khách thực sự rất mãnh liệt...

Lúc này, bốn người đàn ông cường tráng đều khỏa thân, thân dưới có cặc to và quy đầu to. Họ đang ở trước mặt Mẹ, người chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm và để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Sự vuốt ve của tôi đối với mẹ trước khi họ đến đã khiến mẹ say mê. ; Lúc này, sau khi uống rượu và chơi bài poker thoát y như thế này, bà mẹ say khướt đang hưng phấn muốn bị cưỡng hiếp, bốn người chúng tôi lộ ra một con cặc to, dày, dài, to như vậy trước mặt bà; Tôi biết mong muốn của mẹ lúc này gần như không thể chịu nổi. 

Mặt mẹ lúc này bắt đầu đỏ lên, ánh mắt mẹ trông khác hẳn. Mẹ thỉnh thoảng nhìn con cặc to và quy đầu to của chúng tôi, có chút ngơ ngác không biết mẹ đang nghĩ gì. Bộ ngực to đầy đặn của mẹ trở nên cương cứng hơn và núm vú của mẹ cũng bắt đầu nhô lên. Tôi đoán lúc này quần lót của mẹ chắc hẳn còn ướt sũng hơn nữa...

Em gái tôi cũng nhận thấy rằng mẹ đã rất hứng tình rồi. Lúc này, tôi và chị gái trao nhau ánh mắt và biết rằng đã gần đến lúc nên chúng tôi đã sẵn sàng bắt đầu quan hệ tình dục tập thể thực sự với Mẹ. 

Lúc này, chị tôi nói với mẹ: "Trời ơi! Cả bốn người đàn ông đều có vẻ đang rất phấn chấn. Mẹ ơi, mẹ muốn chọn một người đi cùng, hay cả ba người đều ổn?"

Hehe, mẹ nghe chị nói xong mới tỉnh táo lại, khuôn mặt hồng hào lại càng hồng hào hơn...

Mẹ tưởng em gái đang nói đùa nên cười ngọt ngào, nhéo em gái và nói: "Con gái, con thật thích trêu chọc mẹ..."

Ba người đàn ông lập tức nắm lấy cơ hội và nói: "Đúng vậy! Chúng tôi thực sự muốn làm tình với bà mẹ xinh đẹp. Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình đẹp như vậy."

Tất nhiên là tôi làm theo!

Lúc này, Ajian, Ayong, Xiaolong và tôi lại khen ngợi nhau, khiến mẹ rất vui...

Lúc này, mẹ bắt đầu nhận ra rằng còn có điều gì đó có thể xảy ra. Mẹ đỏ mặt, cười ngọt ngào nói: “Các con thật thích đùa…”

Sau đó, cúi đầu không biết đang nghĩ gì, chị tôi lợi dụng mà nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ thật sự đã lâu rồi chưa quan hệ tình dục, mẹ nên tranh thủ cơ hội để tận hưởng đi. Dù sao nếu mọi người đều đồng ý thì đó sẽ là một trải nghiệm tình dục tuyệt vời. Và chúng con cũng đã biết về mẹ và anh trai mẹ, và chúng tôi nghĩ đó là điều tốt. Mẹ đã quan hệ với anh trai mình, và mẹ cũng nên biết cảm giác thoải mái đó, vậy nên chúng ta hãy thực sự buông bỏ và tận hưởng nó, tình dục là một điều đẹp đẽ.” chuyện..."

Mẹ nghe vậy sững sờ, mặt càng đỏ hơn... Mẹ không ngờ rằng chị gái lại biết chuyện cô quan hệ tình dục với con trai mình. Chị cả nói chuyện hay thật. Lúc này, chị gái nói thêm: “Ngoài ra, tôi và anh trai cũng từng quan hệ tình dục. Tôi không ngờ dương vật của cô ấy lại dày và dài như vậy. Quan hệ tình dục thực sự rất thú vị”.

Mẹ lại ngạc nhiên lần nữa khi nghe điều này. Cô thực sự không ngờ rằng ngay cả chị gái và anh trai cũng có quan hệ loạn luân...

Em gái nói tiếp: "Nhìn xem, trước đây em đã quan hệ với anh trai, còn em và anh trai em cũng vậy. Mọi người đều cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, sau khi em quan hệ với anh trai, mối quan hệ của chúng ta càng trở nên tốt đẹp hơn. Khi anh trai quan hệ với em, anh ấy không ngừng khen ngợi mẹ! Anh ấy cứ nói hình dáng của cô ấy đẹp quá, xinh đẹp và hài hước làm sao..."

Em gái tôi nói thêm: “Thực ra loạn luân và loạn luân cũng là một loại tình dục. Chỉ cần hai bên đồng ý là rất đẹp… Mẹ cũng nên biết con đã quan hệ tình dục với anh trai con chưa, tâm trạng của con có tốt hơn và mối quan hệ với anh trai con có trở nên hòa hợp hơn hay không. Vậy nên hôm nay, khi chúng ta cùng nhau công khai những chuyện này, mọi người sẽ bớt lo lắng hơn. Chúng ta không hề đắn đo, chỉ cần tất cả chúng ta biết thì chúng ta có thể tận hưởng tình dục và không ai can thiệp vào chúng ta. Mẹ ơi, mẹ là vậy. Còn trẻ như vậy, hơn nữa chúng ta cũng biết ngươi thường xuyên ở một mình, tuổi trẻ nên tận hưởng nam nữ yêu đương đời sống, thời gian trôi qua, mẹ sẽ không trở về nữa.

Sau khi mẹ nghe tin chị gái biết về chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi, chị gái mẹ có vẻ đồng tình với điều đó. Cùng lúc đó, chị tôi cũng tham gia vào trò chơi loạn luân và quan hệ tình dục với tôi nên ai cũng có vẻ cho là tốt. Thành thật mà nói, Mẹ cảm thấy rằng chúng tôi đã từng trải qua tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai, giữa chị và em, nhưng mối quan hệ của chúng tôi thậm chí còn tốt hơn và chúng tôi có thể tận hưởng những hình thức quan hệ tình dục khác hơn nữa. Và mẹ nghe chị gái nói đúng đấy. Sau khi kết hôn, cô ấy thực sự không thích thú với chuyện chăn gối. Đặc biệt thời gian gần đây cô gần như không có đời sống tình dục. Cô ấy thực sự nên tận hưởng tình dục khi còn trẻ. 

Mẹ lúc này đang rất hưng phấn, dường như bị thuyết phục bởi những gì chị gái nói... mẹ đỏ mặt xấu hổ và trông rất đáng yêu. Lúc này mẹ cúi đầu, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. Sau đó cô cầm ly rượu lên uống một ngụm...

Thực tế là chúng tôi đã có cơ hội lên kế hoạch với chị gái mình. Nếu chúng ta đều mặc quần áo và nói về chuyện này vào lúc này, mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý. Nhưng vì mẹ đã hơn một tháng không quan hệ, sau khi làm mẹ quá hưng phấn trước đó, chị tôi và những người khác đã đến ngay lập tức. Sau khi uống rượu và chơi bài poker thoát y, cảm giác bị cưỡng hiếp và nuôi dưỡng bầu không khí hài hòa và dâm đãng, mẹ và em gái chỉ còn lại một chiếc quần lót ren gợi cảm. Và dương vật của bốn người đàn ông chúng tôi đã cương cứng và giơ lên ​​​​trước mặt Mẹ. Mẹ nhìn cô vừa yêu vừa sợ. Hơn nữa, lúc này năng lượng tình dục rất mạnh nên khả năng mẹ chấp nhận quan hệ tình dục tập thể là rất cao...

Lúc này, Ajian, Ayong và Xiaolong cũng bắt đầu ồn ào ở gần đó, khiến Mẹ mỉm cười. Cuối cùng, mẹ suy nghĩ một lúc... Bây giờ mọi chuyện về việc quan hệ tình dục với con trai ngày hôm nay đều đã được biết, chị và em cũng đã quan hệ tình dục, xem ra mối quan hệ của mọi người vẫn rất tốt. Em gái tôi liền nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể thử cách quan hệ khác. Đó cũng là một loại hưởng thụ…”

Vấn đề là sau khi mẹ và việc loạn luân của tôi bị chị tôi phát hiện, chị tôi cũng đồng ý, điều này khiến mẹ yên tâm. Cùng với thái độ cởi mở của chị tôi đối với tình dục, chị ấy cũng đã quan hệ tình dục với tôi. Cô cũng khuyến khích mẹ tận hưởng tình dục nhiều hơn, khiến mẹ có vẻ háo hức tận hưởng đời sống tình dục cởi mở hơn. Lúc này, mẹ có vẻ đã bị chị gái thuyết phục. Sau khi uống chút rượu, cô cảm thấy thoải mái và phấn chấn hơn rất nhiều. Cô cảm thấy mình đã phạm tội loạn luân với con trai mình. Hơn nữa, chị gái và anh trai còn có quan hệ tình dục loạn luân. Bây giờ, điều gì sẽ xảy ra nếu họ có thể tận hưởng những cách quan hệ tình dục khác hơn nữa? Thật sự, chỉ cần mọi người đồng ý và vui vẻ... Nhưng nếu họ đồng ý, xét theo tỷ lệ nam nữ tối nay thì chắc hẳn là... làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc... Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy ham muốn. 

Nghĩ nghĩ, mẹ lại uống thêm một ly rượu nữa, đỏ mặt nói: "Ồ, quên đi! Dù sao thì chuyện này mọi người cũng đã nói rồi; trong xã hội ngày nay, thực ra mọi người đều khá tự do trong vấn đề tình dục, và bây giờ các con đều đang hưng phấn, mẹ không thể tạt gáo nước lạnh vào mặt mọi người được... Nhưng ngày nay con trai nhiều quá, làm sao... chúng ta nên tiếp tục như thế nào đây?"

Mẹ nói xong liền đỏ mặt, tế nhị cúi đầu...

Ôi, sau khi nghe những gì Mẹ nói... Ôi Chúa ơi! Cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng thử quan hệ tình dục tập thể, thật tuyệt... Mẹ nói điều này giống như đồng ý. 

Ồ vâng! Lúc này, các chàng trai đã ồn ào và tất cả chúng tôi đều đồng thanh reo hò! Có vẻ như mẹ đã lâu không quan hệ, có vẻ hơi muốn thử một lần, nhưng nhìn bốn nam hai nữ trước mặt, mẹ lại có chút hụt hẫng. Tôi và chị tôi lại nhìn nhau và biết rằng kế hoạch đã thành công. Bây giờ mẹ đã sẵn sàng chấp nhận quan hệ tình dục tập thể. 

Sau khi mọi người nghe những gì mẹ nói, họ biết rằng mẹ đã sẵn lòng; chỉ là Mẹ chưa từng quan hệ tình dục tập thể nên chưa biết phải làm sao... Kỳ thực, trong lòng mẹ lúc này đã biết rất rõ ràng rằng với tình hình hiện tại, xem ra đêm nay ít nhất phải có quan hệ tình dục 3P giữa một nữ và hai nam. Thế là vừa nói chuyện xong tôi đã đồng ý chấp nhận quan hệ tình dục tập thể như vậy. Lúc này, tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc. Đột nhiên tôi nghĩ rằng trước đây tôi đã từng xem phim sex 3P giữa một phụ nữ và hai người đàn ông. Nó rất dâm dục, nhưng nó có vẻ rất thú vị. Nghĩ đến cảnh tượng này, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đang đập mạnh...

Lúc này, chị tôi cũng vui vẻ nói: “Đúng rồi ~ Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, thật sự nên tận hưởng tình dục khi còn trẻ. Nhân tiện, mẹ đã từng quan hệ tình dục tập thể chưa?”

Mẹ đỏ mặt đáp: “Không cần phải nói, đương nhiên là con chưa đậu…”

Em gái tôi cười và nói: “Vậy hôm nay em nên mở mang đầu óc và trải nghiệm trọn vẹn niềm vui của quan hệ tình dục tập thể nhé!” 

Mẹ đỏ mặt vì xấu hổ. Không có câu trả lời...

Em gái lại nói: "Vì hôm nay là lần đầu tiên mẹ làm tình tập thể nên mẹ là nữ chính. Vậy hãy để Ajian, Ayong và Xiaolong phục vụ em. Vậy hôm nay em sẽ làm với anh trai em, lần sau chúng ta sẽ thay phiên nhau làm và đổi chỗ cho nhau nhé?"

Mẹ vốn tưởng rằng tối nay sẽ có ba người nhiều nhất là hai nam một nữ, nhưng khi nghe chị gái nói như vậy, mẹ lập tức đỏ mặt, ngạc nhiên nói: "Ý của con là... vậy thì con...hôm nay...là...sẽ...có ba người đàn ông cùng một lúc...ah...làm sao...làm được việc này...chà, việc này...con không có kinh nghiệm như vậy...điều này không tệ sao..."

Mẹ cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, mẹ đang trong trạng thái ham muốn cao độ. Cô vừa hứa sẽ quan hệ tình dục tập thể. Nhưng khi nghe chị gái nói vậy, một cảm giác khoái lạc dâng trào trong lòng cô. Khuôn mặt xinh đẹp và nhút nhát của cô ấy càng hồng hào hơn, trông cô ấy thật dễ thương. Cô ấy thật sự rất dễ thương...

Chị tôi nói: “Hôm nay mẹ là nữ chính nên đương nhiên phải thưởng thức rồi. Chính vì chưa có kinh nghiệm nên phải thử một lần, sợ mẹ sẽ nghiện…”

Người mẹ đỏ mặt lại cười sau khi nghe những gì em gái mình nói. Cô véo em gái mình, cười nói: "Không ngờ em còn tiên phong hơn mẹ nhiều. Cô bé, em có nhiều ý tưởng quá..."

Chị tôi thầm nghĩ: Mẹ nghe nói mẹ sẽ quan hệ cùng lúc với ba người đàn ông… Dù rất ngạc nhiên nhưng chị không có vẻ từ chối. Vì mẹ đã bằng lòng nên lần đầu tiên mẹ sẽ xấu hổ khi quan hệ tình dục tập thể. Có thể sau này mẹ sẽ hối hận nên bây giờ có nói thêm cũng vô ích, nên cứ bắt đầu trước đi! 

Chị tôi liền nói: “Vậy chị lên phòng đi! Giường của chị là giường cực rộng, chắc là đủ rồi.”

Mẹ vẫn đỏ mặt vì xấu hổ...

A Kiếm lúc này mới lớn tiếng hoan hô: "Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Vừa nói lời này, không đợi mẹ trả lời, Ajian đã bế cô lên và ôm cô vào lòng. Mẹ rất ngạc nhiên vì Jian bất ngờ bế cô lên không trung và ôm cô vào lòng. Dù rất ngạc nhiên nhưng cô vẫn lo lắng sẽ bị ngã. Cô mỉm cười quyến rũ, theo bản năng vòng tay qua cổ Jian nói: "Ồ... đợi một chút... à... Jian, anh nghịch ngợm quá..."

Mẹ không có thời gian để phản ứng. Cô chỉ mặc chiếc quần lót ren và được Jian ôm trong tay. Lúc này, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ áp vào ngực Ajian. Mẹ nhút nhát và dịu dàng nhưng Ajian lại vô cùng hạnh phúc. Anh ôm mẹ rồi bước vào phòng em gái...

Lúc này, cảm giác kích thích đặc biệt mà tôi có trước đó lại quay trở lại. Tôi nhìn thấy mẹ của bạn gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ren, được ôm trong vòng tay của người đàn ông khác, bộ ngực khủng vẫn dính chặt vào ngực người đàn ông... Thật là một niềm vui kích thích đặc biệt...

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ bừng. Dù nhút nhát nhưng cô vẫn khoe được nét quyến rũ nữ tính khi được một người đàn ông ôm trong vòng tay. Chị tôi cũng nhìn thấy liền lén nói với tôi: “Hôm nay, lần đầu tiên mẹ khỏa thân hoàn toàn ngoại trừ một chiếc quần lót ren, còn được một người đàn ông khác ôm vào lòng…”

Tất nhiên lúc này tôi vô cùng háo hức và ngại ngùng. Tôi đoán lúc này nhịp tim của Mẹ chắc hẳn rất nhanh, nhưng hôm nay chắc chắn Mẹ sẽ khó quên được cảm giác hưng phấn tột độ khi quan hệ tình dục tập thể. Lúc đó chị tôi thì thầm với tôi: “Lần đầu tiên em quan hệ tập thể là với hai người đàn ông cùng một lúc. Hôm nay, lần đầu tiên mẹ quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc. Chắc mẹ phải rất căng thẳng”.

Con cặc to lớn của Ajian vẫn đang áp sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Ayong và Xiaolong lập tức vội vàng đi theo Ajian. Ba người đàn ông thiếu kiên nhẫn như vậy là điều đương nhiên. Ai cũng muốn được làm tình với một bà nội trợ xinh đẹp như Mẹ, eo thon, ngực khủng và dáng người chuẩn. Và mọi người đều biết rằng mẹ hiếm khi quan hệ tình dục vì dạo này mẹ sống một mình ở Đài Bắc, và âm hộ của mẹ chắc hẳn rất chật. Tất nhiên là vô cùng thú vị khi có thể dùng một con cặc lớn để đụ vào lồn một phụ nữ xinh đẹp như vậy và làm tình thỏa thích. 

Hai chị em tôi nhìn cảnh này liền ôm hôn nhau hạnh phúc. Hôm nay, mẹ cuối cùng cũng có thể tận hưởng trải nghiệm quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên và mẹ có vẻ rất vui khi được gặp con. Cô chị liền đi bật công tắc chiếc máy quay video đã được định vị từ trước. Có tổng cộng ba thấu kính ở các vị trí khác nhau. Trước khi vào phòng, họ đã bắt đầu ghi hình để trải nghiệm quan hệ tình dục tập thể đầu tiên của Mẹ có thể được ghi lại đầy đủ. Sau đó tôi và chị cùng nhau bước lên phòng. 

Khi tôi và chị gái vào phòng, Jian đã đặt mẹ lên giường. Jian ngồi tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân và mời mẹ ngồi trước mặt mình. Mẹ nhắm mắt lại và tựa lưng vào anh. Sau khi Ajian vuốt ve cổ và cánh tay của mẹ một lúc, Ajian đã đưa tay ra từ phía sau mẹ và ôm lấy mẹ. Bé đang ôm hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ và từ từ xoa bóp một cách thoải mái. Jian ôm bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, cảm giác thật tuyệt. Anh khen ngợi mẹ và nói: "Chà... bộ ngực đầy đặn và đẹp quá, chạm vào tuyệt vời quá..." trong khi hôn vào cổ mẹ. 

Mẹ hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột như vậy; nhưng khi nghe được lời khen của Giang, cô không khỏi vui mừng; đồng thời, thật thoải mái khi được Jian hôn vào cổ cô như thế này... đôi bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng lướt qua bàn tay đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Ajian, cô ngượng ngùng nói: "A, đợi một chút... ừm... à..."

Mặc dù mẹ ngượng ngùng và yêu cầu Jian dừng lại trước nhưng Jian biết đây là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục tập thể nên chắc chắn sẽ xấu hổ; nên hai tay bé vẫn ôm từng bộ ngực trắng nõn của Mẹ, tiếp tục xoa bóp thoải mái... Đồng thời, bé nói với Mẹ: “Ôi người đẹp, ngực của mẹ thật sự rất đẹp và đầy đặn, sờ vào có cảm giác rất tuyệt…”

Vì mẹ không thể ngăn Jian dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình và nghe thấy những lời khen của Jian nên mẹ chỉ có thể cười nhẹ và để Jian vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp trông có vẻ rất thoải mái nhưng ngượng ngùng, đồng thời phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ miệng (Mẹ vẫn đang suy nghĩ xem có nên thực sự thử quan hệ tình dục tập thể hay không, nhưng bây giờ... mẹ biết rằng không có cơ hội để hối hận vào lúc này. Có vẻ như Mẹ đã chấp nhận rằng mẹ đã sẵn sàng thử quan hệ tình dục tập thể...)

Nhìn mẹ bạn gái bị người đàn ông khác ôm, xoa bóp như thế này, cảm giác thật thú vị...

Jian nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và hôn mẹ; nhưng mẹ chỉ ngại ngùng để Jian hôn mình, trong khi Tiểu Long ngồi cạnh mẹ và bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Một lúc sau, Ayong cũng tham gia và bắt đầu vuốt ve chiếc quần lót ren màu xanh nước biển mà Mẹ đang mặc. Mẹ được ba người đàn ông vuốt ve cùng lúc trên giường. Mẹ rất xấu hổ, bẽn lẽn nói: “Ôi, các con nghịch ngợm quá…” Nhưng cảm giác thoải mái đó khiến mẹ không thể nào quên, mẹ không khỏi rên rỉ: “... ừm...ah...ừm...ừm...đừng như thế này...ừm...ah..."

Sau khi Ayong vuốt ve mẹ một lúc, cô bắt đầu vuốt ve âm vật của mẹ qua chiếc quần lót ren. Khi Ayong chạm vào âm vật của Mẹ, Mẹ run rẩy, "À... ừm... ừm... đừng... ồ..." Mẹ cũng nhẹ nhàng dùng tay chặn lại và khép chặt chân lại. Suy cho cùng, đó là bộ phận nhạy cảm nhất của Mẹ và mẹ luôn xấu hổ khi được người đàn ông khác vuốt ve. Nhưng Ayong lại một lần nữa vuốt ve nửa trên quần lót của Mẹ, sau đó nhẹ nhàng mở đôi chân hồng hào của Mẹ ra, rồi lại một lần nữa vuốt ve âm vật của Mẹ qua quần lót của Mẹ. Sau khi Mẹ khép chân lại một chút, Ayong nhẹ nhàng đẩy chúng ra một lần nữa, rồi lại vuốt ve âm vật của Mẹ qua quần lót của mẹ. Lần này, mẹ không khép chân nữa, bàn tay vốn chặn A Dũng đã thay đổi vị trí, được đỡ trên giường. Sau khi hai chân A Yong hơi tách ra, A Yong vuốt ve âm vật của cô qua quần lót, "...ừm...ừm...ah...ồ...ừm..." Mẹ bắt đầu rên rỉ vì điều này...

Trong khi vuốt ve Ayong, anh nói: "Ôi, chiếc quần lót gợi cảm của mẹ xinh đẹp đã ướt quá rồi. Con thấy đáy quần lót ren của mẹ thật đã ướt rồi. Điều đó khiến Ayong vuốt ve con bé càng thích thú hơn".

Tôi nghĩ đó là vì đây là lần đầu tiên cô ấy được hai hoặc ba người đàn ông vuốt ve cùng một lúc. Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này thật đặc biệt, mẹ dường như cảm thấy đặc biệt thoải mái. Một lúc sau, mẹ chỉ thụ động để Jian hôn mình. Sau khi được ba người đàn ông vuốt ve liên tục, mẹ bắt đầu chủ động hôn Jian. Trong khi hôn, Jian không ngừng xoa nắn bộ ngực khủng của mình.

Tôi không biết tại sao lúc này tôi lại phấn khích đến vậy. Thực ra, tôi đã coi mẹ như vợ mình rồi. Lúc này, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của người yêu Mẹ đang bị người đàn ông khác ôm, xoa bóp. Đó là một sự kích thích đặc biệt đã tràn ngập trong tôi và khiến tôi vô cùng phấn khích…

Một lúc sau, Ayong tách đôi chân hồng hào của mẹ ra. Ayong giữ một trong hai chân hồng của Mẹ bằng hai bàn tay to lớn của mình và dùng lực dang rộng đôi chân hồng của Mẹ. Mẹ có vẻ ngạc nhiên, đồng thời Ayong đã vùi đầu vào đáy quần lót ren của Mẹ, dùng lưỡi nhanh chóng liếm âm đạo và âm vật của Mẹ qua quần lót ren của Mẹ. Ôi, đây là lần đầu tiên Mẹ bị người đàn ông khác liếm âm vật qua chiếc quần lót ren như thế này. Kiểu kích thích này khiến mẹ bắt đầu lắc lư. Dưới sự kích thích thoải mái, Mẹ bắt đầu rên rỉ, "Ừm...ồ...đừng làm thế...ồ...ah...ah..." Bị Ayong liếm thú vị đến nỗi thỉnh thoảng mẹ phải duỗi thẳng eo...

Ham muốn của mẹ tăng lên rất nhiều sau khi được vuốt ve say đắm. Cùng lúc đó, Ajian bắt đầu hôn miệng mẹ, mẹ cũng quay đầu lại bắt đầu hôn Ajian. Trong khi Ajian hôn mẹ, anh ấy đã ôm ngực trái của mẹ và xoa bóp. Tiểu Long ôm bộ ngực lớn bên phải của mẹ, ngậm vào miệng hôn, hôn, liếm...

Lúc này, mẹ đang được ba người đàn ông vuốt ve cùng lúc, kích thích vùng sinh dục của mẹ. Cô ấy thực sự đỏ mặt và xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy toát ra một biểu cảm có vẻ thú vị nhưng cũng rất thoải mái. Đồng thời, cơ thể cô bắt đầu lắc lư không ngừng. A Yong dang rộng đôi chân hồng hào khiến đáy quần lót bị A Yong liếm rất mạnh. Chỉ cần nhìn thấy cảnh mẹ được ba người đàn ông vuốt ve cùng lúc ở vùng nhạy cảm của mẹ, cộng với vẻ ngoài rụt rè của mẹ, dương vật của tôi bất giác cương cứng hơn.

Lúc này tôi và chị vừa ôm vừa hôn nhau vừa xem mẹ làm tình tập thể, thực sự khiến tôi vô cùng phấn khích. Em gái tôi có vẻ rất thích thú khi thấy tôi nhìn mẹ được mẹ vuốt ve, chơi đùa, dương vật của mẹ giơ cao lên. Anh ấy nói với tôi: “Em rất phấn khích khi thấy bạn gái mình bị người đàn ông khác chơi như vậy… Có vẻ như em rất thích chơi trò đổi vợ…”

Tôi nghe chị tôi nói thế này. Thành thật mà nói, trước đây tôi không hiểu rõ lắm về ý tưởng này. Nhưng bây giờ tôi có thể thành thật mà nói rằng việc nhìn thấy người mẹ thân yêu của tôi ân ái trên giường với những người đàn ông khác thực sự rất thú vị và tôi rất thích điều đó... Tôi đã thẳng thắn nói với chị gái mình rằng: "Chà, tôi thực sự rất phấn khích khi nhìn thấy nó..."

Lúc này tôi đang ôm em gái trên giường mà mắt cứ nhìn mẹ đang được vuốt ve. Cảm giác đó thật tuyệt vời, thật thú vị...

Gần ba phút sau, mẹ đột nhiên duỗi thẳng eo lên và hét lên: "Mẹ không thể chịu đựng được nữa, thoải mái quá...ah...con không thể chịu đựng được nữa...la...ôi..."

Lúc này tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ liên tục duỗi eo. Tôi rất ngạc nhiên vì trước đây tôi đã từng làm tình với mẹ, và tôi biết vẻ mặt của mẹ lúc này là mẹ sắp đạt đến cao trào. Tôi không ngờ nó lại sớm đến thế...

Phần 8

Sự hưng phấn của quan hệ tình dục tập thể mạnh mẽ đến mức tôi thực sự không ngờ rằng Mẹ sẽ đạt cực khoái trước khi chiếc quần lót ren của mẹ được cởi ra. Dù mẹ đã duỗi thẳng eo và rên rỉ nhưng Ayong vẫn tiếp tục liếm âm vật của mẹ qua quần lót. Đáy quần lót của mẹ đã ướt sũng. Lúc này, mẹ nhanh chóng duỗi thẳng eo và di chuyển eo lên xuống nhiều lần. Cô liên tục đỏ mặt và rên rỉ. Mẹ đã đạt cực khoái đầu tiên... Nhưng mặc dù Ajian và Xiaoyanlong biết mẹ đã lên đỉnh nhưng chúng vẫn không buông mẹ ra và không ngừng vuốt ve mẹ. Quả nhiên, đây là lần đầu tiên mẹ bị kích thích bởi tình dục tập thể. Mẹ đã lên đỉnh trước khi chiếc quần lót ren được cởi ra... Hai chị em tôi thực sự rất vui khi nhìn thấy mẹ trong tình trạng này, vì mẹ hẳn phải rất thoải mái. 

Lúc này, tôi và chị bắt đầu hôn nhau. Một lúc sau, tôi nằm xuống nhìn mẹ... Con cặc to của tôi đã bị chị gái tôi ôm và đụ. Một lúc sau, quy đầu to lớn của tôi bị chị gái tôi ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn và đụ. Tôi và chị gái bắt đầu thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69...

Một lúc sau, tiếng rên rỉ an ủi của mẹ đột nhiên biến mất, chỉ còn nghe thấy âm thanh "Tử Trấn...Trân...Chí...". Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ ướt đẫm tinh dịch đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Lúc này, chú rồng nhỏ đã vùi vào trong lớp lông mu dày đen của mẹ, dùng lưỡi liếm nhanh âm vật và âm đạo của mẹ qua lại. Lúc này, mẹ dường như đã có thể cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục tập thể nhiều hơn. Trước đây mẹ luôn vặn vẹo eo, nhưng bây giờ mẹ dường như đã bắt đầu tận hưởng trọn vẹn sự thoải mái, đồng thời cũng rất bẽn lẽn...

Ayong và Ajian đổi vị trí. Ayong ôm mẹ vào lòng sau lưng mẹ. Anh từ sau lưng mẹ vươn tay ra, nắm lấy từng bộ ngực to trắng nõn quyến rũ của mẹ, xoa bóp cho thỏa thích...

Bộ ngực trắng nõn của mẹ thật sự rất đẹp, khiến người ta muốn xoa bóp. Chẳng trách Ajian, Xiaolong và Ayong đều thay nhau xoa bóp. Đặc biệt là khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẹ trông thật dâm đãng khi bị bóp, xoa...

Lúc này nhìn lên, Ajian đang đứng cạnh mẹ, anh nhìn thấy một nửa con cặc to và thẳng của Ajian đã nằm trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Lúc đầu tôi tưởng là Jian đang đụ cái miệng nhỏ của Mẹ, nhưng nếu nhìn kỹ, tôi thấy chính Mẹ đang nhắm mắt chủ động di chuyển đầu, đưa quy đầu to và con cặc to của Jian vào miệng và làm tình bằng miệng. Nhìn mẹ thổi kèn cho Jian, mẹ cũng đang nhìn em gái thổi kèn vào con cặc to của tôi. Có vẻ như mẹ vừa được vuốt ve đạt cực khoái giờ đã thả lỏng tinh thần và bắt đầu hợp tác với các phong trào tình dục tập thể và chủ động cho người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ lúc này chắc hẳn có một cảm giác đặc biệt trong lòng, nhìn thấy con trai và con gái mình loạn luân, chị gái và anh trai quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, còn mình thì ngậm cặc của người đàn ông khác trong miệng khi quan hệ tình dục bằng miệng...

Đột nhiên tôi chợt nhớ ra rằng mẹ đang cho Jian quan hệ tình dục bằng miệng. Chẳng trách tiếng rên rỉ ngọt ngào vừa rồi của mẹ đột nhiên biến mất. Lúc này, tôi bắt đầu tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình. Chị tôi thổi sáo rất giỏi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Bầu không khí gợi cảm trong phòng lúc này thực sự rất mãnh liệt, tôi tiếp tục tập trung quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình.

Một lúc sau, mẹ đột nhiên rên rỉ: "Ồ... ừm... à... đợi một chút... ôi... no quá... ừm... à..." trong khi nghe Ajian nói: "... ôi... âm hộ của con chặt quá... ôi... ngon quá..."

Nhưng lúc này, tôi đang liếm âm vật của em gái mình một cách thỏa thích...Tôi không khỏi nhìn lên và thấy cơ thể của Mẹ đã bắt đầu lắc lư qua lại, đồng thời mẹ phát ra âm thanh rên rỉ quyến rũ đó, "Ừm...ah...đợi đã...đợi...ừm...ồ..." Dường như mẹ đã bắt đầu bị đụ rồi...

Tôi thấy Jian đang ôm đôi chân hồng hào của mẹ bằng cả hai tay và lắc lư eo rất nhanh; và con cặc dày của Jian, vừa được mẹ quan hệ bằng miệng, đã có lúc đưa vào lồn mẹ, và nó nhanh chóng đụ vào lồn mẹ. Lúc này nhìn thấy âm hộ của mẹ ôm một con cặc to dày, có vẻ hơi quá đáng. Con cặc của bốn người đàn ông chúng tôi đều dày và dài. May mắn thay, sau khi quan hệ với tôi vài ngày liên tiếp, mẹ đã có thể quen với những chú gà trống dày và dài. Nếu không, mẹ sẽ không thể chịu nổi nếu chúng ta làm tình tập thể như ngày hôm nay...

Sau đó, tôi không thể không muốn bắt đầu đụ âm hộ của em gái mình. Tôi đứng dậy và bắt đầu quan hệ tình dục với chị gái mình. Sau khi chúng tôi đến với nhau, tôi đã quan sát Jian đụ âm hộ của mẹ một lúc. Mỗi khi Jian đẩy eo về phía trước, toàn bộ con cặc dày đặc được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ, cho đến khi gốc dương vật của Jian áp sát vào âm hộ của Mẹ... Sau đó anh lại rút nó ra và đẩy về phía trước. Mẹ thở hổn hển không ngừng vì...

Lần trước khi quan hệ với mẹ, con sợ mẹ chịu không nổi nên rất lâu sau mới bắt đầu đâm sâu. Nhưng lần này, Jian hoàn toàn đưa con cặc to và dài của mình vào âm hộ của mẹ trong thời gian rất ngắn và bắt đầu thọc sâu. Mẹ đã lâu không quan hệ, bây giờ lại bị Ajian xâm nhập sâu như vậy, không biết mẹ có chịu nổi không? 

Nhưng nhìn thân thể con cặc dày của Ajian phủ đầy tinh dịch của mẹ, có vẻ như âm hộ của mẹ nhất định phải có rất nhiều tinh dịch, đó là lý do tại sao con cặc dày của Ajian có thể được đụ một cách êm ái như vậy. Nhìn thấy Mẹ đỏ mặt rên rỉ trong sung sướng, tôi nghĩ đó là do cảm giác hồi hộp khi được ba người đàn ông vuốt ve, xoa bóp cùng lúc trước đó, âm hộ của Mẹ đã rất háo hức để cặc thâm nhập. Dường như âm hộ của mẹ đã nhanh chóng chấp nhận sự cưỡng hiếp của con cặc dày đặc của Ajian. 

Tôi nhìn con cặc dày đặc của Ajian thấm đẫm tinh dịch của Mẹ khi anh ấy đụ vào và ra âm hộ của Mẹ. Âm hộ của mẹ thực sự rất chật. Tôi có thể thấy con cặc dày đặc của Jian đang bị kẹp trong âm hộ của Mẹ. Dường như con cặc to lớn của Ajian phải được âm hộ của Mẹ ôm chặt và cảm giác rất thỏa mãn...

Quả nhiên, Ah Jian vừa làm tình vừa hét lên: "Ôi, mẹ xinh đẹp... âm hộ của mẹ thật chặt đối với con... ồ... thoải mái quá... ôi, mẹ xinh đẹp, làm tình với mẹ... thoải mái quá... ôi..."

Mẹ bắt đầu rên rỉ khi bị đụ: "Ôi... con làm cho mẹ... mạnh quá... ôi... à... ôi... ôi... à... khụt...tách...tách...tạch...tạch..."

Không lâu sau khi Ah Jian đụ âm hộ của mẹ, đã có tiếng tinh dịch va vào, "...pop...pop...pop..." Có vẻ như mẹ rất phấn khích, và rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ.

Mẹ cảm thấy thực sự thoải mái vì âm đạo của mẹ đã được làm ẩm bằng tinh dịch. Thân cặc dày của Jian được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ, nên khi Jian thâm nhập vào lỗ đến cùng, gốc dương vật của anh ấy chạm vào lỗ nhỏ của mẹ và phát ra âm thanh "...tách...tách..." của tinh dịch. 

Lúc này Tiểu Long đứng bên cạnh mẹ, để mẹ đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, đồng thời yêu cầu mẹ thổi kèn cho nó; Ayong bảo mẹ ngồi sát vào ngực mình, đồng thời tiếp tục xoa bóp vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ từ phía sau. Lúc này, mẹ đang bị Ah Jian đụ khi đang thổi kèn cho Tiểu Long. Cùng lúc đó, Ah Yong đang ôm hai bộ ngực to trắng nõn của mình và dùng hai tay xoa xoa. Mẹ có vẻ có chút không thể cưỡng lại được, "Ừm... ừm... ồ... à... ừm..."

Nhìn mẹ bạn gái bị ba người đàn ông chơi đùa như thế này, bà rên rỉ sung sướng... Nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự rất phấn khích và cảm giác như sắp xuất tinh vậy...

Lúc này, tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc dày đặc của mình và sẵn sàng bắt đầu đụ vào âm hộ của em gái mình. Thật là thú vị khi được đụ âm hộ của em gái xinh đẹp của tôi. Sau đó, tôi cũng bắt đầu đụ em gái mình. Tôi và chị gái tôi đã quan hệ tình dục và hôn nhau cùng một lúc. Giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang đụ và hôn nhau một cách thoải mái vậy. Tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác khiến em gái tôi kêu lên đầy dục vọng... Trong khi đụ em gái, tôi nghe thấy những âm thanh thoải mái và khêu gợi của mẹ tôi lần lượt bị ba người đàn ông cưỡng hiếp. Sau khi đụ em gái tôi hơn chục lần, tôi thực sự sắp xuất tinh…

Hai người phụ nữ đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng trên giường, "A... Tôi không làm được... thật... thoải mái... ôi... nhanh quá... ừm... ừm... à... ồ... à... ừm... ừm... à... tôi không làm được... la... ồ... ừm... à..."

Lúc này tôi đã có chút bối rối. Trong khi đang đụ em gái, tôi nhìn Mẹ. Mẹ lúc này đang nằm trên giường, mông giơ cao. Có lúc Ayong đã chuyển sang vị trí Ayong từ phía sau ôm lấy cặp mông cao của Mẹ và dùng con cặc to của mình một cách thô bạo để đụ vào âm hộ của Mẹ...

Cùng lúc mẹ bị Ayong đụ từ phía sau, Tiểu Long cũng quỳ bên giường, ngồi trước mặt mẹ. Con cặc cao được ngậm trong cái miệng nhỏ của mẹ và hoạt động nhanh chóng, trong khi Ajian đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Lúc này, Mẹ thực sự giống như một chiếc bánh mì kẹp thịt người, với những con cặc dày cộp nhét vào miệng và âm hộ, bị kẹp giữa hai người đàn ông và lần lượt bị cưỡng hiếp. Ayong ôm mông mẹ và đụ mẹ về phía trước. Cùng lúc đó, miệng của mẹ bị Tiểu Long đập ngược ra sau. Miệng và âm hộ của mẹ lần lượt bị hai người đàn ông đụ bằng con cặc to của họ. Ôi... Mẹ cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác sung sướng khi bị cưỡng hiếp từ trước ra sau hôm nay... Nhìn thấy cảnh này, thực sự khiến tôi phấn khích vô cùng! 

Cùng lúc đó, Jian liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Lúc này, anh chứng kiến ​​mẹ quan hệ tình dục tập thể với ba người đàn ông cùng một lúc. Mặt cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi, nhưng tiếng rên rỉ của cô đã bị bóp nghẹt bởi những con cặc đang đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, "..." Wow, kiểu làm tình tập thể này thật là kích thích và kích thích, đặc biệt là nữ chính bị đụ đến mức khoái cảm. “Pah, pah, pah…” Âm thanh dương vật nam nữ va vào nhau vang vọng khắp nơi…

Lúc này, mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa nên nhổ con cặc to lớn của Tiểu Long ra và dùng một chiếc găng tay nhỏ thay thế. Lúc này, Ayong vẫn đang bị đụ nhanh chóng từ phía sau. Mẹ bị đụ và lắc dữ dội. Cô ấy phấn khích đến mức đồng thời bắt đầu hét lên đầy dục vọng, "Ồ... Tôi không thể làm được... la... à... nó quá... dữ dội... à... ừm... ừm... ồ... không... à... tôi... không thể... thoải mái quá... ừm... à... tôi thực sự không thể... ừm... à... ừm... ừm..."

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ hét lên. Tiếng rên rỉ của mẹ thật quyến rũ, vòng eo không ngừng chuyển động ... Mẹ vào lúc này lại có một cơn cực khoái khác. Mẹ đã đạt được hai lần cực khoái từ vuốt ve đến làm tình nhưng cả ba người đàn ông đều chưa xuất tinh. Hôm nay Mẹ thực sự đã trải qua cảm giác kích thích tình dục khi quan hệ tình dục tập thể... Biểu hiện khoái cảm cực kỳ thoải mái của Mẹ lúc này là biểu hiện thoải mái mà tôi chưa từng thấy khi Mẹ và tôi quan hệ tình dục trước đây. Có vẻ như Mẹ thực sự được tạo ra để tận hưởng đến cùng cực...

Khi địt vào âm hộ của em gái, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ vì kích thích khi nhìn thấy mẹ của người tình bị ba người đàn ông cưỡng hiếp trên giường. Tôi nhanh chóng dừng lại, ôm em gái và hôn em... Nhưng một lúc sau, tôi nhìn thấy một cảnh thực sự khiến tôi phấn khích đến tột độ...

Một lúc sau, mẹ lại phát ra âm thanh thở hổn hển nghèn nghẹn. Trong khi hôn em gái, tôi lại nhìn mẹ. Mẹ lại thay đổi tư thế quan hệ tình dục. Lúc này Tiểu Long đang nằm dưới lòng mẹ. Mẹ quay mặt khỏi đầu Tiểu Long và ngồi trên con cặc to lớn của con rồng. Tiểu Long nằm xuống dùng cả hai tay móc vào đôi chân hồng hào của mẹ từ phía sau, sau đó mở ra hướng về phía sau. Đôi chân hồng hào của mẹ bị Tiểu Long dang rộng bằng cả hai tay từ phía sau. Vì vậy, lúc này các con có thể nhìn thấy rõ cái lỗ nhỏ giữa đôi chân hồng đang dang rộng của Mẹ. Một con cặc rất dày và dài được nhét từ dưới lưng lên, quy đầu to đã bị nhét vào lỗ nhỏ của mẹ. Một nửa con cặc dày được đưa vào âm hộ của mẹ, phần lớn con cặc nằm ngoài âm hộ. Tư thế của mẹ thật là dâm đãng. 

Và khi Tiểu Long vặn eo và đẩy lên, con cặc dày đặc của nó di chuyển ra vào âm hộ mẹ. Nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, mẹ dường như cảm thấy thực sự thoải mái. Sau đó, con cặc dày đặc của Tiểu Long dùng lực đẩy lên trên, hoàn toàn nhét vào âm hộ của mẹ. Sau khi mẹ rên rỉ, mẹ bắt đầu vặn vẹo và đu đưa phối hợp. Lúc này không còn phân biệt được là Tiểu Long đang chen lấn vào Mẹ hay là Mẹ đang di chuyển lên xuống. Tất cả những gì cô có thể thấy là âm đạo của mẹ đã được gắn chặt vào gốc dương vật của Tiểu Long, sau đó cả hai bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng với những chuyển động lớn. Con cặc dày của Tiểu Long ra vào âm hộ của mẹ. Cách Mẹ bị đụ từ phía sau với hai chân dang rộng, thực sự cho phép tôi nhìn thấy rõ âm hộ quyến rũ của Mẹ bị con cặc dày đụ vào ra. Âm hộ của mẹ cũng bị quấn chặt quanh con cặc to lớn của Tiểu Long, bị đụ lên xuống. Nó thật dâm đãng...

Ah Jian đang đứng cạnh mẹ, đầu mẹ nghiêng về phía Ah Jian. Con cặc dày đã bơm vào và ra khỏi âm hộ và miệng của mẹ. Cái miệng nhỏ của mẹ ngậm chặt con cặc to. Từ đôi má xinh đẹp của cô, cô có thể nhìn thấy cái quy đầu to tròn đang di chuyển qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ dường như đã chủ động cho Jian bú cu, nhưng vì Tiểu Long đang ấn nhanh vào âm hộ của cô ấy từ bên dưới nên các cú bú cu cũng hoạt động không liên tục. Vì vậy, Jian chỉ cần dùng tay còn lại ôm đầu mẹ, duỗi thẳng eo và dùng con cặc to lớn của mình đụ vào miệng mẹ một cách nhanh chóng. Cùng lúc đó, Ayong đang đứng trước cơ thể của Mẹ, hai chân hơi cong, con cặc dày đặc của nó kẹp giữa hai bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của Mẹ. Ayong dùng tay bóp chặt hai bầu ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ vào giữa. Con cặc dày và quy đầu to lớn của anh bị kẹp chặt giữa khe hở của hai bộ ngực lớn trắng như tuyết của Mẹ. Anh ấy đang xoa bóp chúng lên xuống một cách thoải mái và đang làm tình bằng ngực một cách sảng khoái…

Ôi Chúa ơi! Mẹ đang bị đụ từ bên dưới trong khi âm hộ của bà đang bị đụ, trong khi miệng của bà đang bị đụ. Cùng lúc đó, hai bộ ngực to tròn, trắng như tuyết của cô ấy đang được đụ với một con cặc dày ở giữa, và cô ấy đang bị Ayong đụ. Cảnh tượng này thực sự vô cùng dâm dục, chứng kiến ​​mẹ tôi quan hệ tình dục tập thể dâm ô như vậy với ba người đàn ông trên giường cùng một lúc. Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi đã hưng phấn muốn xuất tinh… “Không, tôi sắp xuất tinh…” Tôi không thể chịu đựng được nữa nên không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đụ âm hộ của em gái tôi vài lần liên tiếp, tôi đẩy nó hết cỡ và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào âm hộ của em gái tôi... Em gái tôi hét lên một lúc sau khi xuất tinh. 

Tôi ôm em gái và hôn em... Sau khi xuất tinh một cách dễ chịu trong âm hộ của em gái, tôi và em gái nhìn mẹ...

Tôi và chị gái tôi có chưa đến chục lần đẩy trước và sau khi quan hệ, bởi vì nhìn mẹ tôi quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc và quan hệ tình dục tập thể, với những biểu cảm và tư thế cực kỳ dâm đãng, chỉ cần nhìn thấy mẹ là tôi đã xuất tinh; điều đó cũng khiến chị tôi biết rằng tôi thực sự thích thú khi nhìn người yêu mình bị người đàn ông khác chơi đùa. Em gái tôi cũng cảm ơn tôi và nói: “Ồ, em đã xuất tinh khi nhìn thấy mẹ quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc… Có vẻ như em rất thích thú khi được nhìn thấy người yêu của mình bị chơi đùa. Nhìn thấy cảnh này khiến em phấn khích đến mức xuất tinh…”

Mặc dù tôi và chị gái đã đạt đến giai đoạn xuất tinh khi quan hệ, mẹ và ba người đàn ông đã quan hệ tình dục tập thể cùng lúc nhưng tình trạng vẫn tiếp diễn; Ba người đàn ông còn chưa xuất tinh, thay phiên nhau đụ mẹ. Vì vậy, lúc này, tôi và chị bắt đầu ôm nhau và nhìn mẹ làm tình tập thể với ba người đàn ông…

Tình dục tập thể của mẹ vẫn tiếp tục. Khuôn mặt của mẹ lúc này đỏ bừng, cơ thể thanh tú của mẹ đang nhỏ giọt mồ hôi. Ngay từ đầu, sau khi Ah Jian đụ âm hộ mẹ, Ayong đụ lồn mẹ; sau khi đụ cô hàng trăm lần, Xiaolong và Ayong đã đổi vị trí cho nhau; bây giờ đến lượt Tiểu Long sử dụng miếng thịt dày của mình. Con gà trống đang chết tiệt âm hộ của mẹ... Ôi, âm hộ của mẹ đã lần lượt bị ba người đàn ông đụ kể từ khi bắt đầu quan hệ tình dục tập thể. Vì vậy, miệng nhỏ, âm hộ và bộ ngực lớn của mẹ đều lần lượt bị ba người đàn ông dùng dương vật lớn đụ...

Sau khi Ajian đụ lồn mẹ mẹ, nó lại nghịch vú mẹ, bây giờ nó đút con cặc dày đặc của mình vào miệng nhỏ của mẹ và đụ cái miệng nhỏ của mẹ. Sau khi Ayong chơi đùa với cái miệng nhỏ của mẹ trước, anh ấy đã đụ âm hộ của mẹ một lúc. Giờ đây con cặc dày đặc của Ayong đang bị kẹp giữa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẹ. Ayong xoa bóp bộ ngực lớn của Mẹ bằng cả hai tay, kẹp con cặc dày vào giữa khe ngực lớn của Mẹ, dùng tay kẹp chặt bộ ngực to của Mẹ bằng con cặc dày của chính mình và thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực tục tĩu. Anh duỗi thẳng eo và dùng con cặc to đụ vào ngực mẹ. Sau khi Tiểu Long thổi kèn cho mẹ và dùng con cặc to của mình chơi đùa với ngực của mẹ, bây giờ nó đang nằm dưới mẹ, đẩy vào người mẹ và đụ vào âm hộ của mẹ...

Mẹ, một bà nội trợ có thân hình chuẩn và bộ ngực đầy đặn, hôm nay đã quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên theo kế hoạch của tôi và chị gái tôi. Ba người đàn ông thay phiên nhau đụ âm hộ của cô ấy cùng một lúc, trong khi hai người đàn ông còn lại cho một người thổi kèn và người kia bú vú. Ba người đàn ông thay nhau làm Mẹ lên đỉnh nhiều lần... Tôi và chị gái đã quan hệ xong nhưng Mẹ vẫn lần lượt bị ba người đàn ông cưỡng hiếp. Niềm vui vô cùng thoải mái của mẹ được thể hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ... cùng với giọng rên rỉ của mẹ khi ân ái, "...ôi..." Đây là cao trào của quan hệ tình dục tập thể. Vẻ mặt thoải mái của mẹ lúc này thực sự là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Lúc này, tôi và chị gái chứng kiến ​​cảnh mẹ làm tình với ba người đàn ông. Lúc này con cặc dày đặc của Ajian đã nằm trong âm đạo nhỏ bé của mẹ, cảm giác rất thoải mái. Cơ thể mẹ lắc lư khi Tiểu Long từ dưới lên đẩy xuống và điên cuồng đụ âm hộ của mẹ. Jian nhanh chóng đụ cái miệng nhỏ của mẹ bằng con cặc dày của mình. Jian dùng một tay giữ đầu mẹ trong khi đẩy eo mẹ. Tôi không biết là Mẹ chủ động hay Jian đang đụ âm hộ mẹ một cách điên cuồng. Tóm lại, vào lúc này, con cặc dày đặc của Jian đang di chuyển ra vào miệng âm hộ của Mẹ một cách nhanh chóng, nhưng Mẹ dường như đang ôm chặt nó, hai má phồng lên và co lại. Khi con cặc to lớn của Jian ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, một lúc sau, Jian vui vẻ kêu lên: "...ồ...thật dễ chịu...con sắp xuất tinh...ồ...thật sướng quá...ah..."

Sau vài cú đẩy nhanh vào eo Ajian, anh dừng lại rồi lại đẩy... Sau vài cú đẩy liên tiếp, Ajian dừng lại... Con cặc dày của Ajian xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc đặc trong âm đạo nhỏ bé của mẹ. Khi Ajian dừng lại và con cặc lớn được rút ra khỏi miệng nhỏ của Mẹ, Tiểu Long vẫn đang đụ vào âm hộ của Mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ lại bắt đầu la hét, Jian không khỏi phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào miệng nhỏ của mẹ. Từ từ chảy ra từ âm đạo nhỏ của mẹ. Ôi...rất nhiều tinh dịch đặc sệt từ từ chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ. Một lượng lớn tinh dịch đặc chảy ra từ miệng nhỏ của mẹ. Từ cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ, một dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa chảy xuống. Rất nhiều tinh dịch đặc chảy ra từ miệng cô. Mọi người đều có thể thấy rõ mẹ trông dâm đãng như thế nào. 

Lúc này, sau khi mẹ vừa cho Ajian quan hệ bằng miệng cho đến khi anh ấy xuất tinh, con cặc dày đặc của Ayong đang được bú trên bộ ngực to đầy đặn của mẹ, dường như đã đạt đến cao trào và sắp xuất tinh. Lúc này, Mẹ cúi đầu nhìn quy đầu dày dặn của Ayong đang kẹp giữa bộ ngực lớn của cô và đang bị bộ ngực lớn của cô đụ. Hai tay của mẹ được tự do, mẹ nhìn Ayong dùng cả hai tay bóp ngực mình, con cặc dày đặc bị kẹp giữa bộ ngực lớn và khe ngực của mẹ. Mẹ tận hưởng khoái cảm tình dục tập thể đầy kích thích như vậy và mẹ đã vui vẻ chấp nhận kiểu quan hệ dâm dục này; Vì vậy, lúc này, cô chỉ đơn giản là dùng bàn tay ngọc của mình ôm bộ ngực to trắng nõn của mình rồi đẩy mạnh vào giữa, để bộ ngực to của cô kẹp chặt vào quy đầu và cặc dày dặn của Ayong, đồng thời cô bắt đầu vung bộ ngực to lên xuống nhanh chóng để Ayong có thể thưởng thức khẩu pháo sữa. Hành vi của mẹ khiến mọi người càng thêm hưng phấn khi nhìn thấy, và con cặc dày đặc của Ayong khi giao hợp bằng ngực lại càng khoái cảm hơn...

Ayong sung sướng kêu lên: "...ôi...mẹ xinh đẹp...bộ ngực to của mẹ mịn màng quá...thật...ồ...xuất tinh..." Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đã được xuất ra. Con cặc dày của Ayong, trong khi hai bộ ngực to trắng như tuyết của Mẹ kẹp vào nhau để búng vút nhanh chóng, đã vọt lên mấy lần. Bởi vì mẹ chỉ cúi đầu xuống và nhìn vào quy đầu to của Ayong trong khi làm tình bằng ngực tục tĩu nên một lượng lớn tinh dịch liên tục xuất ra trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, và mặt mẹ cũng dính đầy tinh dịch của Ayong. Sau khi một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được xuất ra trên khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ, nó lập tức chảy xuống, phần còn lại phóng ra trên bộ ngực trắng như tuyết của Mẹ. Lúc này, miệng, mặt và ngực của mẹ dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng, đồng thời, âm hộ của cô ấy đang bị Xiaolong đụ...

Tôi thấy miệng, khuôn mặt và bộ ngực đầy đặn của Mẹ đều dính đầy tinh dịch đặc của đàn ông. Thật là dâm đãng... mà lúc này Tiểu Long vẫn đang đẩy vào âm hộ của mẹ. Sau khi hai người đàn ông xuất tinh vào miệng, mặt và ngực, Mẹ đã bị Tiểu Long đẩy lên cực khoái. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa... Cô ấy bắt đầu vặn vẹo eo không ngừng, "Ừm... à... tôi thực sự... không thể... tôi cảm thấy dễ chịu quá... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... ừm... ừm... à... tôi không thể..."

Mẹ thở hổn hển, cơ thể đẫm mồ hôi và khuôn mặt đỏ bừng. Khi con cặc dày đặc của Tiểu Long từ dưới lên trên hung bạo đẩy vào âm đạo của hắn, thân thể mảnh khảnh lắc lư, hai bộ ngực to trắng như tuyết, phủ đầy mồ hôi và tinh dịch thơm tho, đu đưa lên xuống nhanh chóng, trông vô cùng dâm đãng... Lúc này, mẹ lại lên đỉnh, "...thật sự... con không thể làm được nữa..." Mẹ liên tục duỗi thẳng eo, khiến Tiểu Long càng khoái cảm hơn. 

Tiểu Long dường như không thể chịu đựng được nữa. Sau khi Tiểu Long điên cuồng đẩy âm đạo của mẹ mình mấy chục lần, rồi liên tục mấy lần, cuối cùng nó cũng đẩy lên hết. Toàn bộ phần gốc con cặc dày của Tiểu Long đã dính chặt vào âm đạo của mẹ, nó dừng lại. Tôi nhìn thấy bìu của Tiểu Long siết chặt rồi co lại, lại siết chặt rồi lại co lại, tôi biết Tiểu Long đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của mẹ...

Cuối cùng, khi Mẹ đứng dậy, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi âm hộ của Mẹ. Tất cả đều là tinh dịch Tiểu Long vừa xuất ra trong âm hộ của mẹ...

Mẹ đã nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa. Vòng eo thon gọn của cô vẫn đang run rẩy. Miệng, mặt, bộ ngực đầy đặn và âm đạo của cô đầy tinh dịch đặc quánh. Cô ấy dường như đang thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cao trào ... Hôm nay mẹ lần đầu tiên quan hệ tình dục với ba người đàn ông cùng một lúc, và cuối cùng đã tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục tập thể. Mẹ lúc này dường như vô cùng mệt mỏi, mặt, miệng, ngực và âm hộ đều dính đầy tinh dịch đặc quánh của người đàn ông, mẹ thở hổn hển và ngủ thiếp đi trên giường của em gái mình ... Mọi người đều mệt mỏi sau khi quan hệ tập thể như vậy, còn chúng tôi cũng tìm một chiếc giường hoặc ghế sofa trống để ngủ và nghỉ ngơi. 

Nghĩ lại cảnh làm tình tập thể của Mẹ vừa rồi, một bà nội trợ như Mẹ với dáng người cao ráo và khuôn mặt xinh xắn lại có thể làm tình dâm đãng như vậy. 

Ngày hôm sau, sau một đêm ngon giấc, mẹ đã thức dậy và chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà. Có vẻ như mẹ đã tắm từ sáng và mặc một chiếc váy ngắn. Cô ấy trông thật dễ thương. Mẹ không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, nhưng mẹ có vẻ đang có tâm trạng rất vui vẻ và hài lòng. Sau khi quan hệ tình dục trong nhóm tối qua, Mẹ thậm chí còn toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ. Cô cảm thấy thật quyến rũ. Tất cả chúng tôi cùng ăn sáng, nói chuyện và cười đùa, cảm thấy rất hòa hợp. Sau buổi sex tập thể tối qua, mọi người đều cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó, tôi nhìn thấy chị gái tôi và mẹ tôi đang thì thầm trong bếp, tôi nhìn thấy mẹ tôi và chị tôi đang mỉm cười âu yếm. Có vẻ như trải nghiệm quan hệ tình dục tập thể đầu tiên của mẹ tôi đêm qua thực sự tuyệt vời. Không ngờ tâm trạng cô lại tốt như vậy.

Nhưng hôm nay tôi phải xin phép về trại, chị tôi và Tiểu Long cũng phải về nam.

8. Ajian, một bà mẹ xinh đẹp thích quan hệ tình dục tập thể, nói với Ayong rằng ngày mai họ sẽ quay lại miền nam. Hôm nay, họ muốn cùng mẹ xinh đẹp ra ngoại ô. Sau đó cô ấy hỏi mẹ liệu cô ấy có thể ở lại qua đêm thêm một đêm nữa không. Mẹ cười tinh nghịch và nói: Nếu con chỉ muốn ngủ thôi Ừ, không sao đâu, rồi Mẹ lại mỉm cười dịu dàng! Cô ấy trông thật dễ thương! Buổi trưa muộn, Ajian và Ayong vui vẻ cùng mẹ ra ngoài chơi ở nông thôn. Trước khi mẹ ra ngoài, tôi nhìn mẹ mặc chiếc váy ngắn đó. Nó trông thực sự tốt. Dễ thương, bộ ngực đầy đặn của mẹ vẫn giữ nguyên váy, kết hợp với váy ngắn và đôi chân đẹp thì sexy quá. Cô ấy trông giống hệt ảnh của Mẹ trước đây, thật quyến rũ! Mặc dù lần này tôi không quan hệ tình dục với Mẹ nhưng tôi đã thấy Mẹ quan hệ tình dục với ba người. Một người đàn ông quan hệ tình dục tập thể nhưng điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Lần sau quay lại con muốn xem video Mẹ quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên! Sau đó, tôi và chị gái Xiaolong bắt xe buýt trở về miền Trung Nam. Trên đường đi, tôi thầm nghĩ không biết tối nay mẹ có làm được không. Tôi sẽ quan hệ tình dục tập thể với Ajian và Ayong lần nữa. Nếu thật sự làm lại lần nữa, xem ra mẹ rất thích kiểu quan hệ tập thể này! Buổi tối khi tôi gọi cho chị tôi, chị tôi nói với tôi: Sáng nay, ba người đàn ông Ajian, Ayong và Xiaolong đều khen ngợi Mẹ. Âm hộ của cô ấy rất căng và đầy chất lỏng, và thật sự rất thú vị khi được làm tình... Tôi hỏi ngay, Mẹ nói gì vậy? Sáng nay con thấy mẹ và con thì thầm trong bếp, vẫn mỉm cười... Chị con nói: Haha! Đúng! Khi bạn nhắc đến điều này, tôi biết mẹ chơi xong cũng sẽ thích. Mẹ bảo đêm qua lần đầu tiên quan hệ tập thể thực sự khiến mẹ cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cảm giác giống như bị cưỡng hiếp tập thể nhưng cô lại sẵn sàng quan hệ tình dục với ba người đàn ông trên giường cùng một lúc. Sự hưng phấn của tình dục, ham muốn và khoái cảm thực sự không thể diễn tả được. Cảm giác không thể dừng lại, cộng thêm khoái cảm dục vọng, thực sự rất tuyệt vời ~ Mẹ đã nói như vậy! Chị tôi nói tiếp: Em cũng hỏi mẹ lần sau mẹ có muốn chơi như thế này không? Mẹ đã nghĩ về điều đó. Một lúc sau, cô ấy mỉm cười và nói, à, ít nhất cô ấy sẵn lòng thử lại! Sau khi nghe điều này, dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại! Sau khi trò chuyện tạm biệt với chị gái, tôi cúp máy! Trong thâm tâm tôi luôn muốn biết tình hình tối nay sẽ như thế nào, và tôi muốn biết mẹ có ổn không. Đúng, tôi sẽ quan hệ tay ba với họ, vì tôi và chị gái tôi không có ở đây nên tôi nghĩ có lẽ Mẹ sẽ không quan hệ tình dục với họ! Một ngày sau, tôi vội gọi điện cho chị gái vào buổi chiều để hỏi xem tối qua mẹ có quan hệ với họ không. Hãy nói cho tôi biết: Tôi biết bạn muốn biết về điều này. Họ đã có một thời gian tuyệt vời ở vùng nông thôn ngày hôm qua. Họ mua một ít rượu và đồ ăn kèm trước khi về nhà vào buổi tối. Sau đó, vào khoảng mười giờ tối, chúng đòi quan hệ với mẹ. Mẹ lưỡng lự một lúc rồi mới đồng ý. Kết quả là mẹ nói rằng không còn thuốc tránh thai nữa và yêu cầu Ayong mua bao cao su. Mặc dù đã mua lại nhưng Ajian và Ayong vẫn yêu cầu đợi cho đến khi họ đeo bao cao su vào. Sau này, vì họ vui quá nên Mẹ có thể đã quá thoải mái. Cuối cùng, mẹ thực sự yêu cầu Ajian và Ayong đeo bao cao su. Sự xuất tinh đã ở bên trong Mẹ. May mắn thay, mẹ đã uống thuốc tránh thai rồi! Nghe xong tôi lại thấy phấn khích! Tôi không ngờ mẹ lại thực sự quan hệ tình dục tập thể trong hai ngày liên tiếp! Chị tôi nói: Đúng như lời em nói, mẹ chơi xong bị nghiện! Lần đầu tiên Mẹ quan hệ tình dục tập thể là do chúng tôi lên kế hoạch nhưng hôm qua chúng tôi không có mặt ở đây và Mẹ cũng quan hệ tay ba với họ nên xem ra Mẹ đã sẵn sàng chấp nhận quan hệ tình dục tập thể! Nhìn lại đêm đó, mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con làm tình tập thể như thế này, làm tình điên cuồng như vậy với ba người đàn ông trên giường cùng một lúc. Tôi thực sự có thể thấy rằng nó thực sự đã khiến mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác ... Gần đây tôi nhớ mẹ rất nhiều! Đã lâu rồi tôi không quan hệ với mẹ... Nhưng tôi không ngờ rằng khi xuất ngũ tôi cũng ở Đài Trung! Sau khi tôi xuất ngũ, quân đội phải chuẩn bị về căn cứ diễn tập, hơn một tháng tôi không được nghỉ phép! Trong thời gian này, thỉnh thoảng tôi gọi điện về nhà cũng không có mẹ ở đó! Sau này thỉnh thoảng tôi có liên lạc với mẹ. , thấy mẹ lúc nào tâm tình cũng vui vẻ, con cũng vui lắm, nhưng con chưa đề cập đến chuyện tình dục với mẹ, mẹ cũng chưa chủ động nói cho con biết! Gần đây tôi không liên lạc được với chị gái tôi! Vào chiều ngày thứ bảy thứ ba, tôi có thể ra ngoài trại trong ba giờ. Trong kỳ nghỉ, tôi gọi điện cho chị gái để hỏi thăm tình hình gần đây của chị. Tôi được biết từ chị tôi rằng trong hai tuần qua, chị tôi đã đưa mẹ đi dự tiệc sex tập thể! Nhưng mẹ không nói với con! Chị tôi nói rằng chị ấy rủ tôi lên mạng ở một quán cà phê Internet. Cuối cùng cô ấy nói rằng, Gần đây, mẹ và cô ấy đã đi dự một bữa tiệc sex tập thể. Hôm đó có một sự kiện đặc biệt, mẹ là nhân vật chính, lần này mẹ rất cởi mở! Cô ấy muốn gửi cho tôi một số bức ảnh, nói rằng tôi sẽ rất phấn khích sau khi xem chúng, và cô ấy cứ cười mãi! Tôi nhanh chóng chạy đến quán cà phê Internet để nhận thư và nhận được vài bức ảnh. Một vài bức ảnh đầu tiên là Mẹ mặc đồng phục y tá màu hồng. Khuôn mặt dễ thương của mẹ, đội chiếc mũ y tá màu hồng, bộ đồng phục y tá váy hồng và đôi tất lụa trắng trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Vớ, thật quyến rũ! Tôi không ngờ mẹ tôi trong bộ đồng phục y tá lại xinh đẹp đến thế và trông ngây thơ đến thế! Có vẻ như hôm đó Mẹ đang đóng vai! Những bức ảnh này đẹp quá! Nhưng những bức ảnh tiếp theo bắt đầu làm tôi ngạc nhiên. Một vài bức ảnh tiếp theo là cảnh Mẹ mặc đồng phục y tá và quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng khi tôi nhìn thấy nó. Hình ảnh dương vật của tôi lập tức cương cứng lên vài lần! Những bức ảnh tiếp theo thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi... Tôi cho mẹ một con cặc to được thổi kèn cho đến khi con xuất tinh, và xuất tinh vào mặt mẹ. Một số bức ảnh là những cảnh liên tục. Mẹ ban đầu rất xinh đẹp và trắng trẻo trong ảnh. Ba bốn dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa bắn ra trên khuôn mặt sạch sẽ. Trong vài bức ảnh tiếp theo, trên mặt có bảy tám dòng tinh dịch. Trong một số bức ảnh tiếp theo, có một số chú gà trống lớn đang xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Trong những bức ảnh gần đây nhất, khuôn mặt của mẹ dính đầy tinh dịch. Tất cả đều được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch đặc. Trong vài bức ảnh gần đây, khuôn mặt của mẹ thực sự được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch dày đặc. Trên mặt mẹ đã có một lớp tinh dịch dày đặc. Hơn nữa, khi người đàn ông xuất tinh, mẹ cũng lè lưỡi ra, thậm chí lưỡi còn xuất tinh nhiều lần. Lượng tinh dịch thực sự không thể diễn tả được. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có mấy lớp tinh dịch đặc, có mấy dòng tinh dịch đặc. Bà mẹ này chắc hẳn đã bị rất nhiều đàn ông xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của mình! Trời ơi mẹ dâm đãng quá, để con yêu quá! Sau đó, chị tôi viết email nói rằng đây là điều mẹ đã làm khi đi quan hệ tình dục tập thể. Mẹ mặc đồng phục y tá và cho 25 trinh nữ quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi họ xuất tinh. Bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp và vòng eo thon của mẹ thật nóng bỏng. Một số người không thể chịu được khi nhìn thấy cơ thể của cô ấy, cùng với biểu cảm đầy dục vọng khi thổi kèn. Sau khi thủ dâm, chúng xuất tinh thẳng vào mặt mẹ. Mẹ đã khiến 25 người đàn ông xuất tinh vào mặt và miệng vào ngày hôm đó! Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự rất tốt và đã có vài người đàn ông bị mẹ hút. Chưa đầy bảy tám đòn, anh ta đã xuất gần mười dòng tinh dịch đặc sệt vào mặt mẹ! Người đàn ông nào cũng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch lên mặt và miệng của mẹ. Hôm đó mẹ thật sự có rất nhiều tinh dịch trên mặt, trông mẹ thật dâm đãng! Mẹ nó dám chơi quá! Sau này mẹ nói với tôi rằng cảm giác này thật đặc biệt! Tôi thực sự yêu thích những bức ảnh đĩ điếm này của Mẹ, chúng khiến tôi cảm thấy sảng khoái vô cùng. Không ngờ người mẹ xinh đẹp trong bộ đồng phục y tá trông ngây thơ đến vậy mà lại giúp đỡ. Một số người đàn ông đã quan hệ tình dục bằng miệng và cuối cùng rất nhiều tinh dịch đặc đặc được xuất ra trên mặt. Thật là háo hức và phấn khích... Tôi nhanh chóng chuyển những bức ảnh này về email về nhà và xin chị gái tôi các tập tin video về sự kiện này! Hãy tận hưởng nó khi tôi về nhà lần sau! Nhìn thấy những bức ảnh dâm đãng của mẹ với lượng tinh dịch đặc quánh trên mặt, và khi tôi nhìn thấy bức ảnh cuối cùng, con cặc của tôi hưng phấn đến mức xuất tinh trong quần ... Ôi chúa ơi, đây là lần đầu tiên tôi làm điều này mà không cần dùng tay. Tôi xuất tinh trong quần. Có thể thấy những bức ảnh này của mẹ thực sự khiến tôi phấn khích đến tột độ! Sau này, khi tôi kết thúc kỳ nghỉ ở căn cứ thì đã là một tháng sau. Trong khoảng thời gian làm mẹ này, tôi nghe chị gái nói rằng mẹ có bạn trai, người bạn trai đó đã đối xử với mẹ. Rất tốt. Vào ngày tôi đi nghỉ về, tôi gọi cho mẹ. Mẹ nói mẹ đi nghỉ ở nhà một người bạn và một tuần sau mới về. Mẹ có vẻ rất vui nên tôi cũng không nói gì thêm! Nhưng tôi đã hỏi chị gái và được biết gần đây mẹ và chị gái đã ở bên nhau. Chúng tôi đã đến dự một số bữa tiệc tình dục tập thể, trong đó mẹ đã có bạn trai. Người đàn ông và mẹ dường như yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trong bữa tiệc đó, mẹ chỉ quan hệ tình dục với anh ấy. Tối hôm đó, mẹ cũng cùng anh ra biển chơi. Sau đó suốt một tuần, hai người bọn họ dường như ngày nào cũng ở bên nhau! Sau một tuần, mẹ đồng ý theo đuổi anh và trở thành bạn gái của anh! Thế nên gần đây mẹ đã đến sống ở nhà bạn trai. Tôi tự nhủ, thế này thì tốt, nó có thể xoa dịu những ngày cô đơn của Mẹ! Em gái tôi nói mẹ ơi Bạn trai tôi có một biệt thự, mẹ mới sống ở đó gần đây. Mẹ giống như vợ của bạn trai, mẹ thường xuyên ở nhà anh ấy! Thỉnh thoảng có những bữa tiệc sex tập thể, chị gái tôi rủ mẹ đi cùng vui chơi. Mẹ sẽ quan hệ tình dục tập thể khoảng hai tuần một lần, vì vậy bây giờ tôi ở Đài Bắc một mình trong kỳ nghỉ. Từ khi mẹ có bạn trai, tôi ít có thời gian gặp mẹ hơn. Đôi khi tôi chỉ có cơ hội làm tình với mẹ khi mẹ có mặt ở nhà, nhưng cơ hội đó hiếm lắm. Mãi về sau, mẹ tôi cũng thú nhận với tôi rằng mẹ đã có bạn trai, nhưng mẹ hứa với tôi rằng mẹ vẫn sẽ là bạn gái của tôi trước khi tôi có bạn gái. Tuy nhiên, cơ hội để tôi gặp mẹ ngày càng ít đi. Thỉnh thoảng khi tôi về nhà nghỉ lễ, mẹ tôi lại ở nhà bạn trai. Đây! Có vẻ như đời sống tình dục của mẹ cũng rất sôi động... Vì thế, sau khi nghỉ lễ, tôi chỉ việc đến chỗ chị và qua đêm tại nhà chị. Tôi xem video khiêu dâm tập thể và ngoại tình của cô ấy với chị gái tôi. Tất nhiên, việc tôi lại ở bên cô ấy vào ban đêm là điều khó tránh khỏi. Chị em quan hệ tình dục! Gần đây tôi cảm thấy loạn luân thực sự khá tốt. Mẹ tôi, chị gái tôi và tôi thỉnh thoảng quan hệ tình dục nhưng mối quan hệ của chúng tôi tốt hơn trước! Sau này mẹ tôi cũng biết được việc tôi đến thăm em gái vào những ngày nghỉ lễ. Kể từ lần cuối cùng tôi cho mẹ biết Sau khi tôi và chị gái cũng quan hệ tình dục, chúng tôi đã nói về chuyện loạn luân và ngoại tình giữa mẹ và con trai, giữa chị và anh. Mẹ cũng thừa nhận mẹ đã có bạn trai mới nên cũng đồng ý cho tôi được quan hệ tình dục với chị gái! Mẹ còn giục tôi quan hệ tình dục với chị gái. , bạn phải áp dụng biện pháp tránh thai! Trong thời gian này, tôi sẽ gọi điện cho mẹ trước khi đi nghỉ. Nếu mẹ không có ở nhà, con sẽ đến chỗ chị. Trong thời gian này mẹ ở Đài Bắc nên con sẽ về nhà gặp mẹ và nhân tiện làm tình với mẹ. Mẹ thì không Khi tôi đến nhà bạn trai ở Đài Bắc, tôi sẽ đến nhà chị gái để qua đêm. Tất nhiên cũng là để thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi mà chị em đã ngoại tình! Vì sau này mẹ tôi có bạn trai và lại ở Đài Bắc nên tôi đến gặp chị gái sau kỳ nghỉ lễ, và tình cờ chị ấy cũng ở Đài Loan. Trong khoảng ba tháng tới, em gái tôi gần như đã trở thành bạn gái của tôi. Trong những ngày nghỉ, thỉnh thoảng bạn cùng phòng và bạn gái của anh ấy đến chơi với tôi. Tôi đưa em gái đi Kenting chơi cùng. Về cơ bản chúng tôi là hai cặp đôi. Chúng tôi còn đến quán rượu uống rượu và trò chuyện vào buổi tối. Sau đó, tôi lên phòng với bạn gái anh ấy để quan hệ, còn tôi lại vào phòng với chị gái để quan hệ. Họ không biết rằng chúng tôi thực sự là anh em ruột. Họ vẫn nhớ ba ngày đó và chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. Khi chúng tôi trở về khách sạn vào buổi tối, tôi và chị gái đã phát điên đến mức thậm chí không sử dụng dụng cụ bảo vệ mặt. Sau khi uống thuốc tránh thai, tôi quan hệ ba ngày liên tục cho đến khi xuất tinh thẳng vào âm hộ của chị gái. May mắn thay, tôi đã không có thai trong thời gian đó! Hơn một năm trôi qua nhanh chóng. Trong những ngày nghỉ lễ, tôi hoặc quan hệ tình dục với mẹ hoặc quan hệ tình dục với chị gái. Tôi thấy mình sắp giải ngũ! 9. Yêu vợ Đêm tân hôn của tôi chỉ diễn ra nửa năm trước khi tôi xuất ngũ. Tôi cũng đã có bạn gái. Khi tôi kể với mẹ rằng tôi đã có bạn gái, mẹ tôi rất vui. Cô mỉm cười nói: "Có vẻ như đã đến lúc chúng ta phải chia tay rồi. Con rất xin lỗi. Mẹ ơi, đã lâu không gặp rồi nhỉ." Tôi không có ở nhà. Đã lâu rồi tôi chưa làm tình với em. May mắn thay, bạn cũng đã có bạn gái mới. Lần sau con sẽ mang nó cho mẹ! Bạn gái mới của tôi tên là "槧宁". Có vẻ như tôi có mối quan hệ thân thiết với một người phụ nữ có bộ ngực khủng. Cô cũng là một cô gái bụ bẫm với kích thước 36b. Vú, mặt đẹp, rất đẹp và rất dễ thương! Một cô gái tôi gặp ở cửa hàng tiện lợi~! Sau đó, thời gian trôi qua rất nhanh, tôi đã hẹn hò với Kim Ninh được gần nửa năm. Lễ tình nhân đến, tôi đưa Kim Ninh về nhà. Hôm đó, mẹ nhìn thấy Kim Ninh của cô ấy, mẹ nhìn thấy nó rất thích, mẹ khen ngợi Kim Ninh và nói: Con thật là một cô gái dễ thương, lại có dáng người đẹp như vậy. Bạn là một cô gái tốt! Kim Ninh sau khi nghe điều này đã rất biết ơn và cảm ơn mẹ đã khen ngợi! Nhưng hình như mẹ vừa đi ra ngoài, mẹ mặc đồ trắng chấm đỏ. Diện bộ váy ngắn cùng thân hình mảnh mai và vòng một, cô trông vô cùng gợi cảm. Sau khi chào Kim Ninh, mẹ tiện nói, có vẻ như con là vợ tương lai của chúng ta, chúc các con lễ tình nhân vui vẻ nhé! Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi trước khi ra ngoài, nếu bố tôi gọi lại, mẹ chỉ nói rằng tôi sẽ đến chỗ chị tôi. Tất nhiên là tôi đã nói có. Thực ra, tôi đã biết mẹ sẽ đến nhà bạn trai để chúc mừng Ngày lễ tình nhân. Sau đó mẹ đi ra ngoài! Sau đó, Kim Ninh nói với tôi: Ôi Chúa ơi, mẹ của bạn thật trẻ và xinh đẹp, lại có thân hình đẹp như vậy. Vâng! Sau đó, cô ấy tò mò hỏi tôi mẹ đi đâu nên tôi nói với cô ấy rằng mẹ ở Đài Bắc một mình. Khi Zhen Ning biết được bố cô đã làm việc ở Trung Quốc lâu năm và hiếm khi quay lại! Hôm nay là ngày lễ tình nhân, mẹ tôi đi chơi ăn mặc thật đẹp. , Kim Ninh thì thầm với tôi, haha, tôi biết, với bộ dạng của mẹ bạn, dù đã kết hôn nhưng chắc chắn vẫn có rất nhiều người theo đuổi bà. Mẹ của bạn sẽ đón ngày lễ tình nhân với bạn trai của mình phải không? Kim Ninh tuy có chút nghịch ngợm nhưng lại thực sự bị cô ấy thu hút. Anh đoán đúng rồi! Tôi không muốn nói thêm nữa, không, làm sao có thể được! (Vốn dĩ tôi muốn nói: Cứ nói là con biết đi! Nghĩ đi, vẫn chưa thích hợp.) Cảnh Ninh cười cù tôi, nói, mẹ con xinh đẹp như vậy, dáng người đẹp như vậy, có người theo đuổi thật tốt. Điều đó là bình thường. Không có vấn đề gì nếu bạn có bạn trai. Chồng tôi đang ở nước ngoài. Chuyện ngoại tình với bạn trai vào ngày lễ tình nhân là chuyện bình thường. Haha, tôi cũng bắt đầu cù cô ấy. Không ngờ Trấn Ninh lại có ý nghĩ như vậy nên chúng tôi bắt đầu đánh nhau! Ngày tháng trôi qua thật nhanh, thật nhanh. Chẳng bao lâu sau tôi đã giải ngũ. Vài tháng sau, sau khi quen cô ấy được gần một năm, tôi quyết định cưới cô ấy! Tế Ninh cũng đồng ý đề nghị của tôi! Khi tin tức lan truyền, Jining và tôi bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới! Cũng chính tại đây tôi đã đến nhà Tế Ninh để cầu hôn vào thứ bảy! Sau lời cầu hôn, vào tối Chủ nhật, tôi đến nhà chị gái và cùng chị xem một số phim khiêu dâm, trong đó có bộ phim về đêm tân hôn khiến tôi rất phấn khích. Chị tôi lại hỏi tôi rất kỹ, trước đây anh nói sẽ cho vợ thử quan hệ tình dục tập thể trong đêm tân hôn, còn bây giờ thì sao? Tôi kể chi tiết cho chị gái: Tất nhiên là em vẫn phải làm theo kế hoạch trước đó của chúng ta. Tôi nghĩ rằng tôi đã nghĩ về ngày đó rất lâu, mặc dù trong sáu tháng qua, tôi đã quan hệ tình dục với Kim Ninh nhiều lần, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm đặc biệt như vậy. Tôi luôn cảm thấy rằng mình chỉ đang đáp ứng nhu cầu của cô ấy. Đôi khi tôi không thể cương cứng khi quan hệ khiến cô ấy hơi tức giận. Nhưng khi tôi tưởng tượng về việc cô ấy quan hệ tình dục tập thể, tôi trở nên cứng rắn và bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. Yêu! Vì vậy tôi rất mong chị tôi có thể giúp tôi thực hiện kế hoạch trước đó của mình, để trong đêm tân hôn của tôi với Kim Ninh, chị ấy có thể thử thú vui tình dục tập thể. Tôi thực sự muốn xem Kim Ninh trông như thế nào khi cô ấy quan hệ tình dục tập thể... Nói đến đây, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Khi chị tôi nhìn thấy điều này, chị ấy biết rằng tôi đang nghiêm túc! Sau khi người chị lăng nhăng của tôi nghe lời tâm sự của tôi, chị ấy thực sự cũng thích nhìn phụ nữ bị đàn ông chơi đùa trong quan hệ tình dục tập thể. Lúc đầu tôi đã lên kế hoạch với chị gái. Thực sự chị tôi rất hào hứng khi tôi rủ mẹ quan hệ tình dục tập thể. Cô ấy cũng thích nhìn thấy niềm vui sướng khi một người phụ nữ được hai hoặc ba người đàn ông đụ cùng một lúc. Vì vậy, chị tôi cũng rất mong chờ biểu cảm trên mặt Ngụy Ninh khi quan hệ tập thể. Cô ấy thực sự sẵn lòng giúp đỡ tôi từ tận đáy lòng! Em gái tôi vừa nghe điều nàySau khi tôi nói xong, đôi mắt anh ấy chợt sáng lên, anh ấy vỗ về tôi với một nụ cười ngọt ngào! Anh vui vẻ nói: Đừng lo lắng! Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn đạt được cảm giác như bạn mong muốn! Thấy bạn háo hức thế nào, tôi sẽ giúp bạn mặc quần áo cho vợ Jining và làm cô dâu. Chúng tôi mặc trang phục khiêu khích, sau đó thử trải nghiệm tình dục tập thể lần đầu tiên vào đêm tân hôn của chúng tôi ... Sau đó, tôi và Kim Ninh về cơ bản đã hoàn thành việc chuẩn bị cho đám cưới trong hai tháng. Về váy cưới, chúng tôi nhờ chị tôi và Kim Ninh cùng nhau chọn váy cưới. Chị tôi đã giúp Kim Ninh chọn ba bộ váy đẹp! Trong thời gian này, mẹ tôi đã giúp tôi trả tiền đặt cọc để mua một căn nhà mới mà tôi dự định sẽ ở sau khi kết hôn. Nhà đã bàn giao xong, trang trí trong nhà cũng khá tốt nên sau khi tôi và Kim Ninh kết hôn, chúng tôi đi thẳng vào nhà. Tôi bị bắt ở đây, cũng ở Đài Bắc! Trong khoảng thời gian này, chị tôi cũng quyết định giúp tôi sắp xếp đêm tân hôn, nhưng hơi khó để Kim Ninh đồng ý quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tay ba trong đêm tân hôn nên chị tôi trước tiên đã sắp xếp hai người sẽ đến đó vào đêm tân hôn. Một người đàn ông đã gặp chúng tôi đầu tiên! Chiều nay chị mời chúng tôi xuống nước chơi ở Bát Tiên Thiên. Chúng tôi cũng gặp hai người đàn ông, một người tên A Bưu và một người tên A Xiong. Cả hai đều trông khá đẹp và có vóc dáng khá tốt! Khi gặp nhau Khi Jin Ning đến thăm, họ đều cho rằng Kim Ninh rất xinh đẹp và không ngừng khen ngợi Kim Ninh khiến cô cảm thấy khá vui vẻ. Cô chào họ một cách ngọt ngào! Sau khi Kim Ninh mặc áo tắm, Ou, đúng như dự đoán, những phụ nữ có dáng người đẹp lại khác. Kim Ninh mặc bikini hai mảnh huỳnh quang. Áo tắm Ni, cực kỳ gợi cảm, nhìn vào chúng tôi đều phải ngạc nhiên! Hôm đó chúng tôi cùng nhau chơi trong Bát Tiên, trò chơi trượt nước khá thú vị. Để Kim Ninh làm quen với hai người đàn ông này, thỉnh thoảng sau khi Kim Ninh và tôi trượt xuống cầu trượt nước, tôi nói muốn lên. Chúng tôi lại lên chơi. Bởi vì kênh nước này tương đối cao nên Kim Ninh hơi sợ độ cao nên đợi tôi ở phía dưới. Chị tôi cùng tôi lên chơi lại. Vì vậy Kim Ninh và hai người đàn ông đã đợi chúng tôi ở phía dưới. A Bưu và A Xiong đều nói chuyện hay và khá hài hước. , Trinh Ninh trò chuyện khá vui vẻ với họ, và họ thường làm Trinh Ninh cười, nhưng A Biao hơi biến thái, thường lén lút rúc vào bộ ngực khủng của Trinh Ninh, và đôi khi cố tình áp vào người Trinh Ninh, nhưng A Bưu rất vui tính và giỏi nói chuyện, khiến Trinh Ninh bật cười. Tôi gần như thích anh ấy một chút... Chơi cùng nhau trong bộ đồ bơi luôn liên quan đến một số tiếp xúc cơ thể, vì vậy mặc dù Ah Bưu thỉnh thoảng ăn đậu phụ Mỹ Ninh và cố tình áp cơ thể vào ngực Mỹ Ninh, mặc dù Mỹ Ninh biết rằng A Bưu cố tình chạm vào cơ thể cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khiến cô ấy trở thành một con đậu phụ, nhưng Kim Ninh thực sự thích trêu chọc anh ấy, và tôi cảm thấy thích thú lạ thường khi xem nó! Chơi suốt buổi sáng, mọi người dần dần trở nên thân thiết với nhau hơn. Trong không khí vui vẻ, Abiao thậm chí còn thích Kim Ninh, Kim Ninh Xã thường chủ động chơi cùng hai người đàn ông, đôi khi còn cho Kim Ninh ngồi cùng dây cao su với họ để trượt nước. Buổi chiều, tôi và chị ngồi xuống nghỉ ngơi trước nhưng Kim Ninh vẫn muốn chơi trượt nước. Sau khi mọi người đã hòa thuận vào buổi sáng, lúc này cô Vì vậy anh đã chủ động mời Abiao ngồi cùng dây cao su với mình. Kim Ninh đang mặc bikini hai mảnh. Thân hình mảnh mai và bộ ngực đầy đặn của cô khiến Abiao và Xiong thỉnh thoảng lén nhìn cô. Hùng nghe vậy liền vội vàng nói rằng anh cũng muốn đi chơi dưới nước với một mỹ nữ như thế này. Tất nhiên là tôi rất muốn, và Kim Ninh vui vẻ đồng ý! Nhìn anh ấy leo lên cầu thang trò chuyện và cười đùa với Ah Bưu và Ah Xiong, tôi và chị gái tôi nhìn từ phía sau, và cả hai đều nở nụ cười hiểu biết. Có vẻ như Kim Ninh khá hòa hợp với họ, đặc biệt Kim Ninh có vẻ khá thích Ah Biao. Cùng với Ah Xiong, lần này họ lên chơi cầu trượt nước. Nói chung, họ sẽ xuống trong vòng năm phút. Lần này họ chơi trên đó gần mười lăm phút. Sau đó, sau khi trở về nhà, họ nghe được từ chị gái mình rằng họ phát hiện ra... Hóa ra Kinh Ninh đã bị lật úp trên đó. Sau đó, tôi được A Bưu ôm vào lòng, hai người ở sát nhau dưới nước một lúc... Sau đó chị tôi nói có lẽ đêm tân hôn, Ninh Ninh thực sự sẽ quan hệ tập thể với họ. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi lại bắt đầu cương cứng, lúc này tôi nhanh chóng nghĩ đến những chuyện khác! Hôm nay chúng tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời và chúng tôi đã hẹn nhau chơi lần sau! Buổi tối, Kim Ninh nói với tôi rằng cô ấy cũng thích chơi với họ! Vì vậy dạo này một số người chúng tôi thường xuyên đi du lịch cùng nhau nên tôi đã khá quen thuộc với Kim Ninh và A Biểu A Hùng. Ngày cưới đang đến gần. Hai ngày trước đám cưới, chị gái tôi đến một cửa hàng đồ lót và giúp Kim Ninh mua hai hoặc ba bộ đồ lót ren rất khiêu khích, còn đi kèm với tất có dây đeo. Kim Ninh đã nhận được bộ đồ lót ren gợi cảm và dây treo ren từ chị gái. Sau khi đi tất vào, tôi hơi xấu hổ. Em gái tôi nói với Kim Ninh rằng bạn phải mặc thứ gì đó thật gợi cảm trong đêm tân hôn để có thể có được nhiều niềm vui trong đêm tân hôn. Hơn nữa, dáng người của bạn rất tốt. Tất nhiên, bạn nên mặc đồ lót gợi cảm hơn để bộ đồ bên trong trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy cư xử tốt hơn ở Mỹ, và dù thế nào đi chăng nữa, trong đêm tân hôn, cô ấy cũng phải thật thoải mái và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Kim Ninh nghe xong có chút ngượng ngùng mỉm cười đồng ý với chị tôi... Kim Ninh cũng nghe theo lời chị tôi! Vào ngày cưới, chị gái tôi đã giúp Kim Ninh ăn mặc, từ kiểu đồ lót, găng tay ren, thậm chí còn để Kim Ninh mặc quần tất và tất ren màu trắng. Dù sao thì mọi thứ về váy cưới, v.v., đều do Kim Ninh sắp xếp. Chị tôi có khẩu vị tốt. Ngay cả Kim Ninh cũng cảm thấy như vậy. Chiếc váy của bạn thật gợi cảm! Chị tôi nói, váy cưới của em vốn đã rất đẹp rồi, bên trong cũng rất gợi cảm. Khi cởi váy cưới, người đàn ông chắc hẳn sẽ rất phấn khích! Ngụy Ninh cũng đồng dạng gật đầu! Vì vậy, vào buổi tối tiệc cưới hôm nay, Vi Ninh Cô đã mặc bộ đồ lót ren gợi cảm và đôi tất dây do chị gái chuẩn bị, sau đó khoác lên mình một chiếc váy cưới xinh đẹp và đôi găng tay dài ren màu trắng! Trong đám cưới này, bố cô cũng về, nhưng dường như thời gian cũng rất ngắn ngủi. Anh ấy sẽ quay lại làm việc một hoặc hai ngày sau đám cưới! Tiệc cưới dần dần kết thúc trong niềm hân hoan. Trước tiên hãy quay trở lại ngôi nhà mới của chúng ta. Lát nữa sẽ có người đưa tôi về nhà nên tôi và Kim Ninh về nhà mới trước! Cuối cùng, cô dâu chú rể Kim Ninh và tôi cuối cùng cũng đã trở về ngôi nhà mới của mình! Cả ngày hôm nay tôi rất hưng phấn, trong lòng thầm nghĩ, không biết đám cưới tối nay sẽ như thế nào. Liệu tôi có thể để người vợ yêu dấu Kim Ninh của mình quan hệ tập thể lần đầu tiên trong đêm hoa và nến, và sẽ là vào đêm tân hôn! Bây giờ là thời điểm quan trọng. Lúc này, chị gái tôi gọi điện đúng giờ nói rằng sẽ đến nhà chúng tôi, Abiao và Axiong cũng sẽ đến dự đám cưới! Khi tôi nói với Jinning Sau sự việc này, cô ấy có vẻ rất vui và nói: Tất nhiên là khá sôi động! Chị gái tôi trước đó đã nói với Ah Xiong và Ah Biao rằng họ muốn cho Ninh Ninh chơi sex tập thể tối nay. Sau khi nghe điều này, Ah Biao và Ah Xiong vô cùng phấn khích. Họ đồng ý vì họ đã thích Jining kể từ khi nhìn thấy cô ấy. Nếu có thể cùng cô làm tình thì đương nhiên là họ sẽ thích, nên tối nay họ nhất định sẽ cố gắng hết sức để được làm tình với cô ấy! Chị tôi nói với tôi: Không sao đâu~ Đừng lo lắng. Nhìn ở phòng bên cạnh... Lúc này, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, tôi yêu cầu người vợ thân yêu của mình làm tình tay ba trong đêm tân hôn. Tôi đã mong đợi đêm nay từ lâu rồi! Một lúc sau, chuông reo, chị tôi, Abiao và Xiong đều đến, mọi người bắt đầu trò chuyện trong phòng khách. Anh ta còn mang theo 3 chai rượu ngoại và nói: Tối nay họ phải uống ba chai rượu này mới có thể thả chúng ta đi. Sau khi nghe điều này, tất cả chúng tôi đều cười và nói: Được rồi... Khi Zhen Ning nhìn thấy A Bưu và A Xiong, cô ấy cũng vui vẻ chào đón họ! Trinh Ninh lúc này vẫn đang mặc váy cưới, thậm chí còn quay đầu lại. Khăn che mặt cô dâu vẫn còn ở phía sau tóc, mọi người ngồi trong phòng khách bắt đầu trò chuyện và uống rượu... Chẳng bao lâu sau, mọi người đã uống hết chai rượu ngoại 40% trong lúc trò chuyện. Meining và tôi không uống rượu trong tiệc cưới, nhưng vào lúc này vì chúng tôi đã ở nhà nên chúng tôi đã ở đây nên Kim Ninh và tôi đã uống rất nhiều. Lúc này mọi người đều đã hơi say nên khung cảnh càng thêm náo nhiệt, vui tươi... Lúc này, Ah Xiong và A Bưu bắt đầu đánh nhau bằng rượu với chúng tôi, cô dâu chú rể, kẻ thua cuộc đều phải uống, bởi vì tôi và Kim Ninh đều không giỏi đấm bốc nên trong khoảng thời gian này tôi đã uống rất nhiều. Sau này tôi sợ Tấn Ninh uống nhiều nên từ nay dù tôi hay Tấn Ninh thua thì tôi cũng sẽ uống. Nhưng thực ra thì tôi có khả năng uống rượu tốt, nhưng bây giờ tôi bắt đầu giả vờ hơi say ... Lúc này, chị gái tôi còn nói thêm rằng một người bạn của tôi cũng là cô dâu, hôm đó họ chơi trò thoát y với bạn của cô ấy trong phòng tân hôn. Cô dâu thậm chí còn cởi bỏ quần áo trần trụi vào ngày hôm đó! Kim Ninh có chút say, nghe xong cười nói: "Đúng vậy, thật sự rất thú vị. Nhất định là điên cuồng thật sự." Đúng! Có vẻ như Kim Ninh khá dũng cảm và thích chơi đùa. Cô thấy thật thú vị khi nghe điều này! Sau khi nghe câu trả lời của Kim Ninh, chị tôi có vẻ dám chơi như vậy nên nói tiếp: Nếu không thì chị cũng nên chơi như vậy đi! Dù sao thì đêm tân hôn cũng sẽ có một sự kiện khó quên. Nhật Ninh nghe xong có chút đỏ mặt nhìn tôi. Tôi cố ý nói nửa say: "Được rồi, ai sợ ai?" Mọi người bắt đầu reo hò, “Được rồi được rồi… chúng ta chơi trò đoán và cởi quần áo ra…” Ngụy Ninh lúc này cũng hơi say. Anh ta bắt đầu hưng phấn, hơi đỏ mặt nói: "Được rồi, chúng ta chơi trò đấm bốc và thoát y. Chúng ta phải bắt Abiao và Xiong cởi quần áo! Lúc này, bầu không khí thực sự rất vui vẻ. Từ giờ trở đi, ngoài việc người thua phải cởi một mảnh quần áo, anh ta còn phải uống nửa ly rượu. Sau khi mọi người đồng ý với luật chơi, họ bắt đầu chơi trò chơi đấm bốc và thoát y... Lúc này tôi nói, nếu Kim Ninh thua, tôi sẽ uống một nửa trong số đó." rượu cho cô ấy sau khi mọi người đồng ý, chúng tôi bắt đầu chơi... Chúng tôi bắt đầu đấm, và chị tôi theo sau Ah Biao là người tung cú đấm đầu tiên, nhưng A Bưu đã thua trước và cởi áo ra ngay tại chỗ. Mọi người đều reo hò và bật cười! hôm nay bộ ngực đầy đặn của cô ấy được kết hợp với một chiếc áo ngực ren, thực sự rất gợi cảm. Sau khi em gái cô ấy cởi áo ra, bầu không khí trong hiện trường càng trở nên nóng bỏng hơn, mọi người lại ồ lên! Kinh Ninh nhìn thấy em gái cô ấy như vậy mà không chút do dự. Anh ấy cởi áo ra và có vẻ hơi ngưỡng mộ em gái mình! Xiong thua, Ah Xiong cũng cởi áo, để lộ cơ ngực uy nghiêm, Kim Ninh giành được quyền yêu cầu Ah Xiong cởi quần áo, lúc này cả Ah Biao và Ah Xiong đều trần trụi, lúc này tôi cố tình nói: A, tại sao tôi lại thua? Ninh Ning uống một ly rượu trước, còn giả vờ choáng váng hơn, lúc này Kim Ninh đành phải cởi áo cưới, nhưng Kim Ninh lại mặc váy cưới có khóa kéo phía sau nên không tiện cởi ra, vốn là muốn nhờ tôi kéo váy cưới xuống, lúc này A Bưu liền chạy tới nói, để tôi đánh anh! Bưu chạy đến phía sau Kim Ninh, nhẹ nhàng giúp cô ấy kéo dây kéo phía sau váy cưới xuống, tôi nhìn A Bưu kéo khóa kéo váy cưới của mình xuống như thế này, người vợ mới cưới của tôi đã nhờ người kéo khóa kéo phía sau váy cưới của cô ấy xuống, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng, giả vờ nhắm mắt lại! Đến chỗ ngồi của mình, Kim Ninh muốn cởi váy cưới trước mặt một người đàn ông, cô không tránh khỏi ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy em gái vừa cởi áo sơ mi của mình, Kim Ninh cũng đỏ mặt và từ từ cởi váy cưới trước mặt mọi người. Phần trên của váy cưới từ từ cởi ra. Ning chọn rất gợi cảm, ngay khi phần trên của chiếc váy cưới của Kim Ninh được cởi ra, nó trông rất đẹp, chiếc áo ngực ren quấn quanh bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh, những cánh hoa ren trắng như tuyết quấn quanh bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của Kim Ninh chuẩn bị lộ ra. Ah Xiong và A Bưu nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn được che phủ bởi chiếc áo lót ren của Kim Ninh. ghét quá! Ah Biao lúc này nói, Ôi chúa ơi... Bộ ngực đầy đặn kết hợp với chiếc áo lót ren đẹp đẽ thật quyến rũ... Kim Ninh lại không khỏi đỏ mặt sau khi được anh khen ngợi………… Lúc này, bầu không khí lại trở nên sôi nổi. Sau đó, chính chị gái cô đã đánh nhau với Ah Xiong. Lần này là Ah Biao đã cởi quần, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Lại là chị gái thắng. Ngay cả Ah Xiong cũng cởi quần lót, lúc này Kim Ninh hét lên: "Được rồi!" Kim Ninh nhìn thấy Ah Biao và Ah Xiong đều cởi đồ lót. Nhưng sau đó lại là em gái cô ấy nói: "Ồ, tôi lại thua rồi! Em gái tôi có tính cách tự do và dễ dãi. "Anh ta không ngần ngại quan hệ tình dục. Anh ta uống một ly rượu trước rồi từ từ kéo váy ngắn xuống, để lộ một chiếc quần lót màu tím gợi cảm. Kim Ninh có vẻ thích sự thẳng thắn của chị gái mình, nhưng lúc này chị gái cô ấy nói: Ồ, tôi say rồi. Các bạn có thể tiếp tục chơi! Tôi sẽ đi trước. Về phòng ngủ! Kim Ninh, đừng thua họ! Nói rồi, chị tôi chỉ mặc đồ lót đi vào phòng! Lúc này Lúc này, Kim Ninh tiếp tục đánh nhau với Abiao, Kim Ninh lại thua. Lúc này, tôi uống một ly rượu lớn rồi nói: Ôi, tôi chóng mặt quá! Tôi nằm xuống trước đi! Đã về phòng và tôi lại say khướt trên ghế sofa! Lúc này, Ah Xiong và Ah Biao hét lên: "Cởi ra, cởi ra, cởi ra ..." Chúng tôi đều nói trước đó, "Ồ, đừng có ngốc nghếch thế!" Vi Ninh đỏ mặt, mặc dù lúc này cô ấy rất xấu hổ, tôi sẽ cho anh cởi đồ. Quần áo sau đó! Khi Jin Ning say khướt, cô ấy càng táo bạo hơn, đứng dậy và từ từ cởi bỏ váy cưới, trời ơi! Khi Jin Ning từ từ cởi bỏ nửa dưới của chiếc váy cưới, dây treo ren đã lộ ra trước, chiếc áo lót ren trắng như tuyết của Kim Ninh cũng bị vén lên. bởi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cô ấy kết hợp nó với chiếc quần lót ren trắng như tuyết, dây treo ren trắng và đôi găng tay ren trắng dài trên tay. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm! Chiếc quần lót ren trắng như tuyết được làm từ chất liệu như cánh ve sầu, kiểu ren đẹp mắt, kiểu dáng xẻ cao hình chữ V có lưới và hoa sắc nét, kết hợp với vải lụa, cộng với bộ lông mu dày màu đen của Kim Ninh, rõ ràng được che dưới lớp quần lót ren, vô cùng gợi cảm. Ngoài ra, chiếc quần lót ren gợi cảm màu trắng như tuyết của Kinh Ninh che phủ lông mu của cô, nửa dưới của cô trông thật quyến rũ. Lúc này, A Bưu và dương vật dày đặc dưới quần lót của Ah Xiong đã phồng lên rất nhiều. Lúc này, Kim Ninh không khỏi nhìn quả bóng lớn của Ah Biao và Ah Jin Ning đỏ mặt tế nhị nói: Các người thật là sừng sỏ! Bưu và Ah Xiong theo sau nói, Bạn Với dáng người đẹp và bộ quần áo gợi cảm như vậy, ai có thể chịu đựng được! Sau khi được khen ngợi như thế này, Kim Ninh vui vẻ nói, bạn có muốn tiếp tục chơi không? A Bưu và Ah Xiong vội vàng nói: Tất nhiên, làm sao tôi không thể để bạn cởi hết quần áo! Kim Ninh cũng không chịu thừa nhận thất bại và nói, tôi không biết! cho ngày hôm nay! Abiao và Axiong nghe những gì Trinh Ninh nói, họ ngay lập tức trả lời, làm sao tôi có thể để bạn đi như thế này trước, và sau đó chúng ta có thể tiếp tục. Tôi phải đánh bạn trong phòng nơi em gái tôi đang ngủ, và nói, nếu bạn! chồng cảm thấy không khỏe,Em gái anh ấy sẽ giúp anh ấy, vì vậy hãy tiếp tục! Kim Ninh tính tình không chịu thua, hơn nữa còn chưa say nên sau khi nhìn A Bưu và A Xiong bế tôi vào phòng, anh ta lại bắt đầu đấm họ! Lúc này, sau khi về phòng, tôi nằm cùng giường với chị và mỉm cười hiểu biết với nhau. Nói: Haha, xem ra đêm nay giấc mơ của ngươi có thể thực hiện được! Tôi nhéo em gái tôi và cười nói, tôi chưa biết! Lúc này tôi nhìn em gái mình chỉ mặc bộ đồ lót ren gợi cảm, vô thức vuốt ve em ấy... Em gái tôi cười nói: Em ghét quá ~ Đợi đã, em nhìn vợ mình trước đi... Em gái tôi nói, chuyện này chúng ta sẽ tìm hiểu sau. Cô ấy đang định bật chiếc máy ảnh đã được bố trí sẵn trong phòng tân hôn của chúng tôi, đồng thời còn đặt ba ống kính ở các góc độ khác nhau, trong khi tôi lén trốn sau cánh cửa để quan sát! Trong phòng khách chỉ còn lại Mỹ Ninh và A Bưu. Sau đó A Xiong và A Bưu đề nghị thế này Được rồi, chúng ta vào phòng chơi tiếp. Bật điều hòa ở phòng khách sẽ gây lãng phí điện nên tốt nhất bạn nên bật điều hòa trong phòng để tiết kiệm chi phí. Kim Ninh nghe xong cũng cảm thấy có lý. Dù sao chúng tôi cũng là bạn bè quen nên ba người tắt điều hòa trong phòng khách rồi bưng rượu vào phòng tân hôn của tôi và Cẩm Ninh tiếp tục chơi. Nắm đấm! Lúc này Kim Ninh tuy chỉ mặc nội y ren và tất treo nhưng có chút say, hơi bạo dạn nên đã dẫn Ah Bưu và Ah Xiong vào phòng tân hôn! Chị tôi đã bật máy quay video rồi. Lúc này, trong lúc Cẩm Ninh đang nói chuyện với bọn họ thì tôi ở phòng khác xem TV. Tất cả họ đều lắng nghe rất cẩn thận! Lúc này, Kim Ninh lại bắt đầu đánh nhau với Ah Xiong, nhưng Ah Xiong đã thua! Kim Ninh vui vẻ hét lên: Ôi! Thật tuyệt vời khi giành chiến thắng! Khi Ah Xiong cởi quần lót ra, vì Kim Ninh lúc này chỉ còn lại chiếc quần lót ren nên trong tình huống khiêu khích như vậy, Ah Xiong và Ah Biao đã cương cứng dương vật. Lúc này, khi Ah Xiong cởi quần lót ra, dương vật dài và dày của anh ta bật ra từ quần lót. À! Kim Ninh hét lên! Lúc này, Kim Ninh nhìn thấy Ah Xiong cuối cùng cũng cởi quần áo. Dù rất vui mừng nhưng anh bất ngờ tìm thấy con cặc to và thẳng của Ah Xiong, với trục màu xanh lá cây lộ ra, đặc biệt là con cặc dày. Quy đầu dương vật của anh ta sưng tấy và toàn bộ con cặc dày cộm nhô ra trước mặt anh ta. Khó tránh khỏi đỏ mặt nhưng anh lại lén nhìn con cặc của mình! Lúc này Ngụy Ninh cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy! A Bưu lại mời Vi Ninh đi đánh quyền anh, Vi Ninh đấu với A Bưu. Vệ Ninh lại thắng, Vệ Ninh vui mừng. La hét: Ya! Lúc này, Ah Biao cũng thua cuộc và phải cởi quần lót. Giống như Ah Xiong, Ah Biao cũng đứng lên. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc dày đặc của anh cũng lộ ra ngoài! Mặc dù lúc này Kim Ninh đã đánh bại hai người họ nhưng cô ấy vẫn nhìn vào con cặc dày đặc của Ah Xiong và Ah Biao. , trục xanh trên dương vật lộ ra, con cặc to cao nhô cao trước mắt anh ... đặc biệt là quy đầu dày đặc ... Lúc này, Kim Ninh đột nhiên trở nên ngượng ngùng. Nhìn thấy hai người đàn ông này khỏa thân trong phòng tân hôn với con cặc dày vểnh cao, anh chợt đỏ mặt bất giác. Đến! Kim Ninh không khỏi đỏ mặt nói, ngươi đều khỏa thân, xem ra ngươi đã thua rồi... Nhưng lúc này, A Bưu và Ah Xiong lại muốn đấu võ với Kim Ninh. Kim Ninh trước đó đã thắng mấy trận, bắt đầu kiêu ngạo nói, quần áo của anh đã rách hết rồi, còn định đánh nhau với cái gì nữa? A Bưu lúc này nói: Được! Hãy để Nếu bạn thua một lần nữa, tôi sẽ cho bạn một handjob. Kim Ninh hiện tại vẫn đang có tinh thần tốt. Tuy cô có chút ngại ngùng khi nhìn thấy con cu dày đặc của họ, nhưng khi trò vui nghiêm túc, nghe xong cô cảm thấy vui, chồng cô lúc này cũng không có ở bên nên cảm thấy hơi chán nên đồng ý yêu cầu của họ! Ah Biao và Ah Xiong lúc này cũng nghĩ rằng họ đã mất tất cả. Nếu lại thua Kim Ninh, kế hoạch tối nay có thể sẽ tan thành mây khói. Vì vậy, lần này họ đặc biệt chú ý khi đấm bốc với Kim Ninh ... Sau khi bước vào phòng tân hôn, A Bưu và Ah Xiong mỗi người thua một quyền và cởi bỏ quần áo. Sau đó, Kim Ninh bắt đầu thua liên tiếp nhiều ván. Để không cởi áo ngực và quần lót, Kim Ninh lại che phần bị mất, nhưng cuối cùng cô lại càng thua nhiều hơn! Đến lúc này, Kim Ninh đã thua liên tiếp hơn chục ván. Lúc này, Kim Ninh bắt đầu cảm thấy hơi căng thẳng và lại uống rượu. Nhấp vài ngụm rượu... Tuy trước đó đã thua nhưng không cởi áo ngực và quần lót nữa... Anh ấy chỉ uống rượu, nhưng Trinh Ninh cũng bắt đầu hơi say... Trinh Ninh bắt đầu sử dụng hết kỹ năng của mình, nhưng vẫn thua vài lần... Lấy đà bắt đầu thắng A Bưu và A Xiong. Lúc này, ba người cuối cùng đã hơi say nên lòng dũng cảm của họ càng lớn hơn... Kim Ninh đã thua liên tiếp hàng chục cú đấm, tất cả chỉ vì... Khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của Kim Ninh đang say khướt lại càng thêm hồng hào, vô cùng quyến rũ... Ah Biao sau đó nhìn thấy khuôn mặt của Kim Ninh. Với vẻ ngoài quyến rũ như vậy, cô khen ngợi Kim Ninh và nói: Cô dâu của anh thật xinh đẹp và gợi cảm. Cô ấy thực sự yêu chết đi được... Kim Ninh nghe xong càng đỏ mặt hơn vì vui mừng... Nhưng cô ấy bẽn lẽn nói: Các anh bắt nạt tôi và nhận được rất nhiều cú đấm từ tôi... Giọng nói thanh tú còn hơn thế nữa... Ah Biao và Ah Xiong mê mẩn đến nỗi không khỏi khiến dương vật của hai người đàn ông lại giật giật... Trinh Ninh cũng nhìn thấy, nhưng anh ấy không nói nhiều vì ngượng ngùng... Lúc này Ah Biao và Ah Xiong thấy thời cơ đã chín muồi nên họ bước ra ngoài và bắt đầu mạnh dạn nói: Bạn đã thua bao nhiêu cú đấm rồi mà vẫn chưa cởi quần áo. Tốt đấy. Chúng tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác. Nếu thua, chúng ta sẽ quay lại sau khi thủ dâm. Lễ cưới hôm nay đã kết thúc. Nhưng nếu bạn thua, chúng tôi không cần bạn cởi quần áo. Nhưng hãy để chúng tôi yêu bạn thật tốt, tình yêu. Vuốt ve em, nếu không em phải vuốt ve con cặc của chúng ta cho đến khi xuất tinh... Tôi và em gái tôi ở một phòng khác, qua ống kính camera, tôi nghe được đoạn hội thoại như vậy, tôi bắt đầu hưng phấn... Em gái tôi lén nhìn con cặc của tôi vốn đã cứng và đang chuyển động... ……….Khi Jin Ning nghe những lời như vậy, cô ấy lập tức đỏ mặt. Kim Ninh lúc này đã say khướt… (Nhưng nói thật, cách đây một thời gian, cách đây một tháng, khi cô quan hệ với Kim Ninh hai lần liên tiếp, ham muốn của cô rất cao nhưng đột nhiên không thể cương cứng, điều này khiến Kim Ninh tức giận một lúc. Sau đó, vì đám cưới nên cô không quan hệ tình dục với Kim Ninh. Vì vậy, khoảng thời gian này đã hơn một tháng, khiến Kim Ninh vô cùng bất mãn với ham muốn tình dục của mình!) Không hài lòng, cô còn muốn nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông xuất tinh, lúc này chồng cô không có ở bên. Kim Ninh vốn đã có một chút tính cách nghịch ngợm, khi nhìn thấy con cặc to và cương cứng của A Bưu và A Xiong, Kim Ninh đã suy nghĩ một lúc ... cô ấy tức giận và đi ra ngoài ... và nói: Được rồi, thế thôi! Cùng lúc đó, ánh mắt Kim Ninh dần dần có chút khác lạ... ..Trời ơi! Vợ mới cưới của tôi Kim Ninh thực sự đã đồng ý với yêu cầu của họ. Có vẻ như đây là thời điểm quan trọng! Lúc này tôi và chị cũng bắt đầu tập trung xem. Đây là thời khắc quan trọng... Nếu Kim Ninh thua, có vẻ như cô ấy chắc chắn sẽ đi cùng những người đàn ông khác trong đêm tân hôn tối nay. Đã đến lúc chơi 3p ... Jining và Abiao lại bắt đầu đấm, các con số là năm, mười, hai mươi, năm, không, ôi! Tế Ninh lại thua! Jining chợt đỏ mặt vì lần này cô lại thua. Jining đỏ mặt nói: Được rồi, nếu tôi thua Abiao, thì Ahxiong phải làm lại với tôi. Nếu tôi thua lần nữa, tôi hứa với bạn! Kim Ninh chỉ còn lại một cơ hội... Ah Xiong cũng cố gắng hết sức để đấm lần này... Ah Xiong sau đó lại bắt đầu đấm Kim Ninh, mười lăm, hai mươi, năm...hai mươi...mười lăm...À, Kim Ninh lại thua... ...Kim Ninh hét lên và nói: Ôi trời...tại sao tôi lại thua...chà...thật sự... Vừa nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập những vần điệu hồng hào. Cô đã thua rất nhiều cú đấm vì tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ của mình. Trước đó cô đã hứa nếu thua sẽ phải để A Bưu và A Hùng đánh nhau. Vuốt ve cơ thể cô ấy hoặc chơi đùa với cặc của cô ấy cho đến khi chúng xuất tinh! Lúc này, cô lại thực sự thua cuộc, nhịp tim bắt đầu đập nhanh, bởi vì đã thỏa thuận rồi, sau đó cô phải thực hiện lời hứa vừa nói... Lúc này, Ngụy Ninh không khỏi lén liếc nhìn thân hình cương cứng của A Bưu và A Hùng. Chao ôi... Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh tràn đầy hồng hào quyến rũ, thật quyến rũ ... Khi Jin Ning nhìn thấy những con cặc dày và cương cứng của họ, sự ham muốn và bất mãn trước đó tràn ngập trong lòng cô. Hơn nữa, hôm đó là đêm tân hôn, chồng cô không có mặt nhưng cô đã đồng ý từ trước rồi! Lúc này Trấn Ninh ngượng ngùng không biết phải làm sao... Lúc này A Bưu và A Hùng nhân cơ hội nói: Ờ! Tôi sẵn sàng chấp nhận đặt cược và thua. Bạn không thể là một kẻ lừa đảo nữa! Ninh Ninh lúc này trở nên căng thẳng, nghĩ đến việc bắt đầu giúp đỡ hai người đàn ông với con cặc to của họ, vẫn là đêm tân hôn của cô, nhưng chồng cô lại không có ở bên cạnh, nhưng như vậy, thực sự khiến anh càng hưng phấn hơn khi ngoại tình! Lúc này Kim Ninh đỏ mặt nói: Tôi sẽ đi gặp chồng tôi trước... Kim Ninh chạy đến phòng tôi và chị gái tôi ngủ, vì chúng tôi có camera quay phim. Sau khi biết chuyện, tôi và chị gái lập tức đi nghỉ. Giả vờ ngủ... Đọc xong, Kim Ninh trở về phòng ~ Anh ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm, ít nhất chồng cô ấy lúc này cũng đang ngủ ~ Kim Ninh cũng bắt đầu nổi hứng, và với dũng khí say rượu, cô ấy nói với A Bưu và A Xiong, được rồi! Ai bảo tôi mất hai bạn, để bạn quyết định

! A Bưu và A Xiong vui mừng khôn xiết. A Bưu nói, được rồi, vậy anh có thể giúp tôi với con cặc của tôi trước... A Yong nói: Vậy thì tôi muốn vuốt ve anh trước... Vi Ninh nhất quyết nói: Vui lắm, đừng tê liệt như vậy ~ Nhưng A Bưu và A Xiong nói, chúng tôi không đùa, anh phải giữ đúng lời mình nói ~ Kim Ninh lúc này đã đỏ mặt, trông rất cảm động, ngượng ngùng nói ngắt quãng ……….Hmm…Được rồi…Ai bảo tôi thua anh………..Tôi nghe thấy ở phòng khác rằng khi vợ tôi Kim Ninh chuẩn bị bắt đầu, dương vật của cô ấy đã nâng lên và rung lắc vài lần. Em gái tôi nhìn thấy thì cười nhẹ… Lúc này Kim Ninh đang ngồi trên giường chỉ mặc bộ đồ lót ren. Abiao đứng dậy, giơ dương vật to và dài của mình lên trước mặt Kim Ninh và yêu cầu Kim Ninh giúp cô sử dụng găng tay. , Kim Ninh lúc này chỉ mặc quần lót ren, đỏ mặt xấu hổ, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài đưa tay phải đeo một chiếc găng tay ren dài màu trắng ra. Mặt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to và lộ ra ngoài của A Bưu, bắt đầu chậm rãi vuốt ve... A Bưu hét lên an ủi... Âu... thoải mái quá... tốt quá... Cảnh Ninh ngượng ngùng nói: Ừm... vì tôi đã thua nên hãy để tôi giúp anh xuất tinh, đừng ôm cô ấy quá nhiều! Ah Biao và Ah Xiong không chú ý đến những gì Vi Ninh nói! Ah Xiong thay đổi vị trí, ngồi sau lưng Vi Ninh, đưa tay ôm Kim Ninh và bắt đầu hôn vào cổ cô. Cùng lúc đó, hai tay của Ah Xiong đã vòng tay quanh bộ ngực đầy đặn của Vi Ninh, và họ đang cọ xát chúng qua chiếc áo ngực ren ... Ah Xiong khen ngợi Vi Ninh và nói, ôi ~ mới Bộ ngực của tiểu thư đã đủ căng rồi, khi ôm vào cảm giác thật dễ chịu ... Đột nhiên, Ah Xiong dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô mà vuốt ve. Cùng lúc đó, cô nghe anh xoa nắn khen ngực mình đẹp và đầy đặn... Mặt cô chợt đỏ bừng, mặc dù đang mặc áo lót ren nhưng vẫn bẽn lẽn nói... Ồ... Đừng kéo như thế này... Ồ... Cùng lúc đó, cô bị hôn lên cổ... nhưng cô đồng ý nên đành phải để Ah Xiong chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mình, khiến cơ thể thanh tú của Kim Ninh vặn vẹo... Cùng lúc đó, cô phát ra một tiếng rên hèn nhát... Ah Xiong vuốt ve cô bộ ngực khủng qua chiếc áo lót ren của Kim Ninh. Lúc này, Ah Xiong thậm chí còn thò tay vào áo ngực ren của Kim Ninh, vuốt ve núm vú của Kim Ninh, khiến Kim Ninh ngơ ngác... ........ Lúc này, Ah Biao đang bị bàn tay nhỏ bé của Kim Ninh chạm vào ngón tay. Đồng thời, anh cũng đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Weining. Kim Ninh không biết phải làm sao, chỉ có thể cầu mong hai người sẽ sớm xuất tinh... Ôi trời, khi nhìn thấy khoảnh khắc này tôi đã rất phấn khích. Em gái tôi cũng nói bên cạnh tôi, chúng ta hãy bắt đầu... Chưa đầy năm phút, bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh đã bị bàn tay của Ah Xiong tách ra. Xoa chiếc áo lót ren hàng trăm lần... khiến Kim Ninh thở hổn hển, đôi mắt cô ấy có chút khác lạ... Cùng lúc đó, con cặc to lớn của A Bưu đã bị Trinh Ninh duỗi ra bằng găng tay ren dài của cô dâu. Cô khéo léo xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, điều này thực sự khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy đã có thể cảm nhận được đáy quần lót ren của mình đã thấm đầy tinh dịch... Lúc này, cô ấy bắt đầu cảm thấy khó chịu... Đêm đó, tôi nhìn người vợ mới cưới Kim Ninh từ một căn phòng khác. Cô vẫn đội váy cưới trên đầu nhưng lại có một người đàn ông khác từ phía sau vuốt ve ngực cô. Cô còn đeo găng tay cưới màu trắng để giúp con cặc của A Bưu. Cô ấy trông rất dâm đãng. Không ngờ vợ yêu của mình lại dâm đãng như vậy trong đêm tân hôn... Ôi, thứ tôi nhìn thấy là con cặc của mình to quá! Con cặc của A Biao to quá! Anh ấy nói: Ou...cảm giác thật thoải mái...làm ơn cho tôi thổi kèn...Ngay lúc anh ấy nói điều này, Abiao đẩy quy đầu dày đặc đến trước mặt Kim Ninh. Kim Ninh đỏ mặt và không biết tại sao. Ánh mắt của hắn có chút kỳ quái, hắn dừng lại một chút. Sau đó hành động của Kim Ninh làm tôi ngạc nhiên. Kim Ninh nhút nhát thực sự bắt đầu liếm quy đầu của Abiao. Một lúc sau, anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra và mút Ah Biao. Quy đầu dày dặn của Bưu bị thu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô từ từ bắt đầu vuốt ve anh hết cái này đến cái khác. Con cặc dày của A Bưu ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Trinh Ninh. Khuôn mặt dễ thương của Trinh Ninh có phần má phồng lên vì cô ấy đang ôm lấy quy đầu dày dặn của A Bưu. Cô ấy di chuyển qua lại. Thật là dâm dục... Ôi chúa ơi! Người vợ yêu dấu của tôi thực sự đã ngậm lấy quy đầu to lớn của người khác trong đêm tân hôn của họ. Thực sự, lúc này tôi đang rất phấn khích, tôi thực sự không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này ... Lúc này, Ah Xiong không nhịn được vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh qua chiếc áo lót ren của Kim Ninh, nhẹ nhàng cởi cúc sau lưng áo lót ren của Kim Ninh. Ôi Chúa ơi... khoảnh khắc Kim Ninh được cởi ra, chiếc áo ngực ren hất về phía trước, đồng thời, hai bộ ngực trắng nõn của Kim Ninh được giải phóng khỏi sợi dây. Sau khi chiếc áo ngực được quấn lại, nó rung lên dữ dội, hai bộ ngực trắng nõn của người vợ lập tức lộ ra trước mặt hai người đàn ông. Cùng lúc đó, chúng tôi đều nhìn thấy núm vú trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Kinh Ninh đã nhô lên, điều này cho thấy lúc này Kinh Ninh chắc hẳn đang rất phấn khích... Lúc này chị tôi cũng nhìn thấy, liền nói với tôi rằng, Ôi, người vợ yêu dấu của anh bị chơi nhiều đến mức núm vú của cô ấy nhô lên... Nghe này... Máu tôi lại càng dâng cao hơn nữa... Sau khi Ah Xiong cởi chiếc áo lót ren của Minh Ninh, anh ấy ôm từng bộ ngực trắng như tuyết của vợ yêu của tôi từ phía sau mà chơi đùa, vuốt ve vào tay anh ấy. nội dung của trái tim. Tay còn lại của Xiong cũng đang xoa bóp âm vật của Kim Ninh qua chiếc quần lót ren trắng như tuyết của Kim Ninh. Lúc này Hùng đã khiến Kim Ninh thở hổn hển, đồng thời còn ngậm trong miệng người vợ yêu dấu của tôi, Kim Ninh Phong. Bộ ngực đầy đặn, núm vú vốn đã nhô lên bị đưa vào miệng A Yong, mút, hôn, liếm... khiến Kim Ninh ngơ ngác... Lúc này, con cặc dày đặc của A Bưu cũng được Kim Ninh thoải mái bú. Vô cùng... cô lần lượt duỗi thẳng eo và dùng con cặc dày đặc của mình để đụ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Trinh Ninh. Thật thỏa mãn khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Trinh Ninh vào lúc này ... Trinh Ninh muốn làm cho Abiao xuất tinh nhanh chóng, nhanh chóng giữ chặt quy đầu và dương vật dày của A Bưu, mút, liếm và hôn, đồng thời nhanh chóng dùng mõm nhỏ để chơi đùa với con cặc dày của A Bưu. Kim Ninh nhìn con cặc to bè lộ ra ngoài màu xanh lá cây của A Bưu di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mặc dù Kim Ninh đã cho A Bưu thoải mái thổi kèn và muốn A Bưu xuất tinh sớm hơn nhưng điều đó khiến A Bưu vô cùng vui mừng. Nhanh chóng, con cặc càng trở nên dày và dài hơn, khiến Kim Ninh không biết phải làm gì... Ah Bưu không ngừng khen ngợi kỹ năng tình dục bằng miệng tốt của Vi Ninh... Được anh ta khen như vậy khiến Trinh Ninh càng nữ tính hơn... Trinh Ninh nhìn con cặc dày của A Bưu và nó càng trở nên dày và dài hơn sau khi bị anh ta đụ. ……….. Khi đang thổi kèn cho Ah Bưu, Ah Xiong đang vuốt ve và hôn ngực cô, khiến ham muốn tình dục của Kim Ninh đột nhiên dâng trào. Cảm giác được cái đầu dày và con cặc của Ah Biao ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, vợ cô cảm nhận được khoái cảm của một dương vật nam tính hùng vĩ. Kim Ninh không còn biết phải làm sao nữa! Sau đó, Ah Biao bảo Vi Ninh nằm trên giường trong phòng tân hôn, đồng thời nhờ Kim Ninh giúp Ah Xiong thổi miệng. Trước đây, Kim Ninh không thể thổi kèn cho Ah Xiong cho đến khi anh xuất tinh, vì vậy cô phải nghe theo lời của Ah Biao và bắt đầu thổi kèn cho Ah Xiong. Tuy nhiên, Kim Ninh đã biết rằng tiếp theo Ah Xiong sẽ bị Ah Biao đụ, nhưng lúc này không còn cách nào khác... Ah Xiong nằm trên giường, còn Kim Ninh bắt đầu nằm trên giường, ôm lấy dương vật của Ah Xiong và bắt đầu thực hiện tình dục bằng miệng, còn Ah Biao thì sử dụng con cặc dày đặc đã được Vi Ninh đụ trước đó cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn. , từ phía sau Kim Ninh, anh dùng dương vật to lớn chà xát âm vật của Trinh Ninh qua chiếc quần lót ren. Lúc này, đáy quần lót ren trắng như tuyết của Trinh Ninh đã ướt đẫm tinh dịch. Abiao dùng dương vật to lớn ấn vào đáy quần lót ren của Trinh Ninh, đáy quần lót ren ép vào âm hộ của Trinh Ninh. Kim Ninh nhạy cảm Ou... A... Ah quy đầu to của Xiong khiến anh khẽ rên rỉ. Cùng lúc đó, Kim Ninh đang bị cái quy đầu to lớn của Ah Bưu cọ xát, cô cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mình khẽ đung đưa, khiến Ah Bưu càng thêm hưng phấn! Ah Biao nhìn dáng người xinh đẹp và gợi cảm của Kim Ninh. Bộ đồ lót ren sáng màu quấn chặt âm hộ Kim Ninh, đáy quần lót siêu mỏng ẩm ướt và trơn trượt, khiến quy đầu to lớn của A Bưu thoải mái cọ sát vào âm hộ Kim Ninh. Khi A Bưu cảm thấy thoải mái, anh ấy chỉ đơn giản là Cô ấy cởi chiếc quần lót sexy ren trắng như tuyết đã thấm đẫm tinh dịch, dùng quy đầu to xoa xoa âm đạo của mình một lần nữa ... Tôi có thể nhìn rõ từ TV ở một phòng khác. Nhìn thấy âm hộ của Kim Ninh thực sự tràn ngập tinh dịch ... Và quy đầu dày đặc của A Bưu đang cọ xát và chơi đùa với miệng âm hộ của Quân Ninh, khiến quy đầu to của A Bưu bao phủ bởi tinh dịch của Kinh Ninh. Lỗ mở rất khít, không tương xứng với quy đầu dày dặn của A Bưu. Có cảm giác như cái lỗ nhỏ của Kim Ninh hoàn toàn không thể chứa được quy đầu to của A Bưu! Lúc này, Trấn Ninh phát hiện sau khi cởi quần lót ren ra, cái lỗ vẫn đang bị quy đầu to lớn của A Bưu cọ xát. Mặc dù cực kỳ thoải mái nhưng cô bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn. Lúc này, Kim Ninh bẽn lẽn nói: A Bưu, đừng làm thế... đừng làm thế này... đừng vào... Ou...ah...nhưng hình như đã quá muộn rồi! Lúc này, Ah Xiong yêu cầu Kim Ninh đừng dừng lại và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Kim Ninh thầm nghĩ, xem ra tối nay anh ta sẽ bị A Bưu làm tình. Tôi đã lâu không quan hệ với Kim Ninh, Kim Ninh đã cảm thấy không thỏa mãn ham muốn. Kim Ninh nghĩ đến quy đầu dày và con cặc dài khi anh thổi kèn cho A Bưu vừa rồi, trong lòng anh không khỏi dâng lên một cảm giác ham muốn, nhưng nghĩ đến điều đó Hôm nay là đêm tân hôn của cô, và vào lúc này... cô cảm thấy rất ham muốn, nhưng một cảm giác phấn khích và hưng phấn không thể giải thích được lại dâng lên trong lòng Kim Ninh... Mọi chuyện đã đến mức này, mặc dù cô biết rằng A Bưu đang ấn quy đầu lớn vào âm đạo của mình, và có vẻ như cô sắp làm vậy. bị xâm nhập, cô chỉ có thể tiếp tục ôm con cặc dày đặc của Ah Xiong, đưa quy đầu to vào miệng, rồi lắc đầu tiếp tục thổi kèn cho Ah Xiong. Đợi đã... Vào lúc này, quy đầu lớn của A Bưu đã bị ép vào lỗ nhỏ của Kim Ninh, và anh ta bắt đầu nhét quy đầu lớn vào lỗ nhỏ của Kim Ninh! Quy đầu dày của A Bưu thực sự đủ lớn, thậm chí còn dày hơn của tôi, và bởi vì âm đạo của Kim Ninh đã được làm ẩm bởi dịch âm đạo, và quy đầu to của Abiao cũng được bao phủ bởi dịch âm đạo của Jinning. Vì vậy, mặc dù âm đạo của Jinning rất chật, nhưng dưới độ ẩm của dịch âm đạo, Abiao giữ chặt con cặc lớn. , anh vặn cái quy đầu dày cộm và đẩy mạnh vài lần nhưng vẫn nhét được vào cái lỗ nhỏ của Kim Ninh. Sau khi bị A Bưu đụ, cái lỗ nhỏ chật hẹp của Kim Ninh trở nên quyến rũ vài lần. Giọng nói... ừm... to quá... quá... lớn... ôi... của bạn... dày quá... to... ừm... không... ồ... ừm... ồ... Lúc này, Abiao hét lên, ồ... Vi Ninh... .... Âm hộ cô dâu của anh thật chật... Cảm giác thật thoải mái khi ngậm quy đầu to của tôi vào miệng... Ồ... Thật chặt và thoải mái... Tôi thấy lúc này dương vật thực sự đã nâng lên, và quy đầu to của A Bưu thực sự dày hơn của tôi. Bởi vì âm đạo chứa đầy tinh dịch của Cảnh Ninh, quy đầu dày đặc của A Bưu đẩy vào đó mấy lần, cuối cùng anh ta miễn cưỡng xâm nhập vào âm hộ của vợ yêu của tôi... Vợ yêu của tôi Kim Ninh, người đang trong đêm tân hôn, bắt đầu nếm trải cảm giác bị người khác xâm nhập... Sau khi Kim Ninh cầu xin trước đó, nhưng lúc này, quy đầu to lớn của A Bưu vẫn đưa vào âm hộ, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Kim Ninh tuy biết đêm nay là đêm tân hôn, cô nên quan hệ với chồng mình, nhưng cô biết lúc này không có lối thoát nên đành phải để A Bưu làm. Anh ta bắt đầu đụ âm hộ của cô... nhưng khi quy đầu to của A Bưu đưa vào âm hộ của cô, Kim Ninh lại cảm thấy thỏa mãn... Sau khi quy đầu to của A Bưu đưa vào âm hộ của Kim Ninh, cô cảm thấy nó thực sự rất căng và sảng khoái. Bây giờ tôi cảm thấy lực đẩy đã mượt mà hơn! Lúc này, Abiao bắt đầu ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Kim Ninh, duỗi thẳng eo và lần lượt đụ âm hộ của Kim Ninh. Sau gần một trăm cú vuốt ve, toàn bộ cơ thể của Abiao Một con cặc dày có thể được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Kim Ninh, và anh ta bắt đầu đụ âm hộ của Kim Ninh một cách điên cuồng bằng con cặc dày. Lúc này, mèo của Kim Ninh đang bị đụ, đồng thời còn lắc đầu để thổi kèn cho Ah Xiong!

Mặc dù âm hộ của Kim Ninh đang bị đụ một cách điên cuồng, nhưng vì trong miệng cô có quy đầu to lớn của Ah Xiong nên thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ khi ân ái, cả căn phòng tràn ngập một luồng khí dục vọng... Lúc này, anh nhìn thấy người vợ yêu quý của mình đang nằm trên giường, bị đụ từ phía sau. Người đàn ông nhét cặc vào, di chuyển thắt lưng và đụ âm hộ, đồng thời, di chuyển đầu để thổi kèn cho người đàn ông nằm trước mặt. Tôi nhìn con cặc của mình di chuyển thêm vài lần nữa... Sau khi ba người duy trì động tác này được một lúc, Ah Xiong cũng bị Kim Ninh đụ. Quan hệ tình dục bằng miệng thỏa mãn đến mức Ah Xiong chỉ cần đứng dậy và quỳ trên giường, hướng con cặc to lớn của mình về phía Kim Ninh, cho phép Kim Ninh tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Cùng lúc đó, Ah Xiong cũng bắt đầu vung eo, khiến Kim Ninh bị con cặc to lớn của Ah Xiong đâm vào và ra khỏi miệng cô một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, con cặc lớn của A Bưu đang đụ con cặc lớn của cô ấy ở phía sau ... Kim Ninh rất thoải mái khi được con cặc lớn của A Bưu đụ. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của cô đang bị con cặc lớn của A Xiong đụ trước mặt. Kim Ninh đột nhiên Ran cảm thấy loại cảm giác này thật hưng phấn và thoải mái, lúc này cô không thể dừng lại, đành phải tận hưởng nó... Đây là lần đầu tiên Vi Ninh nếm trải cảm giác làm tình dâm dục của một cặp ba người. Trong đêm tân hôn, cô thực sự đã vui vẻ điên cuồng với hai người đàn ông trong phòng cô dâu. 3 p đang làm tình dâm ô nhưng chồng cô lại ở phòng khác, bị choáng ngợp bởi thú vui dâm đãng vô cùng đó. Kim Ninh lúc này không quan tâm, bắt đầu hợp tác với các động tác tình dục của A Bưu, xoay eo cô để phục vụ cho những lỗ chết tiệt của A Bưu, đồng thời, cô nhanh chóng thổi kèn cho A Xiong, khiến cô. Trong khi Ah Xiong đụ cái miệng nhỏ của anh ta bằng một con cặc dày, anh ta để Ah Bưu đụ âm hộ của anh ta bao nhiêu tùy thích. Mặc dù Ning biết rằng quan hệ tình dục tay ba với những người đàn ông khác trong đêm tân hôn là quá dâm dục, nhưng cô thực sự không còn lối thoát vào lúc này nên đành phải Theo tình hình hiện tại... Lúc này, Kim Ninh thực sự đã bị chơi đùa đến mức ham muốn tình dục lên cao. Trong đêm tân hôn, cô vẫn đang mặc váy cưới của cô dâu nhưng đúng lúc này, cô lần lượt bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Kim Ninh bị kẹp giữa hai người đàn ông, liên tục bị Ah Xiong đụ. Con gà trống đụ cái miệng nhỏ của cô ấy, đồng thời, Abiao phía sau cô ấy nhanh chóng đụ âm hộ của cô ấy bằng một con cặc lớn... Từ một căn phòng khác, tôi nhìn người vợ yêu dấu của mình quan hệ tình dục tay ba với người khác như thế này trong đêm tân hôn của họ. Nhìn thấy khoảnh khắc này, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi hưng phấn đến mức tưởng như sắp xuất tinh... Nhưng Cẩm Ninh lúc này lại định buông ra hoàn toàn, lắc lư cơ thể qua lại để tiếp nhận sự cưỡng hiếp của hai người đàn ông cùng một lúc. Lúc này, Ah Xiong và Ah Biao đổi chỗ cho nhau, Ah Xiong thay thế. Anh ta bắt đầu đụ âm hộ của Kim Ninh, trong khi A Bưu dùng con cặc lớn của mình đụ cái miệng nhỏ của Kim Ninh, và yêu cầu Quân Ninh cho cô ấy thổi kèn... Ou... Vợ mới cưới của tôi đã theo A Bưu và A Yong thay phiên nhau quan hệ tình dục trong đêm tân hôn của họ. Từ camera, tôi có thể thấy âm hộ của Quân Ninh đã được đụ rất thỏa mãn... và Kim Ninh cũng hợp tác, nhanh chóng di chuyển đầu để thổi kèn cho một người đàn ông khác... Ngay cả chị gái cô ấy cũng thấy rất thú vị khi xem, và cô ấy cũng nói, à, Kim Ninh khá gợi cảm... Lúc này, nó được thay thế bởi Abiao để đụ Kim Ninh. Âm hộ, trong khi Ah Xiong đụ cái miệng nhỏ của Kim Ninh! Sau khi nhìn Kim Ninh lần lượt bị Ah Biao và Ah Xiong làm tình trong gần bốn mươi phút, trong khoảng thời gian này, Kim Ninh đã rên rỉ vài lần...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi thực sự...không thể chịu đựng được...ừ...ồ...À...À...Hình như trong khoảng thời gian này, Trinh Ninh cũng đã đạt được vài lần cực khoái...Lúc này, Trinh Ninh không chỉ giải tỏa được cảm giác bất mãn về tình dục trước đây mà còn thực sự trải nghiệm được khoái cảm của kiểu quan hệ tay ba dâm dục này... Lúc này Thời gian, Trinh Ninh nhanh chóng nói ra Ah Xiong cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, Ou...Kim Ninh...cô dâu xinh đẹp...bạn. Tôi đã thổi kèn cho bạn...tốt quá...tốt quá...Ou...Tôi sắp xuất tinh...Ou...xuất tinh...Lúc này, con cặc dày đặc của Ah Xiong di chuyển nhanh chóng trong miệng nhỏ của Kim Ninh, rồi từ từ dừng lại, Kim Ninh nhanh chóng đụ Ah Xiong khi anh xuất tinh trong miệng cô. Sau khi biết Ah Xiong đã xuất tinh hoàn toàn vào miệng mình, Kim Ninh cũng giảm tốc độ và từ từ giúp Ah Xiong thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, khiến Ah Xiong rất thoải mái, sau đó từ từ Cô ngậm chặt con cặc của Ah Xiong và từ từ rút con cặc của Ah Xiong ra, để tinh dịch trên con cặc của Ah Xiong hoàn toàn đọng lại trong miệng nhỏ của Kim Ninh. Sau khi nhìn thấy điều này, chị gái cô đã khen ngợi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt của Kim Ninh... Sau đó, Kim Ninh dùng hai tay ôm miệng. Sau đó, lượng lớn tinh dịch mà Ah Xiong xuất ra trong miệng từ từ chảy ra khỏi miệng. Ồ! Tinh dịch đặc quá! Kim Ninh để tinh dịch chảy ra một lúc trước khi nó hoàn toàn chảy ra khỏi miệng anh. Thật là dâm đãng... Khi Ah Xiong xuất tinh vào miệng Kim Ninh, A Bưu tiếp tục quan hệ tình dục với Kim Ninh... A Bưu đã khác với trước đây. Con cặc dày đặc của anh đưa vào âm đạo của Kim Ninh, từ từ đẩy vào, đồng thời anh bắt đầu hôn Kim Ninh. Kim Ninh lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng sau đó anh đã bị A Bưu đụ. Vui quá tôi cũng bắt đầu hôn A Bưu say đắm. Hai người đã quan hệ tình dục và hôn nhau. Lúc này, tôi nhìn thấy Kim Ninh vẫn đang đội khăn che mặt cô dâu, vừa hôn A Bưu vừa chậm rãi quan hệ tình dục. Nó thực sự vô cùng dâm dục... Chị tôi cũng xem vào lúc này. Hồi lâu, tôi thấy rất thú vị nên nói: Vợ anh thật dâm đãng, đêm tân hôn cô ấy đã quan hệ tập thể với người đàn ông khác! Nhưng chị tôi lại nói tiếp: Hai tinh hoàn của Ah Bưu rất to, tôi hy vọng anh ấy không xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, còn A Bưu thì xuất tinh với số lượng rất lớn, nếu không cô ấy có thể sẽ có thai! Em gái tôi kể rằng lần trước anh ấy đã cho A Bưu quan hệ bằng miệng cho đến khi xuất tinh, miệng A Bưu gần như chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Số tiền thực sự không thể diễn tả được! Khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của A Bưu, tôi cũng có cảm giác quy đầu của A Bưu rất dày. , con gà trống rất dày và dài, đặc biệt là hai tinh hoàn rất to. Có vẻ như đêm nay âm hộ nhỏ chật hẹp của Kim Ninh đã thực sự được A Bưu thưởng thức ... Sau khi chị tôi nói xong, tôi thấy tình huống này có gì đó không ổn. Hóa ra Kim Ninh là vì đánh đấm. Sau khi thua cuộc, tôi phải quan hệ tình dục với họ, nhưng vào lúc này... Nhưng vào lúc này, cảm giác làm tình giữa Trinh Ninh và A Bưu dường như rất thân mật. Trong khi Trinh Ninh bị A Bưu làm tình, họ vẫn hôn nhau. A Bưu và Trinh Ninh lúc này dường như là cặp vợ chồng mới cưới. Kim Ninh vẫn đeo mạng che mặt cô dâu và đi tất ren trắng. Chuyện chăn gối giữa cô và A Bưu bắt đầu trở nên rất thân mật. Hai người thỉnh thoảng thì thầm nhẹ nhàng khi quan hệ tình dục... Lúc này, A Bưu kéo Kim Ninh dậy và cả hai đối mặt nhau trên giường. A Bưu để Vi Ninh Ninh quan hệ tình dục trên giường đối diện với cô, ôm đôi chân xinh đẹp của Kim Ninh, xoay eo cô và đụ âm hộ Kim Ninh cho thỏa thích. Kim Ninh cũng nâng eo cô lên trên để Abiao có thể đụ âm hộ cô một cách trơn tru. Đôi khi, Kim Ninh sẽ tiến về phía trước và ôm anh thật chặt. Ngồi trên đùi Abiao và vặn eo cô, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông kết hợp chặt chẽ, ôm và hôn nhau. Một lúc sau, cả hai bắt đầu vặn eo nhanh chóng và làm tình say đắm. Vị trí này tiếp tục trong gần mười phút. Tôi đã xem Kim Ninh bị đụ. A Bưu người đầy mồ hôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng và thở hổn hển. Nhìn vẻ mặt của anh ta, dường như anh ta đã coi A Bưu như một người chồng. Lúc này, A Bưu rút con cặc lớn ra và đụ Kim Ninh một cách mạnh mẽ. Ồ! Con gà dày cao cao, thân xanh lộ ra ngoài. Nó dày và dài, đặc biệt là quy đầu to của anh ấy đã sưng lên đến mức lố bịch, và toàn bộ con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của Kim Ninh. Ôi chúa ơi! Kim Ninh đã bị một con cặc dài và dày như vậy đụ quá lâu. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng nhìn vẻ mặt hài lòng của Kim Ninh... trong lòng tôi có lẽ có thể hiểu được. Bây giờ... Anh ta để Kim Ninh nằm trên giường, sau đó lại nhét quy đầu dày đặc vào âm hộ của Kim Ninh và bắt đầu quan hệ tình dục với Kim Ninh trong tư thế bình thường. À, trước khi chúng tôi kết hôn, Kim Ninh và tôi hiếm khi quan hệ tình dục, và âm hộ của cô ấy rất chật. Nhìn vào âm đạo dày đặc của A Bưu Con cặc bị âm hộ của Kim Ninh nhéo và chìm xuống. Một cái âm hộ chặt chẽ như vậy chắc hẳn đã khiến Ah Bưu rất vui. A Bưu đụ âm hộ của Kim Ninh từ nông đến sâu, Kim Ninh cũng đâm vào eo cô. Lúc này, Kim Ninh vẫn đang đeo khăn che mặt cô dâu và đeo găng tay ren, phục vụ cô. A Bưu đụ lỗ của cô ấy, hai người vừa quan hệ vừa hôn nhau. Cảm giác thật ngọt ngào! Kinh Ninh đã bị A Bưu làm tình từ lâu rồi... nhìn người phụ nữ xinh đẹp đội váy cưới trên đầu trong ảnh, bị một người đàn ông trên giường đụ một cách hung hãn. Vào lúc này, tôi thay vào đó có cảm giác như đang xem đêm tân hôn của người khác... Thực ra, người phụ nữ này là vợ tôi... Ôi... Thật là một cảm giác kỳ lạ... Sau đó, Abiao bắt đầu nhanh chóng đâm vào eo mình, đẩy mạnh và đụ con cặc lớn thật mạnh. Âm hộ của Kim Ninh, Kim Ninh lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp rất hồng hào, A Bưu nhanh chóng đụ cô với vòng eo thẳng lên trên giường. Hai phút sau, Kim Ninh mặt đỏ bừng, cô liên tục đẩy cái eo thon của mình, rên rỉ... A Biao... Ou... anh... Khó quá... Tôi không thể... Tôi... lên đỉnh lần nữa... Ah... O... Tôi không thể... Chà... Kinh Ninh điên quá đến nỗi kẹp đôi chân hồng hào của mình quanh eo A Bưu, rồi phối hợp với động tác của A Bưu, để cho A Bưu đụ lỗ của cô theo ý muốn của anh ta... ...Kể từ khi anh ta tiếp xúc Với tình dục, đây là lần đầu tiên Kim Ninh có được trải nghiệm thoải mái và khó quên như vậy. Lần đầu tiên quan hệ tình dục nhóm 3P, cộng với việc A Bưu không ngừng xâm nhập vào lỗ hổng sau đó, đây là lần đầu tiên Kim Ninh cảm thấy mình là phụ nữ, bị một người đàn ông chinh phục trên giường. Tôi cảm thấy cô ấy phát ra những tiếng rên đầy mê hoặc khi làm tình một cách tự nhiên. Tôi chưa bao giờ thấy Trinh Ninh trông ngây ngất như vậy khi quan hệ tình dục với cô ấy trước đây! Khi Abiao nghe thấy những tiếng rên rỉ say mê quyến rũ của Trinh Ninh, anh ta đụ âm hộ của Trinh Ninh thậm chí còn nhanh hơn. Sau đó, A Bưu cũng bắt đầu... hét lên... Ou... Kinh Ninh... sướng quá... Ou... Tôi sắp xuất tinh... Ou... tuyệt... âm hộ của bạn... thật là sướng... chật... cảm giác sướng quá... A... Ou... Ou... Lúc này, tôi có thể thấy rõ rằng A Biao đang làm tình nhanh chóng và cuồng nhiệt. Sau hơn mười lần vuốt ve âm hộ của Kim Ninh, anh đâm mạnh, toàn bộ con cặc dày đặc đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của Kim Ninh. Gốc dương vật bị ép vào miệng âm hộ của Kim Ninh. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy hai tinh hoàn quá khổ của A Bưu lại co rút lại, gần mười lần liên tiếp. Sau đó lại nghe thấy Kim Ninh rên rỉ vài tiếng... Tôi biết A Bưu đã xuất tinh. Có vẻ như tác động của việc A Bưu xuất tinh rất mạnh mẽ! Sau khi lắc vài lần, toàn bộ tinh dịch đã được phóng hết vào âm hộ của Kim Ninh... Hai người vẫn ôm nhau... Khi tôi nhìn thấy cảnh này, dương vật cương cứng của tôi đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi và bắt đầu cử động. Khi chị tôi nhìn thấy khoảnh khắc này, chị ấy cũng nói: Chà, thật thú vị. Có vẻ như Kim Ninh đã thực sự tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục tập thể... Lúc này, tôi tắt màn hình quay video và chị tôi xem. Khi con cặc của tôi vẫn còn sưng tấy, anh ấy ngồi cạnh tôi, hôn tôi dịu dàng và nói: Hmm...cảm giác thế nào? Tôi hào hứng nói: Hmm…tuyệt vời…nó thực sự thỏa mãn được mong muốn bên trong của tôi…Ngày cưới, tôi ngắm đêm tân hôn với hoa và nến. Vợ yêu của tôi đã quan hệ tình dục tập thể 3P với hai người đàn ông. Tôi đã chứng kiến ​​người vợ yêu dấu của mình được người đàn ông khác quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời, cô ấy bị một người ra lệnh cho đụ vào lồn. Làm tình cuồng nhiệt như vậy, cùng những tiếng rên rỉ ngây ngất, tôi thực sự sắp xuất tinh... Lúc này, tôi hưng phấn đến mức con cặc to lớn của mình đang di chuyển lên xuống, chỉ cần kích thích thêm một chút nữa là tôi sẽ xuất tinh! Em gái tôi nói: Có vẻ như Vi Ninh rất thích quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên vào tối nay, vậy bạn có hy vọng rằng Vi Ninh sẽ quan hệ tình dục tập thể với những người khác trong tương lai, 3P, v.v. Nó phụ thuộc vào những gì bạn nghĩ. Chị vẫn có thể giúp em... Tôi biết chị tôi thực sự rất thích thú... Lúc này, cặc của tôi đã đạt đến giới hạn rồi. Tất nhiên, tôi nói với chị tôi mà không nói một lời: Được rồi! Tôi đã nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình. Ning thực sự rất hào hứng khi được quan hệ tình dục với người khác một cách dâm ô như vậy. Có vẻ như còn thú vị hơn là tự mình làm tình với cô ấy. Cảm giác này thực sự khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu... Sau khi nghe điều này, chị tôi mỉm cười và nói: Haha! Không có vấn đề gì, tôi cũng sẽ xem liệu có còn nữa không. Bằng cách khác, ngươi đã nói như vậy, tương lai ta sẽ tìm ra biện pháp... Ta nghĩ lần sau nên để Trấn Ninh cởi mở, quan hệ tình dục với người khác trước mặt ngươi. Tôi nghĩ bạn sẽ thấy thú vị hơn theo cách đó! Khi chị tôi nói điều này, tôi cảm thấy phấn khích và muốn làm điều đó nhiều hơn nữa. Tôi đã xuất tinh... Sau khi trò chuyện với chị gái một lúc, chị ấy nhìn con cặc to thẳng của tôi đang run rẩy (thực sự là tôi phấn khích đến mức sắp xuất tinh). Em gái tôi lúc này nằm giữa hai chân tôi, dùng bàn tay nhỏ bé giữ con cặc thẳng đứng của tôi và nói: Nhìn này, em đã xuất tinh rồi. Lúc sưng tấy quá thì nhờ chị giúp... Đồng thời, chị cũng dùng đôi găng tay nhỏ của mình làm vài lần. Trên thực tế, sau khi tôi vừa nhìn thấy Kim Ninh quan hệ tình dục tập thể trong đêm tân hôn của họ, sự phấn khích đã khiến con cặc to lớn của tôi sắp xuất tinh. Lúc này được em gái nhỏ nắm tay như thế này lại càng sướng hơn. Em gái tôi ôm lấy con cặc to lớn của tôi, dùng cái miệng nhỏ liếm liếm quy đầu, rồi ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng mà không nói một lời. Vừa rồi tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng lúc này cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi đã giữ chặt quy đầu lớn. , một luồng kích thích mãnh liệt ~ Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh. Em gái tôi lắc đầu qua lại và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Cô ấy làm điều đó khoảng năm lần lần lượt. Trong lòng tôi biết... Ôi trời... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh... Ôi... thật sự là... Ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi... Lúc này, chị tôi mới dùng miệng buông quy đầu của tôi ra, dùng tay vén tóc tôi ra sau và định bắt đầu thổi kèn cho tôi ~ Nhưng lúc này, cặc tôi bắt đầu cương lên dữ dội. Tiếp theo, tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: Ôi... chị ơi... sướng quá... Em không chịu nổi nữa... quy đầu to hướng về phía mặt chị tôi và bắt đầu phóng ra dòng tinh dịch đầu tiên. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào mặt chị tôi. Lúc này, sau khi tôi xuất ra lượng lớn tinh dịch đặc quánh đầu tiên từ quy đầu sưng tấy của mình trước mặt em gái, ôi... vì vừa nhìn người vợ yêu dấu của mình quan hệ tình dục tập thể với người khác nên tôi rất phấn khích. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đặc của tôi đã được phóng ra từ quy đầu dương vật của tôi. Hết đợt này đến đợt khác phun thẳng vào mặt chị tôi... ((Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh nhanh như vậy)) Chị tôi cũng rất ngạc nhiên. Không ngờ, ngay khi cô ấy chuẩn bị thổi kèn cho tôi thì tôi đã xuất tinh rồi, nhưng chị gái giàu kinh nghiệm đã lao tới. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé giữ chặt con cặc to lớn của tôi và đẩy thật nhanh để tôi có thể xuất tinh bao nhiêu tùy ý. Thế là tôi xuất tinh khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Em gái tôi cũng há miệng lè lưỡi. Đó là một biểu hiện đầy dục vọng nên tôi càng xuất tinh một cách vui vẻ hơn. Một lượng lớn tinh dịch được phóng ra từ quy đầu lớn trên mặt và lưỡi của chị tôi, và rất nhiều tinh dịch cũng được xuất vào cái miệng nhỏ nhắn của chị tôi. Ôi chúa ơi, xuất tinh sảng khoái quá… Tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch… Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở. Đột nhiên tôi nhận thấy có một bóng người đang bước vào bên cạnh cửa, trời ơi...thật ra là vợ tôi Kim Ninh... Lúc này, ngoài tôi ra, tôi rất sốc, Kim Ninh cũng đang chăm chú nhìn chúng tôi, đồng thời cô ấy dùng tay liếm môi, trông rất ngạc nhiên. Nhìn tôi và em gái tôi... Kim Ninh có thể thấy rõ mặt và lưỡi của em gái tôi dính rất nhiều tinh dịch do tôi xuất tinh. Nhưng lúc này, tôi đã xuất tinh được nửa chừng và không thể dừng lại. Cứ như vậy, trước mặt Kim Ninh, tôi yêu cầu cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi. Tôi xuất tinh thêm hai và ba lượng lớn tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi từ quy đầu to, rồi cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong... Nhưng con cặc to vẫn đang nghiêng trước mặt em gái tôi... Lúc này, trên mặt em gái tôi đã đầy một lượng lớn tinh trùng mà tôi vừa xuất tinh. Có rất nhiều tinh dịch đặc, thậm chí trên lưỡi, đặc biệt là hai lần phun tinh dịch cuối cùng. Một nửa tinh dịch đọng lại trên lưỡi và khóe miệng của em gái, nửa còn lại đặc quánh rủ xuống và đung đưa trên lưỡi và miệng của em gái. Em gái lúc này trông thật dâm đãng... ...Kim Ninh cũng có thể nhìn thấy rõ điều đó! Nhưng sau khi chị tôi nhìn thấy Cảnh Ninh, chị ấy vẫn đợi tôi xuất tinh xong, mới từ từ đứng dậy và mỉm cười với Cảnh Ninh. Điều thú vị hơn nữa là em gái tôi còn đặt dương vật của mình lên môi và cúi đầu trước mặt Cảnh Ninh. Xoay tinh dịch xung quanh, dùng ngón tay bôi vào miệng, sau đó đưa ngón tay vào miệng nhỏ rồi rút ra, sau đó dùng tay đỡ dưới miệng, để lượng lớn tinh dịch trong miệng từ từ chảy ra khỏi miệng, tạo thành một dòng tinh dịch đặc từ miệng đến tay. Thật là dâm đãng và dâm đãng ... Sau đó, chị tôi cười khẩy nói với Cảnh Ninh: Nhìn chồng em kìa, anh ấy xuất tinh nhiều quá!... Anh ấy vừa tỉnh dậy và đi vào phòng tân hôn thì thấy em đang quan hệ tình dục tập thể 3P với hai người họ. Nó giống như quan hệ tình dục.Quá cuồng nhiệt và gợi cảm khiến chồng bạn không thể chịu nổi. Sau khi anh ấy về, dương vật của anh ấy sưng tấy đến nỗi với tư cách là một người chị, tôi phải giúp anh ấy nguôi giận! (Chà! Chị nói chuyện rất giỏi, nhìn thấy điều này chị không hề ngạc nhiên chút nào. Hoảng hồn, sau khi chị tôi nói xong, lúc đó Kim Ninh cảm thấy rất xấu hổ.) Mặt Kim Ninh đỏ bừng và nói:………Em xin lỗi…Em không biết mọi chuyện sẽ thành ra thế này…Lúc này, mắt Kim Ninh hình như đỏ hoe và chị ấy sắp khóc… Em gái tôi nói: Không sao đâu! Dù sao đi nữa, miễn là tình dục được hai bên đồng ý và mọi người đều chấp nhận lẫn nhau thì đó là một điều rất đẹp. Hơn nữa, quan hệ tình dục tập thể cũng là một phương thức quan hệ tình dục. Điều quan trọng là để vui chơi! Bạn thấy đấy, anh chị của chúng ta quan hệ tình dục bằng miệng, và tôi giúp. Khi kết thúc quan hệ bằng miệng, anh trai tôi xuất tinh khắp mặt, nhưng tôi cảm thấy rất vui vì tôi làm cho anh ấy cảm thấy rất thoải mái và có sức hấp dẫn của phụ nữ, nên tôi đã để anh ấy xuất tinh rất nhiều vào mặt mình... Đây có thể coi là loạn luân! Nhưng bạn thấy đấy, mối quan hệ anh rể của chúng tôi rất tốt! Vì vậy, đừng cảm thấy tội lỗi. Nếu chồng bạn cảm thấy tồi tệ, anh ấy sẽ đi vào và ngăn bạn lại ngay bây giờ. Vậy là chúng ta rất tự do về tình dục phải không? (Chị nhìn tôi lúc này) Tất nhiên là tôi đúng Chu Kinh Ninh nói: Vâng! Tình dục miễn là nó thú vị. Tôi cũng là người rất cởi mở. Tôi nghĩ niềm vui là quan trọng nhất! Ngoài ra, như bạn có thể thấy, tôi và chị tôi không có điều gì cấm kỵ. Vừa rồi tôi cũng rất thích quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình. Nó rất thoải mái! Chỉ là vậy thôi. Đồng ý với nhau thôi! Sau đó chị gái tiếp tục: "Kim Ninh, thực ra em gái tôi cũng đã quan hệ tập thể vài lần, và nó thực sự rất thú vị. Tôi tin rằng bạn vừa thử nó, và bạn nên biết niềm vui thú vị đó. Lần sau tôi sẽ đưa bạn đi cùng như thế nào? Và có vẻ như chồng bạn cũng sẽ đồng ý. Lúc này, Kim Ninh bật cười và xấu hổ nói: Tôi ghét nó, em gái, em đang bắt nạt tôi ... Chị nói: Em nghiêm túc đấy, em không tin à? Nếu không, tuần sau em sẽ đưa em đến đó à? Đến trên, có được không? Kim Ninh cảm thấy lúc này thật đúng đắn, tôi thấy tình huống này có chút choáng váng! Chị tôi nói: Chỉ cần chồng em đồng ý là được! Và các cặp đôi có thể cùng nhau tham gia quan hệ tình dục tập thể! Em gái tôi lại hỏi Ninh Ninh: Vì mọi người đã nói về chuyện đó rồi thì sao? Ninh Ninh cúi đầu và đỏ mặt khi nhìn thấy điều đó. Cô ấy nói với Kim Ninh: "Được rồi! Vậy là ổn thỏa rồi! Kim Ninh, cùng anh vào phòng tắm rửa mặt đi, Kim Ninh." Tôi theo em gái ra khỏi phòng! 10. Trò chơi đổi vợ Sau khi họ rời đi, Kim Ninh vẫn cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi cũng nói với Kim Ninh rằng tôi thực sự cởi mở và trò chơi tình dục có thể cho phép tôi tận hưởng. Dù sao, chúng tôi là vợ chồng. Chỉ yêu thôi! Sau khi nghe xong, Quân Ninh ôm tôi và hôn tôi. Một lúc sau, Quân Ninh lại hỏi tôi: Có phải chị tôi nói vậy không? đúng không? Tôi nói: Tất nhiên là ôm rồi! Nếu không, lần sau anh sẽ biết! Chẳng phải anh đã đồng ý rồi sao? Quân Ninh lại không khỏi đỏ mặt... Anh ấy tát tôi một cái nhẹ nhàng nói: Thật khó chịu... Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh thật đáng yêu... Sau này, hôm nay tôi nói chuyện với chị gái tôi, mẹ tôi cũng biết chuyện này rồi, nói với chị ấy rằng em còn trẻ. Nhưng họ không trách chúng tôi, vì mẹ đã quan hệ tình dục tập thể nên mẹ cũng trải nghiệm sâu sắc tình dục thú vị và thú vị! Chị tôi nói rằng bố tôi lại về đất liền, và mẹ lại ở Đài Bắc một mình, tôi nói với chị tôi: Liệu mẹ có cô đơn như thế này không? Chị tôi nói: Mẹ đừng lo! Mẹ tôi cũng đã nói với tôi điều gì đó! Bạn cùng lớp đưa cô về nhà, bạn nam cũ rất thích mẹ, lần này anh chỉ có cơ hội ở một mình với mẹ, nên trên đường đưa mẹ về nhà tối hôm đó, anh bày tỏ tình cảm lâu dài với mẹ và mong được dành nhiều thời gian hơn với mẹ. Sau đó, hai người dừng xe ở một góc công viên gần nhà và trò chuyện rất nhiều. Giờ đây, mẹ đã cởi mở hơn rất nhiều về chuyện chăn gối, kể từ khi mẹ quan hệ tình dục tập thể và tham gia nhiều bữa tiệc sex tập thể! Tôi hỏi chị: Hôm đó mẹ có đồng ý với anh ấy không? Em gái tôi nói: Có, sau đó mẹ đã đồng ý. Tối hôm đó, lúc đó Mẹ cũng đang quan hệ tình dục tập thể với bạn nam trong xe. May mắn thay, bây giờ mẹ đang uống thuốc tránh thai nên mẹ có thể yên tâm chơi! Thôi nào, mẹ thật biết cách tận hưởng tình dục bây giờ! Bây giờ tôi nghĩ đến đêm tân hôn, khi vợ tôi quan hệ tay ba với hai người đàn ông khác, đồng thời, mẹ đã quan hệ với các bạn nam trong xe, và đêm đó, mẹ đã bú cặc cho đến khi cô ấy xuất tinh... Thật buồn cười khi nghĩ đến chuyện gia đình lăng nhăng... Sau này tôi mới hỏi. Em gái: Em có thực sự muốn Kim Ninh quan hệ tình dục tập thể trong tuần này không? Em gái tôi nói: Đúng vậy! Nếu em nói như vậy, em nghĩ Kim Ninh vẫn sẽ xấu hổ khi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trước mặt em, vì vậy em nghĩ thứ bảy này chúng ta sẽ đến Jiaoxi và thảo luận với Kim Ninh vào tối hôm đó. Dù sao thì lần trước cô ấy cũng đã đồng ý. be able to relax more! I replied: Well, okay, this should be better! Thinking of this, I started to get excited again! Then on Saturday, Jining and I drove to Jiaoxi with my sister and her boyfriend. We went to the scenic spot during the day and the scenery was great. It was pretty good. My sister and her boyfriend were also playing fun with us. Kim Ninh seemed to like him quite a lot. The two of them were talking and laughing... In the evening, we went to stay in a hotel in Jiaoxi. The facilities were Khá tốt Chúng tôi đặt hai phòng. Sau bữa tối, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc. Sau khi mọi người tắm suối nước nóng trong phòng, chúng tôi đến cửa hàng tiện lợi mua một chai rượu ngoại và đến phòng của họ để trò chuyện và uống rượu. Sau đó, cô và bạn trai cũng gặp nhau trong một bữa tiệc tình dục tập thể. Người đàn ông đó cũng nói gì đó về việc lần đầu tiên biết được trải nghiệm tham gia một bữa tiệc tình dục tập thể, anh ấy còn mời tôi và Kim Ninh đến bữa tiệc đó, anh ấy nói rất tuyệt! Bạn trai của chị tôi cũng nói, đặc biệt là Kim Ninh rất xinh đẹp và dễ thương, lại có dáng người chuẩn như vậy, lúc này mọi người đều hơi say, chị gái nói tiếp: “Kim Ninh, em nhất định sẽ mời anh đi dự bữa tiệc tiếp theo. Hôm nay chúng ta thử xem, lần trước anh đã đồng ý phải không?" Cảnh Ninh đỏ mặt nói: Tôi... tôi... tôi tưởng anh nói đùa... Em gái tôi cười nói với Kim Ninh rằng đây là lần đầu tiên cô ấy chơi trước mặt chồng mình, khó tránh khỏi có chút không muốn buông ra. Nếu không, nếu hôm nay bạn thử một chút, hãy thổi kèn cho bạn trai tôi trước, để lần sau bạn có thể thư giãn! Cảm giác này rất thú vị. Bạn có thể sẽ nghiện sau khi chơi nó! Cái gì, có được không? Kinh Ninh hơi say cũng cười khi em gái cô nói điều này, lúc đầu Kinh Ninh cũng xấu hổ, nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy cũng thích bạn trai của em gái mình! Sau đó Kinh Ninh suy nghĩ một lúc, nói: Nhưng tôi rất xấu hổ ... Cô ấy đỏ mặt ... Em gái tôi sau đó nói: Đừng xấu hổ, chồng bạn đã đồng ý, và bạn nên trải nghiệm nhiều hơn khi bạn còn trẻ, hãy thử suy nghĩ một lúc, rồi anh ấy quay lại nhìn tôi và nói: Được rồi... được rồi... Thế thì sau này anh không thể trách tôi được! Tôi nói: Sao có thể như vậy được! Chính tôi đã hứa rồi, làm sao tôi có thể là kẻ lừa đảo được? Ninh Ninh cười nói: Chà... theo cách này... À... vì... mọi người đã nói như vậy rồi, nên tôi... chỉ... đồng ý âu yếm, sau đó anh không thể trách tôi sau khi nói xong, mặt cô ấy lại đỏ lên... Khi Ngụy Ninh ngượng ngùng đồng ý cho cô ấy bú, bạn trai tôi giật mình! Lại... Chị làm theo. Nói: Chồng của em có lẽ rất thích loại náo nhiệt này! Vậy thì, Cảnh Ning, đến ngồi cạnh bạn trai của em trước đi! Sau đó, Cảnh Ninh ngồi cạnh bạn trai của em gái cô! Em gái lấy máy ảnh DV ra và nói: Cảnh Ning, đây là lần đầu tiên em chơi đùa trước mặt chồng như thế này, chị giúp em chụp ảnh đi. Hãy làm kỷ niệm đi! và cô ấy vẫn đang thuật lại: Hôm nay chồng cô ấy (và sau đó quay phim cho tôi, tôi cũng là ya!) Chính là đây, người vợ mới cưới, xinh đẹp và quyến rũ của anh ấy, và anh ấy đang quay Kim Ninh (bạn trai của chị gái lúc này bắt đầu ôm Kim Ninh, nói: Nào, chúng ta hãy quay trước ống kính trước, hãy làm đi! Kim Ninh bị bạn trai của em gái cô trêu chọc, mỉm cười quyến rũ, đồng thời được ôm trong tay, sau đó ra hiệu "ya!" trước ống kính.) Cô dâu xinh đẹp này hôm nay sẽ quan hệ tình dục tập thể trước mặt chồng mình, nhưng hôm nay chỉ giới hạn ở quan hệ tình dục bằng miệng, và nhân vật nam chính là bạn trai của tôi (chị gái đã chụp ảnh tự sướng vào lúc này), sau đó chụp ảnh bạn trai của anh ấy, được rồi, máy ảnh cũng bị trêu chọc và nghĩ rằng thật buồn cười! hơi dựa vào bạn trai của em gái, em gái và bạn trai ôm cô từ phía sau, hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của Jining và bắt đầu dùng hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Jining. Em gái và bạn trai vừa xoa bóp bộ ngực lớn của Jining vừa khen ngợi cô ấy: Ôi, ngực của em Âm đạo của cô ấy thật săn chắc và đầy đặn ... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vợ mình nằm trong vòng tay của người khác và được vuốt ve. cởi quần, để lộ bộ ngực to và nhô lên ngay lập tức, Kim Ninh có vẻ hơi ngượng ngùng, anh nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của Kim Ninh và yêu cầu Kim Ninh ôm lấy con cặc cao và dày của anh ấy. Sau đó, anh ấy cởi áo ngực của Kim Ninh ra. Vừa vuốt ve bộ ngực to của Kim Ninh vừa hôn cô. Hôn Kim Ninh, ham muốn của Kim Ninh lúc này trỗi dậy, bàn tay nhỏ bé cầm con cặc to lớn của anh bắt đầu di chuyển lên xuống... Ôi... Đó là một cảm giác khó tả, nhìn người vợ yêu quý của mình dùng găng tay nhỏ để chơi đùa với con cặc của người khác... Sau đó, bạn trai của em gái đứng dậy, con cặc to lớn của anh ta cũng đứng trước mặt Kim Ninh. Lúc này hưng phấn, cô nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé của mình đỡ anh tiến tới lùi vài lần, sau đó đỏ mặt úp mặt vào con cặc dày đặc của bạn trai em gái mình mà liếm. Sau vài lần vuốt ve quy đầu to lớn của anh, Kim Ninh chậm rãi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa quy đầu to lớn của bạn trai em gái vào miệng, bắt đầu di chuyển đầu của cô để làm tình bằng miệng cho anh ta... Lúc này, khuôn mặt hồng hào của Kim Ninh đã đỏ bừng, cô đang ôm lấy cô. Con cặc dày của bạn trai chị gái... Ôi... …..Ôi Chúa ơi…..Tôi nhìn vợ tôi ngậm quy đầu to của người đàn ông khác trước mặt tôi và cho anh ta bú. Thật là một niềm vui tuyệt vời… Sau khi Vi Ninh cho anh ta bú một lúc, cô ấy có vẻ bớt ngại ngùng hơn trước phần thịt của bạn trai em gái mình, và toàn bộ phần thân xanh của con cặc lộ ra, khiến anh ta trông rất mạnh mẽ. Con cặc dày, dài và hùng vĩ đã bị anh đụ, Cô di chuyển đầu trong khi thổi kèn cho anh, thỉnh thoảng ánh mắt tán tỉnh của cô lại hướng về phía em gái và bạn trai của cô nhìn anh…..... Sau một thời gian quan hệ tình dục bằng miệng, Kim Ninh để chiếc quy đầu to ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của mình, Kim Ninh, vốn là người nhút nhát, có vẻ cảm thấy dễ chịu, sau đó cô dùng tay cầm nó và bắt đầu vuốt ve con cặc dài và dày như vậy, Kim Ninh khen ngợi bạn trai của cô và nói. nói: Ah... Tôi không ngờ con cặc của anh mạnh đến vậy... dày và dài... Sau đó, bạn lại đưa quy đầu to lớn của anh ấy vào miệng, và bắt đầu di chuyển đầu nhanh chóng, cho anh ấy một cú búng tay... Kinh Ninh dường như đã xem phim khiêu dâm trước đó, bởi vì lúc này cô ấy nhìn vào miệng của mình, và cô ấy di chuyển đầu qua lại rất nhanh, và góc nhìn có vẻ thay đổi khá tốt... Em gái tôi cũng cho rằng việc quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Ninh khá khéo léo. Bạn trai của chị gái cũng cảm thấy rất thoải mái khi được Kim Ninh mút, và anh ấy khiến một người đàn ông cảm thấy thoải mái. Âm thanh... à... ồ... tuyệt quá... làm tình bằng miệng của bạn thật thoải mái... ồ... đồng thời, anh ấy không ngừng dùng tay xoa xoa cả hai bầu ngực của Kim Ninh, thỉnh thoảng đặt tay lên eo anh ấy, nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của việc làm tình bằng miệng của Kim Ninh. Quy đầu dày của bạn trai em gái trong miệng cô ấy và nhanh chóng chơi đùa với nó... Lúc này, không khí trong phòng có cảm giác rất tục tĩu. Nhìn vợ tôi Kim Ninh, cô ấy giúp bạn trai của em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng theo ý muốn của cô ấy, và căn phòng tràn ngập... xèo xèo... ...với quy đầu lớn trong miệng anh ấy, âm thanh của tình dục bằng miệng tràn ngập... cộng với những âm thanh anh ấy tạo ra một cách thoải mái... Lúc này, Kim Ninh nhìn vào con cặc và quy đầu dày của bạn trai cô ấy, và dường như vô tình say sưa, cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng theo ý muốn của cô. Kim Ninh không ngờ rằng Anh ta mạnh hơn dương vật của chồng cô rất nhiều... Lúc này, bạn trai của em gái có vẻ rất thoải mái với việc quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Ninh. Anh ta bắt đầu dùng tay phải ôm đầu Kim Ninh và di chuyển eo anh ta bằng những động tác lớn để phù hợp với động tác quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Ninh. Có vẻ như anh ta đang dùng miếng thịt to của mình. miệng, nhưng động tác của hai người lại phối hợp rất ăn ý. Ôi trời... con cặc to ra vào trong miệng nhỏ của Kim Ninh như thế này, Kim Ninh cũng di chuyển đầu nhanh hơn, đồng thời dùng bàn tay nhỏ bé cầm trục con gà trống và chơi đùa với thịt của mình. Bang... Kim Ninh đã quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai của em gái mình gần hai mươi phút. Lúc này, bạn trai của em gái cô cũng rên rỉ thoải mái, sau một cú vung nhanh eo của anh, Lúc này, Kim Ninh dường như biết mình sắp xuất tinh, nhưng anh vẫn ôm chặt quy đầu lớn và di chuyển đầu. Bạn trai của em gái cô thoải mái ôm đầu Kim Ninh và di chuyển nó, sau đó anh rên rỉ sung sướng và nói... Ồ... thật tuyệt... Thật thoải mái... Ồ .... Tôi sắp xuất tinh...Tôi đang xuất tinh...Wow...Thật là. thú vị...Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Trước mặt vợ tôi, tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót ren, với cái đầu to của một người đàn ông khác trong miệng, di chuyển đầu qua lại trong khi giúp đỡ người khác. Người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng, và tôi rất phấn khích khi xem nó, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh... Ou... Sau khi Kinh Ninh nghe thấy anh ấy sắp xuất tinh, tôi vốn nghĩ rằng Kinh Ninh sẽ nhanh chóng nhổ con cặc của mình ra và giúp anh ấy thủ dâm cho đến khi anh ấy xuất tinh. bởi vì vợ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước đây, nhưng tôi không ngờ rằng vào lúc này... Vợ yêu của tôi thực sự đã di chuyển đầu và thổi kèn thậm chí còn nhanh hơn. Cô ấy nhanh chóng đưa quy đầu dày đặc của bạn trai của em gái tôi vào miệng và tiếp tục thổi liên tục một cách nhanh chóng ... Cảm giác như vợ tôi muốn thổi kèn cho người bạn của mình. Quy đầu to và con cặc to nhanh chóng được bơm vào trong miệng nhỏ của Kim Ninh... Theo tiếng rên rỉ thoải mái của bạn trai em gái... Kim Ninh cũng làm theo và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Âm thanh rên rỉ khiến bạn trai của em gái tôi cảm thấy rất vui vẻ... Sau đó Kim Ninh lắc đầu, và dường như bạn trai cô đã xuất tinh... Anh ấy phát ra một âm thanh thoải mái... ồ... ồ... ồ... Sau hơn chục cú đánh, Kim Ninh cuối cùng cũng di chuyển nhanh chóng. Giảm tốc độ vung đầu làm tình bằng miệng, cô vẫn ngậm quy đầu lớn trong miệng, từ từ thổi kèn cho bạn trai của em gái mình sau khoảng mười cú đánh, một ít tinh dịch đã chảy ra khỏi miệng nhỏ của Kim Ninh, và cuối cùng.Hầu Tế Ninh ngậm chặt con cặc to lớn của mình trong miệng cô, vừa bú vừa từ từ rút con cặc to lớn của mình và quy đầu ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. Lúc này, vợ anh đã ôm chặt con cặc đến nỗi toàn thân con gà chìm vào trong nên cả con cặc chứa đầy tinh dịch. Ở trong cái miệng nhỏ nhắn của Kim Ninh, Kim Ninh dường như hơi phồng má lên, như thể cô đang ngậm thứ gì đó trong miệng! Sau đó, Kim Ninh đứng ở trước mặt chúng tôi, đưa tay ôm lấy cái miệng nhỏ, sau đó khẽ mở cái miệng nhỏ ra, một dòng tinh dịch đặc sệt từ từ chảy ra khỏi cái miệng nhỏ. Thôi nào, sau khi một dòng tinh dịch lớn chảy ra, ôi, có rất nhiều tinh dịch đặc quánh. Tôi tưởng nó đã biến mất nhưng không ngờ cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi lại giữ nó lại. Sau đó cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi hơi hé ra, một dòng tinh dịch lớn khác chảy ra. Sau đó cái miệng nhỏ nhắn của Mining lại mím lại, sau đó hai dòng tinh dịch lớn chảy ra. Tinh dịch đậm đặc từ khóe miệng Kim Ninh đồng thời chảy xuống. Sau đó cô ấy lại mím miệng, dòng tinh dịch cuối cùng cũng chảy ra... Ôi trời... nhiều tinh dịch quá... Vợ tôi chưa bao giờ cho tôi bú cho đến khi tôi xuất tinh trước đó. Không. Nghĩ đến lần này vợ tôi thổi kèn cho bạn trai của em gái rồi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, bạn trai của anh ấy chắc hẳn đã rất vui mừng... Và nhìn vợ tôi để một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng nhỏ của cô ấy theo từng đợt, thực sự rất dâm đãng, nhưng tôi không thể không xem. Nhưng tôi rất thích và cực kỳ phấn khích... Sau khi xem vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác trước mặt tôi, người đàn ông đó sung sướng đến mức thực sự xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh vào miệng nhỏ của vợ tôi, còn vợ tôi dâm đãng đến mức từ từ cho tinh dịch ra ngoài. Từ cái miệng nhỏ chậm rãi chảy ra ngoài... Ôi... Thật là kích thích... Lúc này tôi... A... Quy đầu bắt đầu không ngừng chảy ra tinh dịch. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của vợ, lúc này tôi thực sự hưng phấn, A... Không... Ồ... Dương vật của tôi mấy lần run rẩy không kiểm soát, tinh dịch đã chảy ra ngoài. Con cặc của tôi về cơ bản là không cương cứng hoàn toàn trước khi tôi xuất tinh trong quần... Ồ... Cảm giác thật thoải mái... ((Sau đêm tân hôn vừa qua, chị, em) Sau khi quan hệ bằng miệng và xuất tinh sớm, lần này còn cường điệu hơn. Dương vật của tôi đã rỉ ra trước khi cương cứng hoàn toàn. Tôi cảm thấy rằng khi yêu người vợ yêu dấu của mình và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, mặc dù tôi trở nên hưng phấn hơn nhưng dương vật của tôi cũng trở nên rất nhạy cảm và dường như trở nên nhỏ hơn. )) Sau khi Jining cho tinh dịch vào trong miệng nhỏ của cô ấy chảy ra, cô mỉm cười trìu mến, nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé đánh bạn trai mình rồi nói: Anh ghét lắm! Tôi đã xuất tinh rất nhiều vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy..., thực sự là rất nhiều ~ Bạn trai cô ấy thoải mái nói: Ồ...cậu cho tôi thổi kèn Thật thoải mái. Tôi xuất tinh rất nhiều vì tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên bạn. Thật tuyệt vời! Nó thực sự tốt! Chị tôi cũng khen kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Ninh thực sự rất tốt! Em gái tôi nói với Kim Ninh: "Chồng em chắc hẳn cũng rất vui mừng khi thấy điều đó. Đến lượt em giúp anh ấy. Chị em bắt đầu cởi em ra." Tôi nói không cần mặc quần...nhưng tôi vẫn cởi quần...thật sự...không cần...cuối cùng chị tôi cũng cởi quần tôi ra, và kết quả...tất nhiên là chị tôi và Kinh Ninh phát hiện ra tôi thực sự đã xuất tinh trong quần. Tôi cảm thấy khá xấu hổ, nhưng nó thực sự đã kích thích tôi rất nhiều nên tôi đã làm điều này! Lúc này, chị tôi nói với Kim Ninh: Nhìn kìa! Chồng bạn không chỉ đồng ý cho bạn quan hệ tình dục tập thể mà còn rất thích điều đó! Tôi phải mỉm cười và nói với Kim Ninh: Đúng vậy! ..... Kim Ninh, nhìn lúc tôi xuất tinh trong quần, cô ấy cười khẩy nói với tôi: Chồng ơi, khi anh nhìn thấy ai đó cho người khác bú cặc như thế này, anh đã hưng phấn đến mức xuất tinh! Anh ta cười nói: Anh sẽ trừng phạt em và không ngủ với em nữa! Lúc này, bạn trai của chị tôi tiếp tục nói: Cảnh Ninh! Bạn có thật sự xinh đẹp và quyến rũ không? Vừa rồi tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái khi ở bên bạn. Thế thì sao, ngày mai chúng ta chơi trò đổi vợ nhé? Em sẽ là vợ anh cả ngày mai cho đến sáng mai. Thế thì bạn, chị gái tôi và anh trai tôi cũng là một cặp. Bạn nghĩ gì? Điều này có ổn không? Nghe được một lúc, Kim Ninh đỏ mặt! Chị tôi nghe xong thấy thú vị nên nói: Được rồi! Nó thực sự thú vị! Chị tôi nói với tôi: Bạn sẽ làm được! (Thật ra tôi cũng nghĩ ý tưởng này rất hay.) Tôi nói: Chà! Dù sao đi nữa, nó rất vui! Chỉ cần đồng ý với nó! Khi Zhen Ning nghe nói phương thức hoán đổi vợ là từ sáng mai sang ngày kia, nếu anh ấy đồng ý thì tối mai sẽ bắt đầu... Nhưng vừa rồi khi Trinh Ninh đang quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai thì cô ấy lại bị cưỡng hiếp. Anh ấy đã vuốt ve và cho anh ấy bú một con cặc to và khỏe như vậy. Quy đầu dày và phần cuống xanh lộ ra ngoài của con gà trống dài thực sự đã trêu chọc Cảnh Ninh và khiến cô tràn đầy ham muốn. Hơn nữa, quy đầu to vừa phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào miệng cô. Nó thật khốc liệt! Hơn nữa, Kim Ninh vừa nhìn thấy dương vật khập khiễng của chồng mình rỉ tinh dịch vào quần, điều này càng khiến ham muốn ngoại tình của Kim Ninh càng sâu sắc hơn. Kim Ninh nghĩ rằng cô vừa cho bạn trai của em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi anh ta xuất tinh. Về cơ bản, nó được coi là một mối quan hệ tình dục, nhưng nếu họ thực sự quan hệ tình dục, ...Nghĩ đến việc âm hộ của cô ấy bị đụ bởi con cặc dày đặc của anh ta với những đường gân lộ ra...thì sẽ là... Lúc này, tôi không khỏi thực sự muốn quan hệ với bạn trai của em gái mình... Mọi người đều đồng ý, và tất cả những gì còn lại là Vi Ninh gật đầu! Trong đầu Ngụy Ninh cuối cùng cũng có ý nghĩ này, chồng cô cũng đồng ý, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ mặt nói: Được... vì các anh đều đồng ý... vậy thì tôi... Được rồi, vậy thì tôi sẽ đồng ý... Sau khi chị tôi nghe nói Ngụy Ninh cũng đồng ý, cô ấy nói: Chà, Ngụy Ninh, thật sự rất tốt! Bằng cách này, bạn thực sự có thể tận hưởng tình dục nhiều hơn! Sau đó mọi người uống chút rượu vui vẻ một lát thì tôi cùng Ninh Ninh về phòng nghỉ ngơi! Sau khi trở về phòng, tôi nói với Ninh Ninh, kỹ thuật vừa rồi của cô rất tốt! Ninh Ninh tát ta một cái, cười ngọt ngào nói: Ta ghét! Sau này đừng cười nhạo tôi như thế nữa nhé! Nhưng tôi đã hỏi Cảnh Ning: Nhưng nhìn thấy trước đây anh đã quan hệ bằng miệng với tôi, hình như không phải thế này... Cảnh Ninh đỏ mặt nói: Ờ... tôi đã bảo anh đừng tức giận mà... Tôi nói: Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi! Chúng ta đã đồng ý rằng bạn thực sự có thể thử quan hệ tình dục rất nhiều... Vì vậy, tất nhiên kinh nghiệm bạn trải qua có thể khiến chúng ta thảo luận về vấn đề này với tư cách một cặp... Vi Ninh nói: Cái này... Cái kia... Đó là bởi vì lần trước tôi cho Ah Xiong quan hệ tình dục bằng miệng, Anh ấy đã nói với tôi rằng điều này sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn nên tôi đã làm mà không nhận ra... Nói xong tôi vẫn hơi xấu hổ... Sau đó tôi bĩu môi nói: Bạn phấn khích đến mức xuất tinh khi cho ai đó thổi kèn như thế này. Tôi ghét lắm... Sau khi vợ nói xong, tôi hơi xấu hổ nên phải xin lỗi và cười nói: Tôi cũng nghĩ chuyện này thú vị quá nên tôi thấy tê dại! Ngụy Ninh nói: Vậy ngươi cho rằng ta lăng nhăng sao! Tôi hôn Vi Ninh và nói: Tốt lắm. Anh thấy đấy, sau khi Ah Xiong nói với anh, anh đã hiểu rõ hơn về tình dục giữa nam và nữ. Tôi thực sự yêu bạn. Thành thật mà nói, tận hưởng tình dục đa dạng khi còn trẻ thực sự là một trải nghiệm! Và thành thật mà nói, chúng ta đã đồng ý vợ chồng rồi, nên anh không cần phải xấu hổ... Lúc này, Ngụy Ninh cũng dần dần phát hiện ra, hình như tôi rất thích cảm giác hưng phấn khi đổi vợ như thế này. Xem ra sau này sẽ có rất nhiều cơ hội chơi trò đổi vợ, Vệ Ninh dường như bắt đầu cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn không thể giải thích được! Ngụy Ninh Nàng hôn lại ta, tế nhị gật đầu, nói: Ừ... ta biết! Hôm nay chúng ta định chơi như thế này, Kim Ninh vẫn không khỏi có chút bất an, nhưng vừa rồi sau khi cho bạn trai của em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng, chồng cô ấy đang ở bên cạnh nhìn, con cặc dày đặc của người đàn ông kia vẫn ra vào trong miệng nhỏ của cô ấy, cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, cuối cùng xuất tinh vào miệng cô ấy. Cùng lúc đó, Kim Ninh thực sự cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ và cảm thấy mình rất dâm đãng, nhưng loại dâm đãng này khiến cô ấy vô cùng hưng phấn, có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và khó tả giống như ngoại tình... Lúc này, Kim Ninh đang nằm trên giường. Tôi nói với cô ấy, nếu hôm nay cô xuất tinh trong quần thì đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Vợ tôi Kim Ninh đồng ý, nhưng thực tế vào lúc này, vợ tôi đã nghĩ đến việc tối mai sẽ qua đêm với bạn trai của em gái tôi. Lòng tôi bất giác nóng lên, thậm chí tôi còn mong chờ điều đó... Sáng sớm hôm sau, Kim Ninh đã dậy trước tôi và đang trang điểm. Cô ấy trông đã xinh rồi. Vợ tôi lúc đó lại càng quyến rũ hơn. Có vẻ như Kim Ninh đã thay quần áo rồi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn tay màu hồng và một chiếc váy màu xanh nước biển. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương! Sau đó tôi nhìn thấy bao bì của một cửa hàng đồ lót trên bàn trang điểm! Tôi đột nhiên Trước khi chúng tôi đi chơi, Kim Ninh nói rằng cô ấy đã mua một bộ đồ lót ren rất gợi cảm. Phong cách rất quyến rũ và khiêu khích. Cô ấy nói rằng đàn ông sẽ rất phấn khích sau khi nhìn thấy nó. Cô ấy còn nói rằng đêm cô ấy mặc bộ đồ lót đó, ham muốn tình dục của tôi sẽ càng mãnh liệt hơn! Cô ấy nói sẽ mặc nó cho tôi xem sau khi chúng tôi đi chơi! Nhưng đúng lúc này, túi đựng đồ lót đã được đặt lên bàn. Nghĩa là Ngụy Ninh định mặc bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ mà cô ấy đã chuẩn bị cho tôi mặc tối nay, nhưng hôm nay cô ấy sẽ mặc nó. Là vợ của bạn trai em gái cô ấy, và cô ấy biết rất rõ điều đó, vậy thì...Trời ơi, chẳng phải Kim Ninh cũng đang mong chờ được làm tình với bạn trai của em gái cô ấy tối nay... Tôi cố tình hỏi Kim Ninh: Không phải anh nói muốn mặc bộ đồ lót sexy này cho em xem sao? !Kim Ninh biết tôi đã phát hiện ra, ngượng ngùng nói: Lần sau tôi sẽ mua, được không? Hôm nay tôi nhìn thấy nó và muốn thử xem nó có tê không! Nhưng tôi chỉ muốn mặc nó vào ban đêm……….Kim Ninh nói điều đó với lương tâm cắn rứt…Tôi hôn anh ấy và nói: Tôi biết La! Tôi đang đùa bạn đấy. Vì hôm nay chúng ta đã đồng ý trao đổi nên bạn phải cởi mở đầu óc và vui vẻ nhé. Vợ tôi nói: Em chơi trò này theo ý muốn của anh. Sau này bạn không thể lấy lý do này để cãi nhau với tôi... Tôi nói: Tất nhiên rồi. Ồ, đây là cây gai dầu mà chúng tôi đã hứa! Sau đó chúng tôi lại hôn vợ tôi! Sau đó, tôi thấy vợ tôi mặc chiếc quần lót ren trắng như tuyết rồi mặc váy ngắn. Nó thực sự rất gợi cảm... Sau đó, sau khi chúng tôi đến quầy tính tiền, chị gái tôi và bạn trai của cô ấy cũng vậy. Xong rồi, và sau khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, chị tôi nói, được rồi, hãy bắt đầu từ bây giờ nhé! Em gái tôi chạy tới nắm tay tôi, nói với Cảnh Ninh: Cảnh Ninh, hôm nay em sẽ là vợ bạn trai của anh, Âu, mau qua đây! Cảnh Ninh có chút ngượng ngùng đi tới chỗ chị tôi. Bên cạnh bạn trai, chị gái tôi cũng noi gương chị và nắm tay bạn trai. Lúc này chúng tôi chia thành hai cặp và bước đi như thế này! Hôm nay chúng tôi đến Yilan chơi ở sông Đông Sơn. Em gái tôi nắm tay tôi, Jinning cũng nắm tay bạn trai của em gái cô ấy. Trên đường đi, cả nhà chúng tôi cùng trò chuyện cười đùa, bạn trai của chị gái cô cũng khiến cô rất vui. Cô không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa. Cô nắm tay bạn trai của em gái mình rất thân mật, dựa vào anh, đôi khi nhìn bạn trai của em gái mình rất trìu mến! Nhìn vợ yêu và bạn trai của em gái. Nắm tay nhau, đôi lúc Cẩm Ninh vẫn tựa đầu vào anh, trông rất ngọt ngào. Hai chị em tôi nhìn cặp đôi từ phía sau, trông họ giống một cặp, giống như vợ chồng vậy. Tôi nghĩ đến vợ tôi mặc một chiếc váy ngắn, bên trong có quần lót ren. Mặc dù chiếc quần lót ren được mặc trong chiếc váy ngắn nhưng vợ tôi lại cảm thấy gợi cảm hơn vì nó. Lúc này cô đang được bạn trai của chị gái ôm trong vòng tay. Tôi cứ cảm thấy phấn khích trên đường đi. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được! Sông Đông Sơn hôm nay cũng rất sôi động, có rất nhiều người đến bơi lội. Có nhiều hoạt động, biểu diễn để chơi nhưng đông người quá, bốn người chúng tôi không thể ngồi cùng nhau nên hai đứa tách ra. Tôi và chị gái ngồi cùng nhau, còn Jining ngồi cùng bạn trai. Các hoạt động rất thú vị, tôi và chị gái cũng đã có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ. Đôi khi chúng tôi xem sau. Có vẻ như Kinh Ninh và bạn trai của cô ấy đang trò chuyện rất vui vẻ! Chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều và chúng tôi cùng nhau đi mua kem. Người bán hàng rất nhiệt tình và giúp chúng tôi chụp ảnh. Kinh Ninh và bạn trai ôm nhau rất chặt và chụp ảnh. Tôi cũng ôm em gái và chụp ảnh. Sau khi xem các bức chân dung, người bán hàng nói với chúng tôi: Nhìn thoáng qua tôi có thể biết các bạn là một cặp vợ chồng mới cưới đang đi chơi cùng nhau. Trông bạn thật ngọt ngào! Vi Ninh sau khi nghe xong rất xấu hổ và ôm lấy tay bạn trai của em gái mình vì cô biết đó là khoảnh khắc dâm đãng. Trong tình huống đổi vợ hỗn loạn, người khác lầm tưởng họ là một cặp nhưng lại tỏ ra rất vui vẻ khi nhìn bạn trai của em gái. Kim Ninh dường như cũng thích cảm giác đổi vợ như thế này! Cô và những người đàn ông khác đang ôm nhau, trong mắt người khác, họ là một cặp đôi yêu nhau. Đôi vợ chồng yêu nhau và chồng cô ở ngay bên cạnh. Sau khi bị người bán hàng nhận biết nhầm, Kim Ninh đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác dâm đãng và kỳ lạ. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn và phấn khích với loại trò chơi đổi vợ này ~ Sau đó chúng tôi đi thuê. Chúng tôi cùng nhau đạp xe trên sông Đông Sơn. Đã lâu lắm rồi chúng tôi mới được đi xe đạp. Cảm giác đó rất mới mẻ và thú vị. Trên đường đi, Kim Ninh mặc quần lót ren. Ren mỏng và chặt quấn chặt âm vật. Khi đạp xe, anh ta xoa xoa âm vật của mình khiến Kim Ninh cảm thấy ham muốn. Ngọn lửa cứ bốc lên rồi lại rơi xuống... Cùng lúc đó, tôi đang đạp xe nói chuyện, cười đùa với chị gái và bạn trai của chị ấy, trong lòng tôi cảm thấy rất vui. Buổi tối, chúng tôi dừng xe, ngồi trên bãi cỏ ven sông ngắm cảnh và nghỉ ngơi. Phong cảnh thật sự rất đẹp! Buổi tối Chúng tôi cũng dùng bữa ở sông Đông Sơn! Ăn xong tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Hai chị em tôi tìm một chỗ thật đẹp bên bờ sông để ngồi nghỉ! Vi Ninh nói rằng họ muốn đến thăm gần đó nên cô và bạn trai của chị gái lại đi dạo! Có vẻ như có ít người hơn vào ban đêm. Mọi người cũng về nhà, vì hôm sau là thứ Hai nhưng ngày mai chúng tôi vẫn được nghỉ, ngày mai đi về sẽ tránh được ùn tắc giao thông! Tôi và chị trò chuyện rất lâu bên bờ sông, lúc đó đã hơn tám giờ. Thấy bọn Ngụy Ninh vẫn chưa về nên tôi và chị cũng đi đến địa điểm gần đó. Hãy đi dạo và tìm kiếm chúng! Bên bờ sông ban đêm không có nhiều người, nhưng đều là một đôi. Khi tôi bước đi, tôi nhìn thấy một cặp đôi ở một nơi tối hơn, thì thầm như thể họ đang nói chuyện ngọt ngào, sau đó hai người bắt đầu hôn nhau ~ Nhìn kỹ hơn xem, Ou ~ Đó không phải là Kinh Ninh và bạn trai của em gái cô ấy sao? Xung quanh đây không có ai cả, chỉ có họ. Ồ! Có vẻ như Kinh Ninh và bạn trai của em gái cô ấy đang có khoảng thời gian vui vẻ. Tôi và chị gái thấy thú vị nên trốn sang một bên và xem! Kinh Ninh và bạn trai của chị gái cô rất nhiệt tình. Khi chúng tôi hôn nhau, mặc dù ánh sáng tương đối mờ, nhưng tôi nhận thấy rằng khi bạn trai của em gái tôi đang hôn Kim Ninh, anh ấy một tay ôm Kim Ninh và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh từ phía bên kia, trong khi tay kia cũng đưa tay vào váy ngắn của Kim Ninh để di chuyển nó. Chắc hẳn cô ấy đang cọ xát âm vật của mình qua chiếc quần lót ren. Ồ, thật là thú vị. Dù ngượng ngùng khép chân lại nhưng cô không chống cự mà để chị dâu vừa vuốt ve vừa hôn mình! Cô cảm thấy rất phấn khích và thoải mái, cô nói. Bố chồng ở gần đây, bây giờ cô ấy đang trong vòng tay của một người đàn ông khác, còn người đàn ông đó đang vuốt ve âm vật của cô ấy qua quần lót của cô ấy... Niềm vui của kiểu ngoại tình này khiến Vi Ninh cảm thấy rất mãnh liệt ... Em gái tôi nói: Chà ~ Xem ra việc hoán đổi vợ này cũng sẽ khiến vợ anh vui. Tôi thích nó rất nhiều. Tôi nghĩ họ sẽ có rất nhiều niềm vui trên giường tối nay! Trong lòng tôi cũng cảm thấy như vậy! Chị nói: Chị thật là có phúc. Kim Ninh sau này có thể sẽ làm theo ý muốn của bạn và tham gia vào các bữa tiệc đổi vợ khác, thậm chí còn để bạn có được niềm vui ngoại tình! Tôi gật đầu vui vẻ! Sau đó tôi và chị giả vờ nói to rồi chậm rãi bước tới. Khi nhận ra, họ nhanh chóng đứng dậy. Tôi thấy Kim Ninh nhanh chóng kéo váy cô ấy lên, điều này khiến tôi hơi hoảng sợ, nhưng ngay sau đó chúng tôi lại trò chuyện vui vẻ. ! Sau đó chúng tôi về khách sạn nghỉ ngơi. Trên đường, chúng tôi thấy một số người đi xe máy mời chào kinh doanh cho các nhà nghỉ B&B. Họ đến gặp chúng tôi và nói: Hôm nay là tối chủ nhật, không phải ngày lễ. Có một cabin dành cho một gia đình gần sông. Phong cảnh rất đẹp và có sân riêng, thật tuyệt! Ngoài ra còn có suối nước nóng! Ban đầu, chúng tôi định ở trong một khách sạn. Khi nghe đến cabin độc lập, Vi Ninh cũng rất thích nó nên sau khi thảo luận kết quả, chúng tôi quyết định ở lại đó! Sau khi đến cabin, Wow! Nó thực sự rất đẹp, có vườn và nước chảy nên chúng tôi quyết định ở lại đây! Sau khi mọi người ngâm mình trong suối nước nóng trong cabin, sau khi tắm xong, Kim Ninh mặc một chiếc váy ngắn và mang đôi tất màu tím ở chân. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. Tôi nói Kim Ninh. Tại sao tối nay chúng ta lại ăn mặc sexy thế? Trinh Ninh nói, tôi làm sao được? Tôi mới nhìn thấy nó lần trước ở cửa hàng bách hóa và nghĩ rằng nó rất tốt để mua. Sau đó, chúng tôi cầm chai rượu hôm qua chưa uống hết, ngồi trong sân vườn trò chuyện và uống rượu. Em gái tôi nhìn Trấn Ninh đang ngồi trên bàn bạn trai.Anh ấy ghé sát vào người bạn và nói: Hai người trông giống một cặp thật đấy. Ôi ~ Kim Ninh ngượng ngùng nói: Chị... em ghét quá! Sau đó, tôi và chị gái ngồi ở một bên bàn, còn Kim Ninh và bạn trai của chị gái ngồi ở phía bên kia. Hai người dựa vào nhau, thật giống một đôi... Trò chuyện khoảng một tiếng, tôi uống xong rượu, chỉ hơi ngà ngà say. , rất thoải mái! Chúng tôi quay trở lại cabin. Có một phòng khách và một phòng lớn ở tầng dưới, và hai phòng nhỏ ở tầng trên. Vốn dĩ chúng tôi muốn tôi ở chung phòng với chị gái, còn Ninh Ninh và bạn trai của chị gái cô ấy ở chung phòng! Nhìn căn phòng rộng rãi, trang thiết bị cũng tốt, sàn gỗ được trải một chiếc đệm lớn mềm mại, to bằng hai chiếc giường! Em gái tôi chợt nghĩ, nếu tối nay hai vợ chồng làm tình trong cùng một phòng thì đây sẽ là lần đầu tiên Kim Ninh làm tình với người đàn ông khác trước mặt chồng mình, cảm giác sẽ càng hưng phấn hơn! Lúc này chị tôi mới nói: Hôm nay mọi người vui vẻ quá, đương nhiên tối hai đứa sẽ ân ái nhiều rồi, sao chúng ta không ngủ cùng nhau trong căn phòng lớn này nhỉ? Lớn như vậy, như thế này nhất định còn hưng phấn hơn ~ Nghe xong, tôi đỏ mặt nói: Chị ơi, thế này không ổn! Mọi người sẽ xấu hổ ~ Chị tôi nói: Kiểu đổi vợ này thú vị hơn, tôi mới có cơ hội này để thử, tối nay ở sông Đông Sơn chúng tôi cũng thấy anh hôn và vuốt ve rất tình cảm! Khi tôi nghe em gái tôi nói điều này, đúng là âm vật của tôi đã được bạn trai của em gái tôi vuốt ve qua quần lót của cô ấy, và lúc này tôi càng xấu hổ hơn... Chị nói: Chị Kinh Ninh, những gì tôi nói là đúng ~ Kinh Ninh ngượng ngùng nói: Chị ơi, chị đang bắt nạt người khác... Chị lại nói: Và mọi người đã nói rồi, chơi kiểu này sẽ vui hơn! Chị Kinh Ninh, chị có muốn không? Bạn có sẵn lòng không? Khi nghe điều này, tất nhiên tôi đồng ý và bạn trai của chị gái tôi cũng đồng ý. Kim Ninh lúc này rất xấu hổ, nhưng cuối cùng... Kim Ninh trả lời: Đúng ~ OK... Vợ tôi cuối cùng cũng đồng ý! Nhưng Kim Ninh đã yêu cầu uống một chai rượu vang đỏ khác trước khi bắt đầu... Có vẻ như Kim Ninh mặc dù biết rằng tối nay anh ấy sẽ trải qua cuộc hoán đổi vợ đầu tiên, nhưng tôi vẫn có chút xấu hổ... Sau khi chúng tôi uống thêm một chai rượu vang đỏ nữa, Kim Ninh đã uống rất nhiều. Lúc này, khuôn mặt cô ấy hồng hào, trông rất quyến rũ... Bạn trai của em gái cô ấy vòng tay ôm lấy Kim Ninh và nói, chúng ta vào nhà đi. Kim Ninh mặt đỏ bừng, biết rằng cô ấy đã sẵn sàng quan hệ, liền để chị gái và bạn trai ôm cô ấy vào phòng ... Sau đó chúng tôi đi đến phòng lớn Sau khi vào phòng, bạn trai của chị gái tôi đã ôm Kim Ninh và hôn cô ấy. Kim Ninh lúc đầu cũng xấu hổ, nhưng nhìn thấy bạn trai của chị gái ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách thoải mái, cảm giác nữ tính trong vô thức dâng lên, tôi hôn anh ấy với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi cũng ôm em gái và hôn cô ấy... Sau đó, bạn trai của em gái tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Kim Ninh qua áo cô ấy. , lúc này tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm dưới váy của Kim Ninh. Họ thực sự rất gợi cảm và xinh đẹp. Vợ tôi đang mặc chiếc quần lót ren nửa dây chữ T chỉ che được nửa mông. Nửa sau hẹp và nhỏ, quần lót có viền ren. Họ có cảm giác khác với quần lót dây chữ T. Họ thật đẹp. Hơn nữa, vợ tôi thực ra đang đi tất sọc ren màu tím. , Chúa ơi... xinh đẹp và gợi cảm quá ... Vi Ninh vốn tưởng rằng cô chỉ quan hệ tình dục một mình với em gái và bạn trai nên mới ăn mặc như thế này. Tuy nhiên, lúc này họ đang ở trong cùng một phòng. Ngược lại, cô cảm thấy vì biết mình sẽ đổi vợ lấy tình dục nên mới mặc đồ lót gợi cảm và dây treo ren như vậy, khiến người ta cảm thấy rất tục tĩu, càng không đứng đắn. Tôi thực sự xin lỗi... Khi bạn trai của em gái tôi cởi áo và váy của Kim Ninh, ôi! Bộ đồ lót mà Kim Ninh mặc hôm nay thực sự rất gợi cảm, rất đẹp và kiểu dáng rất khiêu khích. Nó được kết hợp với tất ren, và hình dáng xinh đẹp của cô ấy càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Vuốt ve âm vật của Kim Ninh thông qua bộ đồ lót ren xinh đẹp của cô ấy... Nó khiến cơ thể thanh tú của Kim Ninh không ngừng đung đưa... Sau khi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình bắt đầu được những người đàn ông khác vuốt ve, tôi cũng trở nên phấn khích... Sau đó, tôi cũng bắt đầu cởi áo và váy của em gái mình. Em gái tôi cũng mặc đồ lót ren rất gợi cảm. Tôi không thể giúp được nhưng không thể chịu đựng được. Tôi bắt đầu vuốt ve em gái mình qua áo lót và quần lót ren! Họ đã hôn nhau cùng một lúc! Nhưng vì phải làm tình với chị gái nên tôi không thể trân trọng hết những cảnh vợ tôi được bạn trai của chị gái vuốt ve. Trên thực tế, tôi rất muốn nhìn vợ mình làm tình với những người đàn ông khác từ bên cạnh... Một lúc sau, tôi nhìn thấy Kim Ninh và em gái cô ấy. Các bạn trai đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69. Tôi nhìn vợ tôi ôm con cặc dày đặc của bạn trai em gái tôi và di chuyển đầu cô ấy trong khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cùng lúc đó, bạn trai của em gái tôi đang dùng lưỡi liếm âm vật và âm hộ của vợ tôi. Ôi ~ vợ tôi thật là hứng tình và tuyệt vời... Em gái tôi cũng đang thổi kèn cho tôi, và sau đó tôi chứng kiến ​​người vợ yêu quý của mình thổi kèn cho bạn trai của em gái tôi. Thật là thỏa mãn. Đó là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ… Lúc này, bạn trai của chị tôi đã đứng dậy, dang hai tay lên đôi chân hồng hào của vợ tôi, xoa xoa quy đầu to lớn của mình ở lối vào âm đạo của Trinh Ninh, khiến Trinh Ninh rên rỉ với đôi mắt nhắm hờ. Sau đó tôi thấy rõ anh ta đưa quy đầu to của mình vào lỗ nhỏ của vợ tôi, vặn eo đẩy vài cái rồi đưa quy đầu to vào âm đạo của vợ tôi. ………….Wow~ Đó là một niềm vui kỳ lạ và không thể diễn tả được. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô ấy bị một người đàn ông to lớn xâm nhập vào âm đạo ngay trước mặt vợ tôi. Và Kim Ninh thực sự rất phấn khích. Cô để một người đàn ông khác dùng quy đầu to lớn của mình xoa bóp âm đạo của cô trước mặt chồng. Cô càng cảm thấy như vậy, tinh dịch không thể không chảy ra lần nữa…………..Nhìn xem. Một lúc sau, tôi nhanh chóng tiếp tục vuốt ve em gái mình... Sau đó tôi tự nhiên nghe thấy giọng nói rên rỉ của Kim Ninh. Kim Ninh đã bắt đầu quan hệ tình dục với bạn trai của em gái cô. Tôi nhìn thấy dương vật dài và dày của bạn trai em gái tôi đã được đưa vào âm hộ của Kim Ninh. Vào đêm tân hôn của họ, Kim Ninh đã quan hệ tay ba với Ah Biao và Ah Xiong. Nhưng tôi đang xem camera từ bên kia phòng, và tối nay, người vợ yêu dấu của tôi Kim Ninh đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngay trước mặt tôi. Nó thực sự rất thú vị. Hôm nay là lần đầu tiên Kim Ninh quan hệ tình dục với người khác trước mặt chồng mình... Đêm nay Kim Ninh sẵn sàng liều mạng. Vì cả hai đều đồng ý đổi vợ nên chồng cô ấy cũng đồng ý, trước đó Kim Ninh đã quan hệ tình dục với tôi hai lần. Tất cả đều đột nhiên trở nên mềm mại và không thể cương cứng, điều này thực sự khiến cô không thể quan hệ tình dục hơn một tháng! Lúc này, con cặc dày đặc của bạn trai em gái cô đang đụ vào âm hộ của cô thật chắc chắn, điều này thực sự khiến Jining rất hài lòng. Một lúc sau, bạn trai của em gái cô đụ âm hộ cô ngày càng nhanh hơn. Jining, vốn đang xấu hổ, lúc này lại cứng rắn như vậy. Khi con cặc dày đụ cô, Kim Ninh không khỏi cảm thấy tiếng hét của mình ngày càng lớn hơn. Cô còn chứng kiến ​​cảnh chồng mình quan hệ loạn luân với em gái mình trong khi chứng kiến ​​cảnh cô ấy bị một người đàn ông khác đụ. Lúc này, Cẩm Ninh cảm thấy trong lòng dâng lên một loại khoái cảm hưng phấn kỳ lạ. Ngoài ra, lỗ đụ của bạn trai chị gái cô còn bị đụ bằng một con cặc dày, con cặc dày và dài lại bị đụ vào ra như thế này. Sờ vào âm đạo của mình, Kim Ninh, người đã lâu không quan hệ, lại bị một con cặc dày như vậy đẩy vào ~ Kim Ninh lúc này có đủ loại cảm giác tuyệt vời dâng lên. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của quan hệ tình dục đổi vợ, một khoái cảm tê dại lan ra từ thắt lưng của cô, và cô không thể không cảm thấy cơn cực khoái đầu tiên sắp đến... Và cảm giác đó đặc biệt mạnh mẽ……….Kim Ninh không ngừng rên rỉ……Ồ…………Tôi không thể nhịn được……À…….thật…….thoải mái……À……..Tôi không thể nhịn……Tôi muốn……lên đỉnh…….((Vợ tôi không thỏa mãn với ham muốn của mình trong khoảng thời gian này, và bây giờ cô ấy thì vậy). dày và cương cứng bởi người đàn ông khác vì vợ đổi giới tính) Con cặc dày mạnh bạo đụ lỗ, chồng tôi ở bên cạnh nên tôi tự nhiên đạt cực khoái đầu tiên rất nhanh)) Nhưng không lâu sau khi chúng tôi bắt đầu quan hệ, bạn trai của em gái tôi nghe thấy cảnh cao trào cuồng nhiệt của Kinh Ninh, và tất nhiên anh ấy đụ cô ấy còn dữ dội hơn. Bị kích thích bởi điều này, tôi đụ em gái mình nhanh hơn và em ấy cũng hét lên. Lúc này, trong một căn phòng lớn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, có hai người phụ nữ đang rên rỉ. Người đàn ông thậm chí còn cảm thấy sảng khoái hơn khi quan hệ tình dục! Tôi không ngờ mình lại thực sự trải qua chuyện đổi vợ. Tôi nhìn vợ tôi ngồi trên người đàn ông khác, nhét dương vật dày đặc vào âm hộ của cô ấy... Vợ tôi đang ngồi trên người bạn trai, quay lưng về phía cô ấy và bị đụ, với đôi chân hồng hào dang rộng sang hai bên. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bạn trai của chị dâu tôi đang đẩy con cặc dày đặc của anh ta từ sau lưng vợ tôi. Quy đầu to nằm trong âm hộ của vợ tôi và một đoạn dài của con cặc lộ ra ngoài. Khi tôi duỗi thẳng eo và đẩy lên, con cặc dày đặc đang bị đụ vào ra như thế này. Lồn vợ ~ Nhìn thấy má Kim Ninh đỏ bừng, thân hình mảnh dẻ đung đưa lên xuống trên cơ thể chị dâu, lồn vợ tôi đang bị một con cặc dày như vậy đẩy lên xuống, bạn trai của chị dâu chắc hẳn rất vui mừng, vì tôi không liên quan gì đến vợ nên lồn của cô ấy vẫn rất chật, nhưng lúc này con cặc dày của anh ấy đang bị lão già của tôi ấn vào. Lồn của vợ tôi bị giữ chặt và đụ lên... Của tôi. Âm hộ của vợ chứa đầy cặc của bạn trai em gái tôi và cô ấy đang chìm vào trong. Con cặc dày đặc của bạn trai em gái tôi được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Kinh Ninh. Ồ! Nhìn thấy âm hộ của vợ bị con cặc to dày đẩy lên xuống, con cặc của bạn trai chị tôi sao mà dày và dài thế. Nó cũng dày hơn của tôi và dài hơn một chút. Nhiều lần, toàn bộ con cặc dày và dài được đưa vào âm hộ của vợ tôi, cho đến khi gốc cặc sát vào lỗ âm hộ của Kim Ninh. Chẳng trách người vợ yêu dấu của tôi Kim Ninh lại rên rỉ và thở hổn hển... Vợ tôi đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác trước mặt tôi. Sau khi nhìn thấy điều này, lại có một sự kích thích mạnh mẽ khác khiến tôi sắp xuất tinh lần nữa. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại việc xuất tinh. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh, sau khi đụ vào âm hộ của em gái hơn chục lần, nhưng nghe tiếng rên rỉ của em gái và Kim Ninh làm tình, tôi sung sướng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Sau vài cú đẩy nhanh nữa, tôi đã xuất tinh vào âm hộ của em gái mình...À~ tôi lại bị xuất tinh sớm. Kể từ khi yêu thích cảm giác nhìn vợ mình ân ái với người khác, tôi bắt đầu xuất tinh sớm ~ Tôi nghĩ Khi quan hệ với mẹ và chị gái, cặc của tôi thực sự rất dày, dài, cứng và tồn tại rất lâu. Tuy nhiên, không hiểu sao, sau khi thích thú nhìn vợ mình ân ái với người khác, tôi lại trở nên nhạy cảm và hưng phấn hơn, thường xuyên xuất tinh sớm… Nhưng điều đó lại khiến tôi hưng phấn hơn trước… Tuy nhiên, bạn trai của chị tôi dường như mới bắt đầu. Tôi và vợ thay đổi tư thế và tiếp tục quan hệ... Sau khi quan hệ với chị gái xong, tôi vào nhà vệ sinh hút thuốc, còn chị tôi đi lấy đĩa DVD giúp Cảnh Ning và những người khác quay phim. Hút thuốc xong, trước khi về phòng, tôi nghe thấy tiếng vợ rên rỉ khi ân ái... Vừa bước vào phòng, tôi liền thấy vợ run rẩy toàn thân. Bị một người đàn ông đụ một cách thô bạo, ồ... thật là một cảnh tượng tuyệt vời... Giờ phút này, hai má vợ tôi ửng hồng, bạn trai của chị gái cô ấy cũng đầy mồ hôi. Lúc này, Kim Ninh đang nằm sấp, đeo tất treo, bạn trai của em gái cô đang đụ âm hộ của Kim Ninh từ phía sau, nắm tay trái của Kim Ninh và kéo cô lại. Hành động này khiến Kim Ninh dường như có cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

! ...bạn...làm cho tôi...mạnh mẽ quá! Vợ tôi rên rỉ ậm ừ: “Hừm... to quá... cứng quá... ừm... vào sâu quá... à... em không làm được... ừm...!" "Với dịch âm đạo và âm thanh va chạm của bộ phận sinh dục và da thịt,...tách,tách...và tiếng rên rỉ khi làm tình! Má Kim Ninh thực sự đỏ bừng. Lúc này, cô ấy đang bị bạn trai của em gái đụ nhanh chóng và bạo lực, và tiếng hét của cô ấy khi quan hệ rất mãnh liệt. Vẻ mặt của cô ấy cho thấy rõ rằng cô ấy vừa thoải mái vừa hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm dâm đãng và thoải mái như vậy trên khuôn mặt vợ tôi khi quan hệ. Có vẻ như Kim Ninh không biết đã bao nhiêu lần bị bạn trai đụ đến cực khoái... Lúc này, vợ cô không còn ngượng ngùng như lúc mới bắt đầu đổi vợ, lúc này cô theo nhịp bị bạn trai của chị gái đụ, đồng thời cô không còn kiềm chế mà phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm khi quan hệ. Đó là một tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến ham muốn tình dục của người đàn ông dâng cao đến mức anh ta không thể dừng lại... Chẳng trách lúc này, chị tôi và bạn trai đang ôm chặt anh ta. gà, vung eo hết sức có thể, ôm mông vợ, đụ mạnh và nhanh vào âm hộ của cô ấy... Lúc này hai người đang tiếp xúc thân thể gần gũi, bộ phận sinh dục của họ dính vào nhau và họ làm tình nhanh chóng! Nhìn cảnh khiêu dâm trực tiếp như vậy, nữ chính là vợ anh ta, cô ấy đang điên cuồng với những người đàn ông khác trước mặt. Tôi vừa đung đưa cơ thể vừa làm tình, thật dâm đãng... Ôi, thật tuyệt... Và con cặc dày của chị gái tôi. Đưa vào âm hộ của vợ tôi còn dày hơn, dày và dài hơn, lộ ra phần cuống màu xanh lá cây, toàn bộ thân cặc dày đặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Kinh Ninh. Có vẻ như quy đầu to đã sưng lên không biết đến mức nào. Lúc này, nó di chuyển ra vào nhanh chóng, có lúc tôi gần như rút cả quy đầu lớn ra trước khi nó sắp lộ ra, sau đó đụ hoàn toàn toàn bộ quy đầu vào âm hộ của vợ tôi, cho đến khi gốc dương vật gần đến miệng. Âm hộ của vợ tôi, rồi lại rút ra, rồi đụ nó vào âm hộ của vợ tôi một cách dữ dội, snap...pop...pop...pop...pop. Lúc này, thỉnh thoảng lại vang lên âm thanh của thịt và chất lỏng chạm vào âm đạo. Wow, khá thú vị đấy Jane. Lúc này, vợ tôi đối mặt với anh ta, sau đó cô ấy ngồi xuống, với con cặc to lớn của anh ta vẫn nhét vào âm hộ của cô ấy, anh ta ôm lấy đôi chân hồng hào của vợ tôi và bắt đầu vặn eo cô ấy để đụ âm hộ của Kinh Ninh, hai người họ quay mặt vào nhau. Kim Ninh thở hổn hển và huyên thuyên khi cô ấy được đụ, trông thật dâm đãng...nhưng có vẻ như chị gái bạn trai của cô ấy vẫn chưa đụ cô ấy đủ, mặt đối mặt, sau khi vợ tôi bị anh ta đụ thêm một trăm hai trăm lần nữa, anh ta yêu cầu tôi nằm trên giường, đổi tư thế bình thường và tiếp tục đụ vợ tôi một cách điên cuồng... Nhìn vẻ hưng phấn của vợ tôi lúc này... Tôi không biết diễn tả thế nào... Lúc này, vợ tôi Kinh Ninh, người đang say mê. toát mồ hôi, bị bóp đến không chịu nổi nữa: “Ôi! Ồ! ...Hmm...Hmm...Tôi không thể làm được nữa...Hmm...Cảm giác thật thoải mái...À...Tôi thực sự...Tôi không thể làm được nữa...Ồ!

..." Cơ thể thanh tú của Kim Ninh đột nhiên đứng dậy, đôi chân hồng hào kẹp lấy bạn trai của em gái cô ấy ... Khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh, hai má hồng hào, đôi mắt nhắm nghiền và đầu ngẩng lên ... Có vẻ như người vợ yêu quý của cô ấy đã lên đỉnh trở lại ... Biểu cảm trên khuôn mặt của vợ tôi sau khi được một người đàn ông đụ cho đến khi cô ấy thoải mái thực sự không thể diễn tả được. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang chảy mồ hôi, và hai bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô ấy phủ đầy mồ hôi thơm, và cô ấy đang đi theo người đàn ông. Âm hộ của người phụ nữ bị đụ một cách thô bạo và run rẩy nhanh chóng... Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng kèm theo âm thanh rên rỉ của giao hợp nhanh chóng... Không nghi ngờ gì nữa, lộ ra dáng vẻ của một người phụ nữ đang đạt cực khoái... Cùng lúc người vợ lên đỉnh, ngay sau đó, bạn trai của em gái cũng rên rỉ thoải mái và nói... Ối... Ôi, tuyệt quá... Ối... Tôi sắp xuất tinh... Sau khi đụ anh ta hàng chục lần thì... Toàn bộ con cặc dày đặc đã hoàn toàn xuyên vào trong Jin. Âm hộ của Ning, và đầu con cặc lớn ấn sâu vào giữa âm hộ của Kim Ninh, nổ tung dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phóng ra... Lúc này, Kim Ninh và bạn trai của chị gái cô đang làm tình cùng nhau, ôm nhau trên giường, Kim Ninh vẫn thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cực khoái... Vợ tôi lúc này thực sự rất bối rối... Thay đổi giới tính của vợ thực sự mang lại cho cô ấy khoái cảm cực độ... Đây là lần đầu tiên Kim Ninh đến. Tận hưởng niềm vui hoán đổi vợ trước mặt chồng, được đụ bởi con cặc to, dày và dài của người đàn ông khác khiến Kim Ninh từ tận đáy lòng cảm thấy rất thú vị và thoải mái. Kim Ninh thực sự cảm thấy rất thoải mái khi lần đầu tiên cô ấy vô tình quan hệ tình dục tay ba trong đêm tân hôn. Cảm giác hoán đổi vợ này thật thú vị. Cô thực sự cảm thấy hưng phấn và bị kích thích trong lòng. Hơn nữa, khi cô đạt cực khoái thực sự, cô luôn quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trước đây là Abiao và Axiong ~ Nhưng đêm nay, cô bị cưỡng hiếp trước mặt chồng mình. Niềm vui khi được một người đàn ông đụ vào âm hộ của mình đến cao trào đặc biệt mạnh mẽ...Kim Ninh đã yêu thích thú vui này trong lòng...Kim Ninh cảm thấy cuộc làm tình đổi vợ tối nay thật tuyệt vời... Sâu trong âm hộ của cô, cô ấy vẫn có thể cảm nhận sâu sắc cảm giác ấm áp khi bị một người đàn ông khác tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc quánh... Tuy nhiên, hôm nay tôi quan hệ với em gái nhưng chỉ sau vài chục lần quan hệ là tôi đã xuất tinh. Em gái tôi cũng biết điều đó. Vì tôi quá phấn khích khi nhìn vợ mình ân ái với người khác... Sau khi trao đổi vợ mãnh liệt như vậy, chúng tôi nhanh chóng ngủ quên trên giường... Vì việc hoán đổi vợ còn đến sáng mai nên tối nay tôi ôm bạn trai của em gái ngủ thiếp đi, còn tôi ôm em gái thì ngủ quên. nhỏ nhẹ nói với tôi, nếu tối nay anh nhìn thấy vợ yêu của mình như thế này, anh sẽ lại bị xuất tinh sớm... Thoạt nhìn tôi biết anh rất vui... Tôi hôn em gái tôi và nói, ừ, cảm giác thật tuyệt. Em gái tôi cũng mỉm cười ngọt ngào. Sáng hôm sau chúng tôi về nhà trò chuyện vui vẻ! Khi về đến nhà, tôi hỏi Kinh Ninh lần đầu tiên đổi vợ như thế nào. cảm giác cực khoái rất mạnh, cảm giác khá... tuyệt vời... Chẳng trách tôi thường nghe về kiểu tiệc đổi vợ đó... Nghe xong tôi rất phấn khích, rồi hỏi: Lần sau bạn có sẵn lòng tham gia kiểu tiệc đổi vợ này không? Kim Ninh ngượng ngùng nói: Tôi ghét nó... Chà... ít nhất tôi có thể chấp nhận nó... Một tuần sau, tối hôm đó, chị gái tôi và bạn trai cô ấy đến nhà chúng tôi chơi rất vui vẻ. nhìn thấy bạn trai vừa cười vừa nắm tay anh ấy đi xem đồ mới mà chúng tôi mua. Đó là một cảm giác rất thân mật. Khoảng mười giờ, chị tôi nói tối nay chúng ta sẽ ở nhà anh, tôi nói đồng ý lúc này Kim Ninh đột nhiên đỏ mặt... Chị tôi cũng nhìn thấy, cô ấy hỏi: Kim Ninh, tối nay anh có muốn chơi lại trò đổi vợ không? Cô cúi đầu nói: Tôi không biết... Lúc này tôi nói: Tôi không phản đối, tùy Kim Ninh... Em gái tôi nói: Được rồi, hôm nay Kim Ninh sẽ quyết định, chúng tôi sẽ nghe theo nguyện vọng của anh ((Sau khi Kim Ninh quan hệ tình dục với bạn trai của em gái cô ấy vào ngày hôm đó, cô ấy thực sự rất thích bạn trai của mình, và đêm đó cô ấy cũng rất thích bạn trai của mình. Cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần bởi bạn trai của mình, điều đó rất thú vị. Hơn nữa, cặc của anh ấy dài hơn của chồng cô ấy rất nhiều, dày hơn và dài hơn. Đêm đó, âm hộ của cô đã bị bạn trai của em gái cô chinh phục, và cô rất mong được quan hệ tình dục với anh ta một lần nữa...)) Lúc này, Vi Ninh nhìn bạn trai của em gái mình, và bạn trai của em gái cô mỉm cười nhẹ nhàng. Lúc này, Vi Ninh ngập ngừng nói: Bằng không, nếu bạn không phiền... Tôi có thể làm được... Chị cố tình nói: Chị Kim Ninh, điều đó có nghĩa là gì? ý kiến? Kim Ninh mặt đỏ bừng... Biết chị cố tình đùa giỡn với mình... Cô ấy tế nhị nói: Chị ơi, chị ghét em, chị bắt nạt em... Ờ... ý tôi là... đúng rồi... Ờ... Vì mọi người đều sẵn lòng... vậy... hôm nay tôi lại muốn chơi trò hoán đổi vợ... Ối... Tôi xấu hổ quá... Thấy vợ tôi dễ thương quá, tôi rất thích... Nghe xong, tất cả chúng tôi đều đồng thanh, tất nhiên là rất vui khi được âu yếm... Lần này là vợ tôi cũng buông ra rất nhiều và nói muốn chơi trò đổi vợ. Có vẻ như Vi Ninh cũng thích điều này. Thật là thú vị khi ngoại tình! Em gái tôi cũng khen ngợi Kim Ninh và nói: Ôi! Hãy cởi mở hơn và đừng xấu hổ để cả hai chúng ta cùng cảm thấy thoải mái! Kinh nghiệm đổi vợ lần trước, trong trường hợp đó, vợ tôi quan hệ với em gái tôi trước mặt, bạn trai tôi quan hệ nên lần này Kim Ninh rất thoải mái, cô ấy và bạn trai của chị gái ở trong phòng khách, để anh ấy ôm vào lòng, nhẹ nhàng tán tỉnh. Ngay cả khi tôi vào phòng khách, vợ tôi vẫn nằm trong vòng tay anh ấy, chỉ cười với tôi, cô ấy cũng bớt xấu hổ hơn... Tôi thấy cảnh tượng này, lại càng thỏa mãn hơn... Trước khi đi tắm, chị tôi lấy ra một cái túi ra. Đưa cho Kim Ninh, chị nói: Đây là bộ đồ lót ren mà tôi mua ở quầy lần trước. Chúng rất đẹp, còn có dây treo bằng ren... Lúc này, chị nhỏ nói với Kim Ninh: Vốn dĩ em muốn anh mặc cho chồng, nhưng tối nay em có thể mặc chúng trước để ngắm Châu Âu, chắc chắn chúng sẽ khiến đàn ông phát điên, biết rằng tối nay là tình dục hoán đổi vợ, chị gái cô ấy đã tặng cô ấy những món quà gợi cảm. Tôi cười nói với cô ấy. Em gái tôi: Cảm ơn... Sau đó, sau khi vợ tôi đi tắm, cô ấy ra phòng khách rót nước, tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngắn dễ thương, trên chân cô ấy đã mang một chiếc tất ren màu hồng. Wow ~ Tôi chưa bao giờ thấy vợ tôi đi tất màu hồng, không ngờ tối nay tôi lại đến gần vợ tôi và vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên. Tôi vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên, cô ấy tinh nghịch nói: Tôi ghét lắm~ Tôi không mặc cho anh nhìn... Hee... Nghe cô ấy nói vậy, dương vật của tôi lại cứng lên... Thế là tối nay, Kim Ninh qua đêm một mình trong phòng ngủ chính với bạn trai của chị gái cô ấy. Sau khi họ vào phòng được một lúc, tôi bắt đầu nghe thấy những lời rên rỉ của vợ tôi... Đây là lần thứ hai vợ tôi chơi trò đổi vợ vào tối nay! Chúng ta ở cùng phòng, tối nay tôi yêu cầu vợ tôi qua đêm một mình với bạn trai của em gái cô ấy trong phòng ngủ chính, tôi nghĩ tối nay vợ tôi chắc chắn sẽ vui vẻ lắm! Đêm nay, được sự đồng ý của chồng, Vi Ninh đã chơi trò hoán đổi vợ một mình với bạn trai của em gái cô ấy, càng hơn thế nữa... Tận hưởng tình dục không kiềm chế trước đó với chồng mình đã hoàn toàn được thỏa mãn bởi bạn trai của em gái cô ấy... Lần cuối cùng cô ấy quan hệ với một người vợ, Trinh Ninh nếm thử. Cảm giác đó lần đầu tiên cô làm lại vào tối nay, nhưng lần này hai người qua đêm một mình, Trinh Ninh cởi mở hơn, chủ động hôn anh nhiều lần, đồng thời phối hợp với động tác của anh để đụ lỗ của cô. xuất tinh rất nhanh, dương vật của tôi dường như không cương cứng... Dù chị tôi không nói gì nhưng tôi có chút xấu hổ ~ Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy trước, ra phòng khách uống nước, sau đó nghe thấy tiếng hét tục tĩu của Kim Ninh. Có vẻ như họ lại quan hệ vào buổi sáng... Trong hơn một tuần, Kim Ninh đã quan hệ tình dục với bạn trai của em gái cô ấy ba lần... Sau khi để Quân Ninh cho bạn trai của em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng, bốn người chúng tôi đi đến. Yilan cùng nhau chơi trò đổi vợ điên cuồng, lần đầu tiên để vợ yêu của tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác, một tuần sau, chị gái tôi và bạn trai của cô ấy đến nhà tôi chơi, lần đó tôi đã yêu cầu vợ tôi qua đêm với bạn trai của em gái tôi. và tôi và chị gái cũng ngầm hiểu là vợ chồng tạm thời, trong khi Vi Ninh và bạn trai của chị gái tôi cũng trở thành một cặp! Sau khoảng một tháng, chúng tôi đi chơi cùng nhau vào các ngày thứ Bảy, trước khi đi chơi, vợ tôi sẽ đến quầy bán đồ lót của cửa hàng bách hóa để mua đồ lót. Khi chúng tôi đi mua sắm, Kim Ninh đang ôm bạn trai của em gái cô ấy, còn tôi thì đang nắm tay em gái mình. Khi chúng tôi đi ra ngoại ô vào buổi chiều, khi Kim Ninh đang đi lên cầu thang, cô ấy đã đánh rơi thứ gì đó và đang nhặt nó lên, tôi tình cờ ở phía sau. Wow ~ Thật gợi cảm khi nhìn thấy người vợ yêu quý của tôi mặc một chiếc váy ngắn, để lộ vẻ đẹp của cô ấy. Cô ấy có một đôi chân đẹp với đôi tất trong suốt và chiếc quần lót chữ T gợi cảm dưới váy. tận hưởng chuyện đổi vợ vào ban đêm... Tôi nghĩ con cặc của tôi sắp cứng lại rồi ~ Lần trước khi chúng tôi đổi vợ, khi chúng tôi vào phòng vào ban đêm, Vi Ninh sẽ nhìn tôi lần nữa. Sau khi cả hai đều chắc chắn, chúng tôi vào phòng với bạn trai của chị gái cô ấy, nhưng lần này chúng tôi đến Tân Trúc chơi, và phải ăn khuya. Bạn trai lấy chìa khóa, Kim Ninh nắm lấy tay bạn trai của em gái cô và nói: Ồ, phòng của chúng tôi rất cao và tầm nhìn chắc chắn sẽ rất tuyệt. Khi chúng tôi muốn vào phòng, Kim Ninh không hỏi tôi. Đương nhiên, cô ấy vẫn nắm tay bạn trai của em gái mình và đi vào phòng với anh ấy, trong khi tối nay tôi ngủ với em gái tôi rất vui. Cô ấy tự động theo bạn trai của chị gái mình vào phòng để nghỉ qua đêm. tận đáy lòng cô ấy... Tôi và chị tôi trò chuyện vào ban đêm, và cuối cùng cũng có cảm giác giống như tôi trước khi kết hôn, người vợ yêu dấu của tôi cuối cùng cũng có thể hoàn toàn chấp nhận và tận hưởng kiểu hoán đổi vợ này... Nhưng vì sự kích thích này nên cuối cùng, lần nào tôi cũng bị xuất tinh sớm... Buổi sáng sau khi đổi vợ, khi Kim Ninh và bạn trai của chị gái cô ấy đến sảnh khách sạn để trả phòng, Kim Ninh có chút xấu hổ. Tuy nhiên, sau lần này, Kim Ninh đã khác... Lần sau khi tất cả chúng tôi trả phòng. Buổi sáng, chúng tôi thấy Kim Ninh và bạn trai của chị gái khoác tay nhau đi đến sảnh, nhìn vợ xõa tóc, khuôn mặt xinh đẹp, lúc này cô ấy đang ôm bạn trai của em gái mình một cách ngọt ngào, nói chuyện nhẹ nhàng, toát ra vẻ nữ tính quyến rũ như thể cô ấy thực sự là vợ anh ấy... Tôi không khỏi phát hiện ra rằng từ khi vợ tôi quan hệ với cô ấy, vẻ mặt của cô ấy dường như trở nên đặc biệt nữ tính. Hơn nữa, vợ tôi thậm chí còn không thay quần áo, cô ấy thậm chí còn không đi làm, mặc một bộ váy ngắn, hoặc một chiếc váy ngắn với một chiếc váy, và chiếc quần lót trong tủ gần như toàn là những chiếc quần lót ren gợi cảm với nhiều màu sắc khác nhau. Chị tôi hỏi tôi lần sau có nên đưa Kim Ninh đi dự tiệc sex nhóm không. Về cơ bản, bây giờ cô ấy sẵn sàng thử kiểu đổi vợ này.

11. Cuộc sống mới của người vợ yêu dấu của tôi Khi tôi nghĩ về vợ tôi Kim Ninh, cô ấy đã quan hệ tình dục với bạn trai của em gái cô ấy vào thứ bảy hàng tuần trong hơn một tháng, và tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được trong lòng ... Sau đó tôi nói với em gái mình: Tôi nghĩ Nhược Kim Ninh sẽ tham gia. Thêm tình dục dâm đãng như vậy vào tình dục tập thể khiến tôi rất hưng phấn... Nghĩ lại, từ khi yêu cái cảm giác đổi vợ này, tôi chỉ thích để vợ mình quan hệ với người khác. Sự phấn khích còn tốt hơn nhiều so với việc tự mình làm tình với cô ấy... ...Sau khi kết hôn, tôi chưa thực sự quan hệ tình dục với Kim Ninh. Sau khi tôi rủ vợ quan hệ tay ba với người khác vào đêm tân hôn, hai, ba lần tiếp theo khi tôi muốn quan hệ với vợ, tôi đột nhiên không thể cương cứng được, hoặc tôi sẽ xuất tinh trước khi kịp cương cứng, điều đó thực sự khiến cô ấy muốn điều đó. Đầy đủ, vậy là trong khoảng một tháng trở lại đây, Kim Ninh đã quan hệ tình dục với bạn trai của em gái mình. Tôi là chồng cô ấy nhưng cô ấy chưa hề quan hệ một lần nào. Nghĩ đến thật là thú vị... Tôi luôn cảm thấy vợ càng dâm, tôi càng hưng phấn... Chị tôi đang cười. Cô ấy nói nếu muốn, thậm chí có thể để Kim Ninh có trải nghiệm giống như mẹ cô ấy lần trước khi cô ấy mặc đồng phục y tá thổi kèn cho ai đó, mặt đầy tinh dịch... Chị nói: Nếu không, sau một, hai tuần, tôi sẽ hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn tham gia không! Vài ngày sau, công ty đột nhiên mời tôi đi công tác ở đất liền khoảng một, hai tháng! Tôi nói với chị gái rằng tôi muốn đi công tác trong một hoặc hai tháng. Em gái tôi nói, đó là châu Âu, khoảng thời gian này vừa đủ để vợ anh nếm trải chuyện ngoại tình... Buổi tối tôi đã nói với Juning chuyện này, Kim Ninh nói: À ~ Thế thì tôi chán quá... Tôi nói: Tôi không nhịn được. Tôi phải khởi hành vào sáng thứ Năm. Tôi nói với Kim Ninh: Trong thời gian này, anh có thời gian để đi mua sắm. Nếu bạn muốn đi chơi với người khác, bạn có thể, nhưng hãy cẩn thận. Thế thôi! Vi Ninh nói: Con trai rủ tôi đi chơi có được không? Lúc này tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, tôi trả lời: À... được rồi! Nhưng khi nào cậu muốn ra ngoài thì phải gọi điện cho tôi và nói với tôi nhé! Sau đó tôi về đất liền Ngày hôm sau, Kim Ninh gọi điện nói rằng tối nay có buổi họp lớp và cô ấy sẽ đi Canada. Khoảng 11 giờ tối, tôi gọi điện về nhà nhưng không có ai bắt máy. Tôi gọi vào di động của Cẩm Ninh, cô ấy nói vẫn đang ở bên ngoài. Kim Ninh làm nũng, có chút do dự nói: Chồng... Tối nay em có thể về muộn. Một bạn nam rủ tôi đi Đạm Thủy chơi. Bạn nam cùng lớp đã giữ bí mật. Chà..., nếu tôi không quay lại trước hai giờ, có lẽ... chỉ... ừm... hee hee., nếu bạn không đồng ý. Nếu vậy thì mình sẽ quay lại… Tôi nghĩ thầm, Âu, những gì Vệ Ninh nói đã được giải thích rồi, vậy xem ra nếu tối nay cho Vệ Ninh chơi với người đàn ông đó, người đàn ông đó sẽ mời Vệ Ninh đến khách sạn vào lúc nửa đêm, sau đó rất có thể Vệ Ninh sẽ đi cùng hắn… Tôi nghe đây. Tôi dường như không nghĩ về điều đó vào lúc này nên tôi nói: À. Thôi, dù sao tôi cũng không có ở nhà, nhưng đừng đến muộn quá... Ngụy Ninh vui vẻ nói: Ừ... sẽ được... Nửa đêm, tôi gọi điện về nhà, quả nhiên, Ngụy Ninh vẫn chưa trả lời. Ở nhà, điện thoại di động của cô ấy đã tắt khi tôi đánh cô ấy. Có vẻ như tôi đã thực sự ngoại tình với bạn nam cùng lớp đó... Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng và tôi bắt đầu thủ dâm trong phòng. Nghĩ đến cảnh vợ tôi ân ái với một người đàn ông trong khách sạn, tôi càng thấy thú vị hơn khi thủ dâm. Nhanh lên... Chiều hôm sau tôi gọi cho Vi Ninh và cười hỏi: Vợ à, chúng ta đều đã quan hệ tình dục đổi vợ rồi. Tôi đã nói rồi, bạn có thể tận hưởng tình dục, vậy thành thật mà nói, tối qua bạn chơi thế nào? Ngụy Ninh cười nói: Tôi ghét nó, tại sao? Sao lại hỏi một người như thế này... Ờ... Bạn nam đó... Ờ... Nói thế nào nhỉ... Anh ấy khá khéo léo... Ối... ghét quá... Tôi cười nói: Tối qua là lần đầu tiên. Khi anh đi vắng, em đã qua đêm với người khác như thế này. Chắc hẳn là rất thú vị! Kim Ninh nói: Bạn vẫn đánh mất người khác như thế này, thật sự là... Vài ngày sau, vào tối thứ bảy, Kim Ninh cảm thấy buồn chán một mình và mặc thử bộ quần áo cô mua ở cửa hàng bách hóa ngày hôm đó. Cô mặc bộ quần áo mới mua và một chiếc váy ngắn. Cô thay bộ quần áo giống như trên. Tôi mua một chiếc quần lót ren chữ T mới và ngắm mình trong gương. Đồng thời, tôi lật chiếc váy ngắn lên và nhìn vào cặp mông sau lưng chỉ được che bởi 1/2 chiếc quần lót ren chữ T. Tôi cảm thấy khá gợi cảm. Sau đó, khi thấy chán, tôi lấy chiếc DVD do chị gái đưa cho. Ghi lại lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với bạn trai của em gái tôi………….. Khi xem, tôi thấy con cặc to của bạn trai em gái tôi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi tại khách sạn Jiaoxi ngày hôm đó. Nhìn mình trong ảnh, tôi trông giống như một nữ anh hùng phim khiêu dâm. Tương tự như vậy, cô vung chiếc eo thon của mình để phục vụ cho con cặc dày đặc của người đàn ông. Nó thật dâm dục. Nhìn vào đó, cô không khỏi cảm thấy ham muốn tình dục của mình tăng cao. Hơn nữa, chiếc quần lót ren cọ xát vào mông và âm vật của cô, khiến cô không khỏi muốn quan hệ tình dục... Lúc này, Kim Ninh quyết định sau này sẽ làm tất cả. Mua quần lót ren gợi cảm từ Xiaoding (đồ lót nhỏ có đường vải mỏng hoặc ren sau lưng) hoặc Ding lớn (quần lót có kiểu ren hình chữ V rất đẹp ở phía sau, chỉ che được 1/2 mông của phụ nữ) ~ Thật trùng hợp là A Bưu và A Bưu đêm đó Xiong nghe nói tôi đang đi công tác ở đại lục, đêm đó họ đến tìm Vi Ninh. Vợ tôi đang xem video sex đổi vợ đầu tiên và cô ấy rất hứng tình. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng chuông, chạy ra mở cửa... Khi Wei Ning nhìn thấy họ, cô lập tức đỏ mặt, bởi vì dù sao thì tôi cũng đã đưa nó cho họ vào đêm tân hôn và làm tình tay ba với họ vào đêm đó. Abiao và Axiong mang theo một ít đồ ăn và rượu, đồng thời lấy một gói đồ lót ren mua ở quầy đồ lót cho Jining! Abiao nói: Jining đáng yêu... Kể từ đêm tân hôn vừa rồi, Đã lâu không gặp, chồng cô đang đi công tác, tối nay chúng tôi ở đây để đi cùng cô! Ngụy Ninh cầm túi đồ lót họ đưa lên nhìn. Bên trong có những chiếc tất ren màu hồng, cũng như những chiếc áo lót ren và quần lót ren xinh xắn. Vi Ninh cũng nghĩ rằng họ trông rất xinh đẹp... ……….. cười nói: Hai kẻ biến thái các người thật sự đã lâu không gặp rồi… (Trinh Ninh biết rằng tối nay chồng cô không có ở nhà, và họ chắc chắn sẽ lại yêu cầu quan hệ tay ba.) Ba người họ lại bắt đầu đùa giỡn! Ngụy Ninh cùng bọn họ vui vẻ ở trong phòng khách. Chúng tôi trò chuyện và uống rượu trong khi trò chuyện. Dù sao thì Kim Ninh cũng rất tốt với hai người họ, và lần cao trào tình dục đầu tiên của anh cũng là khi quan hệ với họ. Khoảng mười giờ tối, Cẩm Ninh đi tắm trước, hai người cũng thay phiên nhau vào một phòng tắm khác. Sau khi tắm xong, Kim Ninh mặc bộ đồ lót ren gợi cảm mà họ đưa cho cô, kết hợp với áo phông và váy ngắn, vừa uống rượu vừa xem TV trong phòng khách! Trong khoảng thời gian này, Kim Ninh đã trải qua quan hệ tình dục tay ba trong đêm tân hôn, quan hệ tình dục hoán đổi vợ và đêm đó cô đến khách sạn Tamsui cùng với các bạn nam của mình. Đã ngoại tình, giờ tôi đã biết tận hưởng đời sống tình dục. Kim Ninh biết đêm nay anh sẽ lại trải qua đêm xuân ân ái 3p... Hơn nữa, chồng tôi đang đi công tác, xem ra anh ấy có thể sẽ có rất nhiều chuyện vui vẻ... Kim Ninh cố ý nói: Các người khi nào thì quan hệ? Anh phải quay lại sau... Muộn quá rồi... Ah Bưu sau đó ngồi cạnh Kim Ninh, ôm cô và nói, cô dâu xinh đẹp, chúng ta sẽ ở bên em cả đêm nay. Ah Xiong lúc này cũng ngồi ở phía bên kia của Kim Ninh, cởi áo ra và nói, gần đây tôi đang tập thể dục, tại sao vậy? Giống như, cơ bắp nhất định phải cường tráng... Ngụy Ninh dùng nắm đấm nhẹ nhàng vỗ vào ngực Ah Xiong nói: Hừ... không tệ... Lúc này, Ah Xiong cũng đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh và nói, đương nhiên là không đầy đặn như của ngươi... Vi Ninh nói: Tôi ghét lắm... Lần trước ngươi bắt nạt cô ấy như thế này vào đêm tân hôn... Ah Bưu và Ah Xiong vội vàng giải thích: Bạn thật quyến rũ và quyến rũ, chúng tôi thực sự không thể chịu đựng được, và cảm giác thật tuyệt lần trước. Anh không ngờ em lại xinh đẹp đến vậy khi chúng ta ân ái. Lại điên rồi... Ngụy Ninh nghe được lời này, lập tức đỏ mặt. Cô nhớ lại trải nghiệm quan hệ tình dục 3P đầu tiên của mình lần trước, điều này thực sự khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Vô tình, một cảm giác thiếu nữ, một cảm giác yêu mùa xuân lại ùa vào trái tim cô. Rốt cuộc, lần đó cũng là lần đầu tiên cô đạt cực khoái, nghĩ đến chồng có vẻ thích chuyện ngoại tình của mình, cô vô thức muốn tận hưởng quan hệ tay ba lần nữa vào tối nay, chưa kể chồng cô đang đi công tác, để cô có thể tận hưởng nhiều hơn... Thị A Biểu cũng ôm bộ ngực lớn còn lại của Kim Ninh xuyên qua áo Kim Ninh và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng... Hai bên ngực lớn của Kim Ninh bị hai bên ôm và xoa bóp, cô vô thức rên lên khe khẽ... ừm... à... đừng làm thế. ...... Lúc này, Kim Ninh mới biết chồng mình không có ở đây, cô lại bị hai người đàn ông trên ghế sofa vuốt ve như thế này. Một loại tình yêu thầm kín và khoái cảm thoải mái nhanh chóng ập đến trong lòng cô... A Bưu sau đó cởi áo ra trước, rồi từ từ cũng cởi ra. Bộ ngực của Kim Ninh?, wow! Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Kim Ninh mặc áo lót ren lộ ra trước mặt hai người đàn ông. Sau đó, Kim Ninh bị hai người đàn ông hôn nhau trên ghế sofa. Ngay cả chiếc váy ngắn của cô cũng bị cởi bỏ. Kim Ninh đang mặc áo lót ren. Đồ lót lụa thật gợi cảm. Abiao vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Jinning, trong khi Ahxiong cọ xát âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót ren của Weining ... Bộ phận gợi cảm của vợ tôi bị hai người đàn ông vuốt ve và xoa bóp liên tục, và cô ấy thực sự không thể cưỡng lại được ... Jining Tối nay, họ bắt đầu quan hệ tay ba lần thứ hai. Sau khi Kim Ninh được bế vào phòng, Ah Xiong cởi quần lót để lộ con cặc dày đặc của mình và yêu cầu Kim Ninh bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Kim Ninh đã nghĩ rằng dương vật của chồng cô không thể cương cứng được một thời gian. Lúc này nhìn thấy một con cặc cao và dày như vậy, cô không khỏi nảy sinh dục vọng. Vì vậy, Kim Ninh đã chủ động hơn lần đầu. Cô bắt đầu ngậm cái quy đầu to lớn của Ah Xiong vào miệng và bắt đầu thực hiện oral sex... Tối nay chồng cô không có ở đây nên Kim Ninh càng cởi mở hơn và đi theo. Họ rất thích quan hệ tình dục 3 người với họ... Vào đêm tân hôn, Kim Ninh đã thụ động quan hệ tình dục 3 người với họ. Tuy nhiên, tối nay Kim Ninh lại chủ động chơi sex 3 người với họ trên giường. Cảm giác thậm chí còn khác biệt. Kim Ninh đã thổi kèn cho con cặc của Ah Xiong. Sau khi nó rất dày và dài, Ah Xiong bắt đầu đưa vào âm hộ của Kim Ninh và bắt đầu đụ cô ấy. Kim Ninh sau đó bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Ah Biao trong khi Ah Xiong đụ âm hộ của cô ấy. Kim Ninh lại một lần nữa tận hưởng được hai người đàn ông đụ trên giường, người này đứng sau người kia, miệng nhỏ và âm hộ được đụ cùng một lúc. Niềm vui tuyệt vời khi được đụ bởi một con cặc to dày, và đêm nay vợ tôi đã chủ động chấp nhận quan hệ tình dục 3P giữa hai nam một nữ. Tại thời điểm này, tôi hoàn toàn có thể trải nghiệm tình dục đầy dục vọng. Cảm giác thú vị tuyệt vời khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc khiến vợ tôi cảm thấy rất thoải mái. Tối nay vợ tôi, A Bưu và A Hùng, đang ân ái trên giường. Nó thực sự điên rồ. Vợ tôi tích cực hợp tác với tư thế quan hệ tình dục của hai người đàn ông, trong khi A Bưu đụ lỗ của mình, cô ấy đã giúp A Xiong thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Nó sẽ được đổi thành bị Ah Xiong, người có hai bộ ngực trắng nõn và xinh đẹp, đồng thời, Ah Biao đang ôm con cặc dày của mình và làm tình bằng ngực tục tĩu ... Khi Wei Ning chơi ba người lần đầu tiên trước đây, cô ấy đã được đụ đến cực khoái rất nhanh, nhưng tối nay vợ tôi chơi với họ 3P đã khá có kinh nghiệm, chơi với A Biao và A Xiong lâu hơn. Hai người đàn ông thay phiên nhau đụ miệng hoặc âm hộ của Kim Ninh. Tất nhiên, bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh cũng lần lượt được đụ vài lần ... Đêm nay họ thực sự đã hợp tác ăn ý. , Sau khi Abiao và Axiong xuất tinh, vợ tôi đã đạt đến bốn lần cực khoái, và cô ấy ướt đẫm mồ hôi ... Tôi cảm thấy rất hài lòng ... Sau một lần quan hệ tình dục 3P khác, Kim Ninh nhận ra sâu sắc rằng ngoài cảm giác đổi vợ, ngoài tình yêu tuyệt vời, quan hệ tình dục tục tĩu của ba người khiến cô ấy cảm thấy cực khoái hết lần này đến lần khác ... Bởi vì ngày hôm sau là Chủ nhật, tối nay Abiao và Axiong ngủ cùng phòng với Kim Ninh. Ngày hôm sau, ba người gọi pizza về để ăn. Sau cuộc ân ái tay ba điên cuồng đêm qua, sau đó, mối quan hệ giữa ba người càng trở nên hòa hợp hơn... Vì ngày hôm sau phải đi làm nên nghĩ đến chuyện ân ái tối qua thực sự rất sảng khoái. Vào buổi chiều, Abiao nói với Ah Xiong và Kim Ninh rằng họ muốn làm lại. Kim Ninh cảm thấy hơi mệt mỏi nhưng cuối cùng Kim Ninh cũng đồng ý. Họ vào phòng và làm tình tay ba nữa...Abiao và Axiong đều quay lại vào buổi tối. Tối nay nghĩ lại, Kim Ninh cảm thấy trải nghiệm tình dục của cô đã cải thiện rất nhiều kể từ khi kết hôn. Cô ấy đã quan hệ tay ba với Abiao và Ayong, đồng thời quan hệ tình dục với bạn trai của em gái mình nhiều lần và thậm chí còn quan hệ tình dục. Trong buổi họp lớp, tôi vào khách sạn để quan hệ tình dục với một bạn nam cùng lớp vào ban đêm. Cảm giác rất tuyệt, nhưng có vẻ hơi dâm đãng... Buổi tối, Vi Ninh gọi điện cho chị gái, trong lòng có chút áy náy. Chị gái cô đã trò chuyện với cô rất lâu. Sau đó, Vi Ninh cũng thực sự biết rằng chồng tôi rất thích vợ mình tận hưởng tình dục... Sau khi quan hệ tình dục tập thể trở lại trong hai ngày qua, vợ tôi không còn cảm thấy tội lỗi về kiểu ngoại tình và quan hệ tình dục dâm ô này nữa. Cô cho rằng rốt cuộc chồng cô có vẻ thích cô hưởng thụ như thế này. Đúng! Kỳ thật Cẩm Ninh cũng thích cảm giác này. Sau khi trò chuyện với chị gái và hiểu rõ tính cách chồng, Kim Ninh bắt đầu cởi mở hơn. Lúc này, Kim Ninh chợt nảy ra ý tưởng, nhanh chóng gọi điện cho chị gái và nói: Chị ơi, em muốn nói chuyện với chị. Đi dự tiệc tình dục tập thể... Hôm nay chồng thích tôi quan hệ tình dục với người khác nên tôi muốn nhờ chị gái đưa đi dự tiệc tình dục tập thể. Thực ra tôi cũng muốn thử và muốn nhờ chị gái chụp ảnh giúp. Tôi muốn gửi đoạn băng đó cho chồng tôi xem... Hee hee... Tôi nghĩ chắc anh ấy thích lắm! Em gái tôi vui vẻ nói: Không sao đâu Kim Ninh, thứ Bảy tuần đó em đến đón anh! Khi chị gái tôi đến tìm Kim Ninh vào thứ bảy, chị ấy đã mang theo một chiếc váy ngắn màu hồng. Đồng phục chết tiệt, chị tôi nói chồng cô chắc chắn sẽ thích nhìn cô mặc đồng phục y tá và quan hệ tình dục bằng miệng với người khác ... Kim Ninh thấy thú vị và cười rất lâu! Hôm đó vợ chồng tôi đi dự tiệc sex tập thể. Đây là lần đầu tiên đối với Kim Ninh. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên với mẹ. Giống như trước đây, hôm nay có hai mươi trinh nữ. Vì là chương trình tiệc tùng nên lần này có một số thay đổi so với thời của Mẹ, đó là những người đàn ông đó phải kiêng quan hệ tình dục hơn một tháng. Hôm nay Kim Ninh sẽ giúp họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi xuất tinh vào miệng hoặc mặt ... Sau khi chị tôi giới thiệu Kim Ninh với mọi người, mọi người uống một ít rượu vang đỏ và trò chuyện, sau đó bữa tiệc sex nhóm bắt đầu ... Người vợ xinh đẹp và đáng yêu của Kim Ninh có bộ ngực đầy đặn, hôm nay cô ấy mặc bộ đồng phục y tá màu hồng dễ thương. Chiếc váy hồng đó, kết hợp với tất ren trắng, những trinh nữ đã kiêng quan hệ hơn một tháng, chỉ cần nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Vi Ninh, dương vật của mọi người đã cương cứng ... Đúng như dự đoán, sau khi kiêng quan hệ, có một sự khác biệt lớn. Khi quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông đầu tiên, tôi đưa quy đầu to của anh ấy vào miệng và bắt đầu di chuyển đầu để quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy. Chưa đầy mười chiêu, người đàn ông lập tức rút con cặc to lớn của mình ra. Ngay khi rút ra, anh ấy đã xuất tinh. Có vẻ như một hoặc hai sợi tinh dịch đã được xuất ra trong miệng Kim Ninh. Tuy nhiên, lượng tinh dịch thật đáng kinh ngạc. Anh ta tiếp tục xuất gần sáu bảy lượng lớn tinh dịch đặc sệt lên khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh. Một mình anh ta phóng tinh dịch khắp mặt Kim Ninh... Khi người đàn ông xuất tinh xong, Kim Ninh biết rằng anh ta chắc hẳn rất thoải mái nên tôi đã xuất ra rất nhiều tinh dịch. Tôi cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình có vẻ tốt và tôi cảm thấy khá hạnh phúc! Sau khi Kim Ninh xuất tinh đầy khắp mặt, anh ta bắt đầu giúp người đàn ông thứ hai bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng, và ngay sau đó người đàn ông thứ hai cũng xuất tinh rất nhiều. Tinh dịch rất nhiều, nhưng người đàn ông thứ ba lại thoải mái đến mức xuất tinh hoàn toàn vào cái miệng nhỏ nhắn của Kim Ninh trước khi rút quy đầu to lớn của anh ta ra. Tinh dịch nhiều đến mức Kim Ninh há miệng phun ra rất nhiều tinh dịch. Vẻ mặt dâm đãng với khuôn mặt dính đầy tinh dịch kích thích đến mức một số đàn ông không thể chịu đựng được. Sau đó anh ta bắt đầu thủ dâm, khi đến được người đàn ông thứ mười, Kim Ninh không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, trên mặt hắn dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Sau đó, những người đàn ông khác chưa xuất tinh chỉ vây quanh Kim Ninh và xem cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác. Trong khi thủ dâm, một số người đàn ông không chịu được khoái cảm, ngay trước mặt Kim Ninh, với quy đầu to hướng về khuôn mặt xinh đẹp của cô, xuất ra một lượng lớn tinh dịch ... Sau nửa giờ, hai mươi người đàn ông cuối cùng cũng xuất tinh xong, lúc này Kim Ninh cũng đang nằm trên giường rất mệt mỏi. Thực sự có một lượng tinh dịch lố bịch trên mặt tôi. Mặt tôi dính đầy tinh dịch dày đặc đó. Số lượng thực sự lớn và nó là một lớp dày. Nó trông thực sự dâm dục. Và chị tôi đã quay lại toàn bộ quá trình đó... Tuy nhiên,Đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi Tế Ninh tắm rửa nghỉ ngơi, có hai người đàn ông đến trò chuyện với Tế Ninh. Jining cũng thấy em gái mình đã quan hệ tình dục với hai hoặc ba người đàn ông khác. Sau đó Tế Ninh cũng bị hai người đàn ông kia hấp dẫn. Họ ôm nhau vuốt ve cô ấy, rồi bắt đầu chơi trò chơi tình dục nhóm tình dục... Một ngày sau khi vợ tôi đi dự tiệc tình dục nhóm tình dục, chị tôi đã gửi hàng chục bức ảnh qua e-mail của những người đàn ông có khuôn mặt đầy tinh dịch trong khi Kinh Ninh quan hệ tình dục bằng miệng cho họ. Chị gái tôi viết một đoạn ở cuối email: "Kim Ninh, đừng cảm thấy xấu hổ về sở thích và thú vui tình dục của mình, nếu không thì em có thể gửi một bản cho chồng mình và em sẽ biết..." Vi Ninh cảm thấy thú vị và không biết chị gái mình đang nói về điều gì. Anh ấy, nhưng tôi tin rằng em gái tôi nói đúng, vì vậy Kim Ninh đã lấy hết can đảm và gửi cho tôi một bức ảnh chụp người đàn ông thứ ba hoặc hơn đang xuất tinh vào mặt cô ấy qua email. Bức ảnh đó cho thấy trên mặt Kim Ninh có khoảng chục dòng tinh dịch đặc quánh. , trông cực kỳ quyến rũ và gợi cảm ... Rốt cuộc, cảnh tượng một người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu bị một người đàn ông xuất ra hàng chục tinh dịch vào mặt thực sự là điên rồ ~ chưa kể nữ chính dâm đãng là vợ tôi ... Khi tôi đang nghỉ ngơi trong khách sạn, tôi bật máy tính lên và muốn kiểm tra email, nhưng tôi thấy một email có dòng tiêu đề "Chồng... Để anh thưởng thức nhé". Khi nhận được email này, tôi nghĩ đó là email từ một trang web khiêu dâm. Sau khi mở những bức ảnh trong email, tôi... Thật sự rất thú vị khi nhìn thấy một người phụ nữ trông khá dâm đãng, với nhiều dòng tinh dịch đặc đặc xuất ra trên mặt. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng... người phụ nữ này... không phải là vợ tôi Kim Ninh sao? Ôi... ôi... …..Tôi không thể tin được khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt vợ tôi khi một người đàn ông xịt vào cô ấy mấy dòng tinh dịch đặc quánh, nhưng nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Lúc này tình cờ tôi đang uống rượu và hơi say. Tôi định nói rằng tôi không biết trả lời email của vợ tôi như thế nào. Sau này nghĩ lại, cô ấy bằng lòng gửi cho tôi những bức ảnh dâm ô như vậy, chứng tỏ cô ấy cũng đã chấp nhận. Vì vậy, trong lúc hơi say, tôi liền trả lời email cho vợ, khen ngợi và mong vợ gửi thêm những bức ảnh này cho tôi. Bức thư còn nói rằng Khi tôi nhìn thấy những bức ảnh dâm đãng như vậy của cô ấy, chúng thực sự rất tuyệt và tôi yêu cô ấy rất nhiều... Là chồng của cô ấy, tôi khá kỳ lạ khi khen vợ sau khi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy dính đầy tinh dịch của người đàn ông khác, nhưng tôi thực sự thích cô ấy đến mức không thể kìm được. Tôi khen vợ tôi ~ (Nhưng chỉ sau khi tôi trả lời email, vợ tôi mới thích khuôn mặt của cô ấy khi nhìn thấy tinh dịch khắp người, nên tôi chính thức cho phép cô ấy quan hệ tình dục riêng tư.) Một lúc sau, vợ tôi vui vẻ trả lời email và nói, Em sẽ biết anh như thế này, hee hee~ Chồng à, không chỉ thế này ~ Nhưng đằng sau có một Ou bùng nổ và cuồng nhiệt hơn ~ Cô ấy nói sẽ gửi toàn bộ cho tôi, đồng thời đính kèm cả chục bức ảnh về khuôn mặt cô ấy phủ đầy tinh dịch đặc của một người đàn ông, không Nghĩ rằng lần trước chỉ là sự khởi đầu, những lần sau này thực sự tràn ngập một lớp tinh dịch dày đặc khắp mặt tôi. Tôi bắt đầu giật mình điên cuồng khi nhìn... nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người vợ yêu dấu của mình, từ khuôn mặt sạch sẽ cho đến lần cuối cùng người đàn ông khác xuất tinh. Mặt anh ấy đầy tinh dịch... Hai ngày sau, tôi nhận được một chiếc DVD từ vợ tôi từ Đài Loan. Buổi tối tôi trở về nhà thuê, uống chút rượu và bắt đầu xem DVD. Lúc đầu tôi thấy vợ tôi ở nhà nói trước camera: "Lão đại, hôm nay tôi ra ngoài chơi, quá trình sẽ được ghi lại để ông có thể thưởng thức ở đó. Còn đi đâu? Một lát nữa ông sẽ biết ~ Tôi thấy vợ tôi đi ra ngoài vui vẻ, vẫn mặc chiếc váy ngắn mà cô ấy thường mặc, đôi chân đẹp quá ~ Sau này tôi có dịp nhìn thấy vợ tôi mặc một chiếc áo màu tím và một chiếc váy ngắn dễ thương, bên trong bạn có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc tất ren màu trắng, vậy nên gợi cảm... Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh khiến tôi ngạc nhiên, vợ tôi đang quỳ Nằm trên mặt đất, một người đàn ông đứng trước mặt anh ta không mặc quần, để lộ con cặc cao và cứng của mình, người vợ đáng yêu thực sự đã cầm lấy con cặc của anh ta. Sau khi chơi đùa với đôi tay nhỏ bé của mình, người vợ nghiêng người về phía trước với khuôn mặt xinh xắn và đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng. thoải mái đến mức anh ta không thể chịu đựng được nhanh chóng. Anh ta nhìn vợ đưa quy đầu to lớn của mình vào miệng và di chuyển đầu cô ấy. Khoảng năm lần vuốt ve trước và sau, tôi thấy eo anh ta run lên. Đến lượt thứ bảy, người đàn ông rút quy đầu to ra và đã xuất tinh. Tôi xuất tinh liên tục khoảng bảy dòng tinh dịch. Số lượng thực sự không thể tưởng tượng nổi. Khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi ngay lập tức phủ đầy mấy dòng tinh dịch đặc màu trắng. Ngay sau đó, người đàn ông thứ hai cũng khỏa thân, cương cứng và yêu cầu vợ thổi kèn... Sau đó, anh ta xuất tinh một cách điên cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, và ngay lập tức có thêm vài dòng tinh dịch dày đặc trên mặt vợ tôi... À... ……. đó…………Tôi không ngờ vợ tôi thực sự lại đi dự tiệc sex tập thể, giống như mẹ đi tiệc sex trước đây… Lúc này, tôi vô tình uống thêm vài ngụm rượu, nhìn một lúc thì tất cả những người đàn ông đó đều xuất tinh rất nhanh, nhưng tinh dịch của ai cũng đặc và đặc, nhiều khi thấy vợ tôi làm tình như vậy, tôi không nhịn được nên vội vàng bỏ chạy. Nhìn khuôn mặt to lớn của những người đàn ông đó, tôi lần lượt xuất tinh, một dòng tinh dịch dày đặc tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, trước sau gì cô ấy cũng bị hai mươi người đàn ông xuất tinh, đến cuối cùng, mặt vợ tôi thực sự bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc màu trắng sữa. thủ dâm và xuất tinh ngay lập tức... Nhưng tôi chống cự và tiếp tục xem... Sau đó, vợ tôi hình như đã đi tắm, tôi mặc chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây và chiếc váy ngắn mà tôi đã mặc khi ra ngoài. Sau đó, hai người đàn ông ngồi hai bên ghế sofa của Vi Ninh và trò chuyện với vợ tôi, nhưng tôi không nghe thấy họ đang nói gì và cười lớn. Ôm vợ từ phía sau, xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy, rồi hôn vợ tôi, đứng dậy, sau khi cởi quần, cặc của anh đã đạt đến đỉnh điểm, trước mặt Kim Ninh, cặc của anh thật sự rất dài và dày. Tôi không ngờ rằng vợ tôi lại chủ động dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn người đàn ông. Vợ đang mặc váy ngắn như thế này, Ngồi trên ghế sofa, ngậm con cặc to trước mặt, người đàn ông kia tiếp tục xuyên qua quần áo của mình xoa bóp bộ ngực đầy đặn của vợ, sau đó người đàn ông phía sau cởi áo ra, để lộ chiếc áo lót ren xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy thật gợi cảm và xinh đẹp. ngực, anh lập tức ôm từng cái một vào tay, tôi xoa xoa một cách vui vẻ, sau đó ngậm một bên vú to của vợ vào miệng, hôn hôn, xoa xoa, khiến cơ thể thanh tú của vợ tôi lắc lư không ngừng... Sau đó, váy ngắn của vợ tôi được vén lên, ồ... chiếc quần lót ren nhỏ nhắn thật gợi cảm. Ah... Không biết mua từ lúc nào rồi... Hai người đàn ông phía trước nhìn rất thích thú, trong khi người đàn ông đó lại tiếp tục cho vợ thổi kèn. ở phía sau đang đùa giỡn với bộ ngực lớn xinh đẹp của vợ, một tay tách ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của Ninh Ninh, chiếc quần lót ren đang cọ xát vào âm vật của cô, khiến cô thực sự thở hổn hển... Sau đó, người đàn ông đang đứng để Kim Ninh thực hiện oral sex cho anh ta chuyển sang ngồi trên ghế sofa, trong khi người vợ chuyển sang nằm trên ghế sofa, ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông và mút vào miệng cô. vuốt ve âm vật và chơi đùa với bộ ngực trắng nõn của vợ qua quần lót ren của vợ. Một lúc sau, quần lót ren của vợ được cởi ra, hai người thay đổi tư thế, người vợ bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác. Người đàn ông được vợ cho bú cặc quá dày đi ra phía sau Kim Ninh, cầm con cặc dày cộm cọ vào âm hộ của Kim Ninh. Tôi rên rỉ. Tôi biết rằng quy đầu to lớn của người đàn ông đã đưa vào âm đạo của vợ tôi. Khi người đàn ông phía sau Kim Ninh từ từ đụ âm đạo của cô ấy từ phía sau, vợ tôi trước tiên đã giúp người đàn ông phía trước bằng chiếc găng tay nhỏ của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy tiếp tục di chuyển đầu để thổi kèn cho anh ấy... Một lúc sau, người đàn ông phía sau Trinh Ninh càng ngày càng đụ vào âm hộ của Trinh Ninh, và Trinh Ninh cũng tăng tốc độ thổi kèn. Tôi thấy vợ tôi đang bị mông của người đàn ông giữ, dùng tư thế quay lưng để nhanh chóng đẩy eo cô ấy và đụ âm hộ của cô ấy bằng một con cặc lớn. Cùng lúc đó, vợ tôi đang dâm đãng ôm lấy con cặc của người đàn ông trước mặt tôi và thổi kèn thật nhanh cho cô ấy, cả ba người cùng lúc di chuyển dữ dội, nhìn kìa. Người đàn ông phía sau đang đụ vợ tôi nhanh chóng cũng hét lên sung sướng, còn vợ tôi lúc này đang bị cưỡng hiếp từ trước ra sau. Vẻ mặt hưng phấn vô cùng dâm đãng... Ôi... Tôi thực sự sắp chết rồi... Nhìn thấy vợ tôi quan hệ tình dục tập thể 3P một cách dâm đãng như vậy, tôi thực sự cảm thấy thích thú hơn cả việc được quan hệ thực sự với vợ mình, và tôi thực sự sắp làm vậy. xuất tinh... Lúc này, dương vật của tôi đã cao như vậy... Với việc ba người họ có quan hệ tay ba dâm dục và nhanh chóng như vậy, tôi cứ tưởng họ sẽ xuất tinh sớm, nhưng không ngờ rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Bắt đầu... Một lúc sau, người đàn ông ngồi trên ghế sofa yêu cầu vợ tôi dừng lại. Người đàn ông yêu cầu vợ tôi ngồi xuống, sau khi ấn lỗ vào quy đầu lớn, anh ta từ từ ngồi xuống, lúc này anh ta mới thấy rõ âm đạo của vợ đang ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông. Sau khi từ từ di chuyển lên xuống, cuối cùng, toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của vợ, cho đến khi đầu dương vật của anh ta sát vào miệng âm đạo của vợ, anh ta bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình, đẩy lên xuống vào âm đạo của vợ. Bộ ngực to tròn của vợ cho vào miệng mút và liếm. Người đàn ông đang đụ Kim Ninh từ phía sau đang ở trước mặt vợ mình, với một con cặc to nhô ra trước mặt cô, Kim Ninh chủ động ôm con cặc to của người đàn ông đó và đụ một lúc. nhanh chóng, đồng thời nhanh chóng cho người đàn ông phía trước một đòn... Sau khi ba người làm tình như vậy gần mười phút, hai người đàn ông lại đổi tư thế, người vợ vốn đang đối mặt với người đàn ông và đang được đụ. Trong lúc họ đang quan hệ, Kim Ninh đổi hướng quay lưng về phía người đàn ông. Cô cũng để âm hộ của mình ôm lấy quy đầu lớn, sau đó, âm hộ của cô lại bắt đầu bị đẩy lên xuống. Những bông tuyết đánh vào cô ấy, bộ ngực trắng nõn của cô ấy đang được ôm và xoa bóp. Tất nhiên, Kim Ninh đang đồng thời thổi kèn cho người đàn ông trước mặt cô ấy... Ôi... Tôi rất vui khi xem nó... Khi nhìn ba người họ tận hưởng cảnh ân ái tập thể đầy dục vọng, tôi nghĩ đến lần đó vào đêm tân hôn, khi vợ tôi quan hệ tay ba với hai người đàn ông A Bưu và A Xiong, lần đầu tiên vợ cô ấy bị đụ chết rất nhanh. Nhưng lần này, cặc của hai người đàn ông thậm chí còn dày hơn và dài hơn, họ đụ lỗ rất nhanh và mạnh hơn, nhưng tôi cảm thấy vợ tôi có vẻ thích thú, đồng thời cô ấy có thể phối hợp với các chuyển động của huyệt đạo, lắc lư eo lên xuống nhanh chóng, thậm chí còn say mê hơn khi ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông trước mặt trong khi quan hệ tình dục bằng miệng... Chà... có vẻ như sau khi trải nghiệm việc đổi vợ, trong chuyến công tác của tôi, vợ tôi chắc chắn đã có vài nhóm. Trải nghiệm tình dục... Ôi ôi... Lúc này cảnh tượng càng thêm cuồng nhiệt, vì vợ tôi dang chân ngồi lên người đàn ông quay lưng về phía cô ấy, người đàn ông nhìn cô ấy từ bên dưới. Tôi nhanh chóng ấn vào âm hộ của vợ tôi lên xuống. Đó là một hình ảnh rõ ràng. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đặc nhét vào âm hộ của vợ tôi. thực sự giữ chặt con cặc dày của người đàn ông với dương vật màu xanh lá cây lộ ra ngoài ~ Wow... con cặc dài và dày lên xuống nhanh chóng, đẩy ra vào vào âm hộ của vợ tôi, cái lỗ đã được bao phủ bởi tinh dịch rồi, ôi... già Âm hộ của vợ tôi bị một con cặc dày như vậy đẩy vào và ra quá nhanh... Chỉ riêng phần trục lộ ra của con cặc của người đàn ông đã dày hơn và dài hơn toàn bộ con cặc của tôi cộng với quy đầu, và đôi khi toàn bộ dương vật của vợ tôi bị đẩy lên xuống trong âm hộ của cô ấy. được đưa hoàn toàn vào âm đạo, gốc dương vật sát với lỗ âm đạo của vợ. Có vẻ như quy đầu to chắc hẳn đang đẩy sâu vào lòng vợ... Lúc này, người vợ vẫn đang phối hợp vòng eo đung đưa đón phần thịt bên dưới, đồng thời, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang ngậm con cặc dày đặc của người đàn ông khác và đang cho anh ta một cú búng tay thật nhanh... Nhìn vợ tôi bộ dáng dâm đãng như vậy, thật là dâm đãng... Hình như sau vài lần quan hệ tập thể, tôi ơi. Vợ tôi có thể làm điều đó khi âm hộ của cô ấy bị đụ quá mạnh. Nó kéo dài hơn. Tôi không thể thủ dâm khi xem nó. Tôi sắp xuất tinh chỉ khi xem nó. Nửa đầu, tôi đã xem vợ tôi quan hệ tình dục tập thể với nhiều người đàn ông. Những con cặc to, thân hình mảnh khảnh và bộ ngực to của cô ấy bị đụ cho đến khi rung lắc dữ dội, cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang bị con cặc to của người đàn ông khác sử dụng, với dương vật to lớn phía trên, họ lần lượt bị cưỡng hiếp, đồng thời, tiếng rên rỉ dâm đãng của người vợ vang vọng khắp nước súp. Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa. Khi nhìn thấy cảnh này, tinh dịch đã xuất tinh từ quy đầu... Khoảng ba phút sau khi tôi xuất tinh, hai người đàn ông lần lượt xuất tinh vào âm hộ và miệng của vợ tôi... …..Vợ tôi vừa rửa mặt sau đó đã xuất tinh với tinh dịch trên mặt…..Tôi nghĩ đêm đó, vợ tôi chắc hẳn đã xuất thần và không thể ngừng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tập thể….Sau đó Tôi đọc xong, tôi gửi tin nhắn trên điện thoại di động cho Vợ tôi nói rằng tôi hưng phấn đến mức xuất tinh mà không cần phải thủ dâm cuối cùng... Vợ tôi nhắn lại cho tôi và nói: Hee hee... Tôi biết bạn thích nó. Đây là lần đầu tiên tôi đi dự tiệc sex tập thể! xem tin nhắn và bắt đầu thủ dâm trở lại! Khi tôi nhìn thấy tin nhắn này, tôi không ngờ rằng tối nay vợ tôi sẽ quan hệ với người đàn ông khác… Tôi đang nghĩ rằng bây giờ vợ tôi nên quan hệ tình dục với người khác, và tôi vô thức bắt đầu thủ dâm trở lại ~ Kể từ khi tôi đi công tác ở đất liền, Kim Ninh và chị gái tôi ngày càng liên lạc nhiều hơn.Đang thử trải nghiệm tình dục, một mặt, việc liên lạc với tôi ở Trung Quốc đại lục không thuận tiện nên bắt đầu từ tuần này, chị tôi thường rủ Kim Ninh đi chơi với tôi vào cuối tuần, và mỗi lần là một người đàn ông khác nhau, và vì họ đi đến những nơi xa xôi như Đài Trung, Hoa Liên, v.v... Tôi không biết họ chơi trò chơi tình dục vào ban đêm như thế nào... Sau khi Kim Ninh gửi ảnh sex cho tôi và nhận được lời khen của tôi, cô ấy cũng bắt đầu biết cách tận hưởng tình dục, vì cô ấy biết rằng Rốt cuộc chồng cô đã cho phép cô. Cô ấy quan hệ với người đàn ông khác và thích cô ấy như vậy, vậy thì tại sao không, chưa kể chồng cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục tốt với cô ấy kể từ khi họ kết hôn, dù chỉ một lần, điều đó khiến cô ấy hứng tình và không chịu nổi. Lần này chị gái cô gửi một đoạn video là Kim Ninh đã quan hệ tình dục với hai người nước ngoài. Sau này, khi hỏi chị gái, tôi được biết trong 3 tháng qua, vợ tôi đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Có lần tôi đến Đài Đông ba ngày chơi với hai người nước ngoài, chị gái tôi tình cờ cũng có mặt ở đây, nên thật tình cờ, trong hai đêm liên tiếp, Kim Ninh quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng lúc và quan hệ tay ba, trong khi chị gái của cô ấy giúp ghi lại bằng máy ảnh làm kỷ niệm, sau đó gửi về đất liền cho tôi xem... Trong thời gian tôi đi công tác ở đất liền, và trong những ngày Giáng sinh, vợ tôi Vợ tôi lại gửi cho tôi một VCD khác. Cô ấy mặc trang phục Giáng sinh, sau đó cho hai người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi họ xuất tinh trong miệng nhỏ của mình. Ôi ~ quan hệ tình dục bằng miệng của vợ tôi thật dâm dục, đôi môi mỏng ngậm lấy quy đầu dày trong miệng, vuốt ve qua lại thật nhanh. Nó khiến người đàn ông sung sướng đến mức xuất tinh vui vẻ trong miệng, nhất là khi tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Tôi càng háo hức hơn... Tuần trước, tôi nhận được video vợ tôi mặc váy ngắn trong phòng khách ở nhà. Sau đó, không biết từ lúc nào có thêm hai người đàn ông xuất hiện trên ghế sofa trong phòng khách, vuốt ve cô. Sau đó, vợ tôi bắt đầu cho người đàn ông quan hệ bằng miệng và đồng thời làm tình... Hôm nay, tôi nhận được một video khác quay cảnh vợ tôi mặc váy cưới, quan hệ bằng miệng hai lần rồi bắt đầu ân ái say đắm. ........Dường như trong chuyến công tác sáu tháng của tôi ở Trung Quốc, vợ tôi đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Từ những chiếc VCD vợ tôi gửi cho, mỗi video là một video sex 3P quay cảnh vợ tôi quan hệ với hai người đàn ông cùng một lúc. Mỗi lần đàn ông đều khác nhau, nhưng mỗi lần nhìn thấy cảnh vợ tôi bị con cặc dày của đàn ông đụ đạt cực khoái, dương vật của tôi cứng đến mức tôi thường xuyên xuất tinh trước khi xem xong VCD... Tôi được biết từ chị gái rằng Kim Ninh đã từng tham gia một số bữa tiệc sex tập thể trước đây. Đúng, và trước đây tôi đã đi vào miền Nam với nhiều người đàn ông độc thân khác nhau và tôi đã có được một số người bạn trai tốt. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, ngay cả khi tôi không đi dự tiệc sex, những người đàn ông độc thân đó vẫn thường qua đêm xuân với vợ tôi, và chúng tôi quan hệ tình dục ít nhất ba ngày một tuần... Có vẻ như vợ tôi dù ở một mình ở Đài Bắc nhưng cô ấy vẫn có đời sống tình dục rất tốt. Vài ngày sau, Vi Ninh nhắn tin cho tôi, nói rằng anh ấy nhìn thấy ảnh của mẹ tôi trên máy tính, rằng bức ảnh đó là mẹ tôi mặc chiếc áo lót ren màu đen và vừa cởi chiếc váy hẹp. Không ngờ mẹ cũng mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy dưới váy hẹp, tôi tìm thấy vài bức ảnh mặt mẹ xuất tinh ra rất nhiều tinh dịch... Đặc biệt khi mẹ cởi chiếc váy ngắn màu xanh nước biển ra, trông vô cùng gợi cảm. Kim Ninh cũng khen mẹ có dáng người đẹp như vậy, sau đó hỏi tôi tại sao lại có bức ảnh này? Thật sự rất gợi cảm... Lúc này không biết phải nói thế nào... Đột nhiên một ý nghĩ đặc biệt nảy sinh. Có lẽ mẹ và vợ tôi có thể tận hưởng tình dục cùng nhau. Tôi nghĩ đến việc cho vợ biết về đời sống tình dục của Mẹ... Tôi nhắn lại cho vợ: Vi Ninh, thực ra, mẹ và tôi đã từng quan hệ tình dục, bức ảnh đó Mẹ bảo tôi chụp ảnh khi mẹ đang thay quần áo ở nhà ~ (Thật ra là tôi chụp lén. Hôm đó mẹ từ nhà bạn trai về, mẹ đang thay quần áo. Tôi thấy mẹ mặc đồ lót ren đen gợi cảm như vậy. Chắc hôm đó tôi đã ở với bạn trai của mẹ. Tôi đã quan hệ như thế nào). điên rồi... không người đàn ông nào chịu nổi khi nhìn thấy ánh mắt như vậy. Sau này tôi mới biết mẹ thực sự đã mặc đồ lót gợi cảm như vậy ngay cả khi mẹ đi làm.) Tôi gửi tin nhắn cho Kim Ninh và kể cho tôi nghe về lần trước khi mẹ chơi ba người với Ajian, Ayong và Xiaolong. Đường dẫn file video hoàn chỉnh về giới tính 4P của phụ nữ. Hãy bảo vợ bạn cho cô ấy thưởng thức video 4P về Mẹ quan hệ tình dục tập thể điên cuồng với ba người đàn ông cùng một lúc. Đồng thời chụp ảnh Mẹ cho con bú trước đó và mặt con dính đầy tinh dịch. Lộ trình cũng như những bức ảnh về bữa tiệc sex tập thể đầu tiên của Mẹ đều được đưa cho vợ tôi để cô ấy thưởng thức... Hơn hai tiếng sau, vợ tôi gửi tin nhắn với nội dung: Ôi...Chồng ơi, không ngờ mẹ anh lại hoang dã như vậy ~ Em cũng đã quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc. Tôi không ngờ mẹ tôi vừa đoan trang vừa xinh đẹp lại rất cởi mở! Và cô ấy rất chọn lọc khi nói đến tình dục! Ngoài ra, tôi muốn nhìn thấy bạn và mẹ quan hệ tình dục... Có được không? Khi nhận được tin nhắn này, tôi rất ngạc nhiên và không nghĩ tới điều đó. Khi vợ tôi thực sự muốn nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với mẹ, tôi đã trả lời vợ tôi và nói rằng, sẽ ổn thôi sau khi tôi quay lại! Tôi cũng kể với chị tôi về chuyện này và chị ấy thấy rất lạ. Sau đó, chị tôi cũng nói với mẹ rằng sự việc đã được công khai, mẹ hơi ngạc nhiên. , nhưng tôi cũng thấy buồn cười, sao hôm nay mọi chuyện lại thành ra thế này, nhưng mẹ hình như có thể chấp nhận được... Sau này, sau khi chị tôi thương lượng với chúng tôi, chị ấy còn hẹn đi tổ chức tiệc sex tập thể. Ngày hôm đó, chị gái tôi, mẹ, vợ tôi và tôi Tongtonghui? Hơn nữa! Khi tôi về Đài Bắc, suốt đêm vợ tôi không về nhà. Mặc dù trước đó tôi đã hứa với cô ấy rằng cô ấy có thể hẹn hò với đàn ông như khi tôi đi công tác, nhưng cô ấy không ngờ rằng cô ấy vẫn hẹn hò dù biết tôi sẽ quay lại. Tiểu Vi trở về... Sáng hôm sau, khoảng giữa trưa vợ tôi mới về. Vừa bước vào, cô ấy đã ôm tôi và hôn tôi. Tôi không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Sau đó, vợ tôi đi tắm, thay quần áo rồi bỏ ra ngoài. Tôi nhặt chiếc quần lót nhỏ gợi cảm của cô ấy lên và nhìn. Quả nhiên có một lớp ở dưới quần lót của cô ấy. Tinh dịch đặc, hình như đêm qua vợ tôi đã ngoại tình với một người đàn ông khác... Nhưng nói thật, tôi lấy chồng cũng gần nửa năm rồi, tôi chưa từng quan hệ tình dục với vợ nên tôi sẽ không hỏi thêm về chuyện ngoại tình kiểu này... Nhưng tôi nghĩ rằng trong sáu tháng qua, kinh nghiệm tình dục của vợ tôi hẳn là rất phong phú, bao gồm cả quan hệ tình dục tập thể, v.v. Trong khoảng thời gian này, vợ tôi đã gặp một người đàn ông trung niên chưa lập gia đình và tương đối giàu có. Cô ấy rủ vợ tôi đi cùng cô ấy sang Nhật một tuần, và chúng tôi đồng ý làm vợ cô ấy trong chuyến đi Nhật Bản, nhưng vợ tôi đồng ý trước rồi mới nói sau nên tôi đành phải đồng ý! Một tuần sau, vợ tôi quay lại Đài Bắc và nói với tôi rằng người đàn ông đó rất tốt với cô ấy và đưa cô ấy đi nhiều nơi ở Nhật Bản. Họ cảm thấy như một cặp vợ chồng. Sau này, vợ tôi ngượng ngùng kể với tôi rằng tuần đó, họ nắm tay nhau đi dạo khắp Nhật Bản hàng ngày. Vào ban đêm, người đàn ông quan hệ với cô mỗi ngày và trong thời gian dài, lần nào cô cũng đạt cực khoái. Một ngày nọ tôi đeo bao cao su và quan hệ tình dục thực sự trong vài ngày tiếp theo. Cảm giác thật tuyệt vời nên vợ tôi thấy chuyến đi Nhật Bản đó thật ngọt ngào. Tôi hy vọng tôi không phiền. Tuy nghe xong tôi thấy hơi khó chịu nhưng cũng có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được... Thứ bảy tuần này đã đến, chiều nay tôi cùng vợ, chị gái và mẹ lên xe đi đến biệt thự nơi tổ chức tiệc ân ái. Ba người phụ nữ rất gợi cảm trong trang phục. Vợ tôi mặc váy ngắn xếp ly, chị tôi mặc váy ngắn, còn mẹ tôi mặc áo liền quần. Váy xẻ dài nhưng cả ba người phụ nữ đều đi tất ren có dây treo màu trắng, chứng tỏ khi cởi quần áo ra chắc chắn sẽ vô cùng gợi cảm... Khi mọi người đến nơi, cơ bản họ là nam nữ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, nhiều người trong số họ là một cặp, và có nhiều con trai hơn con gái, về cơ bản là tỷ lệ 2 trai 1 gái. Bắt đầu bữa tiệc, mọi người cùng uống rượu vang đỏ và trò chuyện với nhau. Sau một giờ hẹn hò, khi mọi người đã hơi say, một số nam nữ đã bắt đầu ôm nhau hôn nhau. Tôi nghĩ đó là vợ và những người khác. Anh ấy được người đàn ông ôm, còn người chồng được những người vợ khác ôm. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cũng được một người đàn ông ôm, còn em gái tôi cũng được một người đàn ông tôi chưa từng gặp mặt ôm. Lúc này Cảnh Ninh cũng bị một người đàn ông lạ ôm giữ. Một lúc sau, vợ tôi là người đàn ông ôm cô vào lòng và hôn tôi. Chỉ cần nhìn thấy cảnh này thôi là tôi đã sôi máu rồi! Chưa đầy mười phút, một số phụ nữ đã cởi áo khoác. Điều thú vị hơn nữa là một người phụ nữ bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông. Lúc này, cảnh tượng đã lên tới đỉnh điểm. Nó bắt đầu sôi lên nên tôi bị phân tâm. Đã có hai người đàn ông ôm hôn mẹ. Lúc này, chị tôi chỉ có một chiếc áo ngực ren, quần lót ren và tất sọc. Hai bầu ngực của cô bị hai người đàn ông xoa xoa. Tôi nhanh chóng đi tìm vợ tôi. Đã có hai người đàn ông bên cạnh vợ tôi, ôm cô ấy và hôn cô ấy. Tôi nhìn vợ tôi với đôi mắt nhắm nghiền, hai bộ ngực lớn của cô ấy đang bị một người đàn ông khác xoa bóp. Ôi chúa ơi! Nhanh như vậy, mọi người đã vào vị trí... Một lúc sau, người phụ nữ vừa mới thổi kèn đã thổi kèn cho hai người đàn ông cùng một lúc. Một số người đàn ông đã bắt đầu cương dương vật lên và thực hiện động tác titjob. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã thay đổi tiêu điểm và hóa ra ngay cả hai bộ ngực trắng như tuyết của Mẹ cũng thực sự bị ép vào giữa. Một con cặc to lớn đang đập vào ngực tôi. Lúc này, tôi nhanh chóng tiếp cận vợ. Chuyện xảy ra là một người đàn ông khác bị một người phụ nữ khác kéo đi. Tôi chỉ tình cờ đảm nhận vị trí này... và lúc này vợ tôi chỉ đang mang một chiếc tất ren màu trắng. Cô ấy vừa được cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Người đàn ông có con cặc cứng đang cọ xát quy đầu to vào âm đạo của vợ tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nhét dương vật hơi mềm của mình vào miệng vợ. Lúc này, người đàn ông tình cờ đưa quy đầu to vào âm đạo của vợ tôi, vợ tôi rên lên một tiếng ngọt ngào. Tiếng rên rỉ... Ồ.......... Chà... Chà... Lúc này, âm hộ của vợ tôi đang bị đụ bởi quy đầu và cặc dày của người đàn ông. Quy đầu to lớn của người đàn ông rất dày, và người vợ có vẻ hơi choáng ngợp. Cô ấy khẽ cau mày nhìn khuôn mặt hồng hào của vợ tôi. Tôi bị đụ với khuôn mặt đỏ bừng trong khi vẫn ngậm dương vật trong miệng khi quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng sau khi nhìn người đàn ông từ từ đẩy âm hộ vợ tôi, anh ta bắt đầu đụ âm hộ vợ tôi ngày càng nhanh hơn. Cùng lúc đó, vợ tôi rên rỉ và thổi kèn cho tôi. Thân thể vợ tôi run lên bần bật vì cú đụ hung hãn của gã đàn ông. Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi lại ngậm cặc tôi. Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên cảm thấy phấn khích. Khi người đàn ông đụ âm hộ vợ tôi khoảng hai mươi lần, tôi lại cảm thấy thích thú. Tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật hơi mềm lại rỉ tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Lúc này, vợ tôi trợn mắt nhìn tôi có chút tức giận... Tôi đoán chắc vợ tôi đang nghĩ trong lòng, sao mình lại chết nhanh như vậy... Lúc tôi rút âm đạo ra? Khi tôi đang quan hệ tình dục, một người đàn ông khác nhìn thấy một ít tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Anh ấy biết tôi đã xuất tinh. Anh ta lập tức giơ con cặc to lớn của mình lên nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Kể từ lúc này, hai người đàn ông bắt đầu làm tình với những con cặc lớn của mình song song với sự hiểu biết ngầm. Cái miệng nhỏ và âm hộ của vợ tôi... Sau khi được đụ gần chục phút, vợ tôi bắt đầu la hét dữ dội. Hai người hoán đổi vị trí và thay phiên nhau đụ âm hộ và cái miệng nhỏ của vợ tôi. Vợ tôi lúc đó trông vô cùng dâm đãng. Ba người thay đổi vị trí. Tôi đã thực hiện một số tư thế nhưng chúng rất vừa vặn... Bữa tiệc tình dục tập thể giới tính này kéo dài khá lâu. Vợ tôi đã quan hệ tình dục với ít nhất bốn hoặc năm người đàn ông, và cô ấy cũng quan hệ tình dục bằng miệng với hai hoặc ba người đàn ông cho đến khi họ xuất tinh trong miệng nhỏ của mình. Còn tôi và ba người đàn ông kia đều đang xem vợ mình quan hệ với những người đàn ông khác, còn ba người đàn ông còn lại thì thủ dâm trong khi xem, vì họ nói rằng cảm giác thật tuyệt khi chứng kiến ​​vợ mình bị người khác cưỡng hiếp và quan hệ tình dục, đặc biệt là chứng kiến ​​vợ mình bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc. Càng thú vị hơn... Thực ra tôi cũng cảm thấy như vậy... Mặc dù tinh dịch của tôi rỉ ra rất nhanh... Nhưng lúc này, nhìn vợ tôi và hai người đàn ông làm tình mãnh liệt như vậy trên ghế sofa, cảm giác thật tuyệt vời... Tôi không ngờ có người cũng có cảm giác như tôi... Tôi cũng có sở thích như vậy... Sau này, trên đường về nhà, vợ tôi ôm tôi và nói, hôm nay thôi chưa đủ. Trên thực tế, vợ tôi bây giờ biết rằng tôi rất thích xem cô ấy quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, nhưng vì điều này mà cô ấy cũng thích trải nghiệm tình dục đa dạng nên vợ tôi sẽ không trách tôi xuất tinh quá nhanh, cũng như không trách tôi không quan hệ tình dục với cô ấy. Suy cho cùng, chỉ cần hai bên đạt được sự đồng thuận là được! Kinh Ninh nắm tay mẹ và nói, Mẹ ơi, ngày mai con muốn thấy mẹ làm tình với con trai mình... Mẹ mỉm cười Gõ vào đầu Kim Ninh, mẹ nói: Con thật nghịch ngợm... Kim Ninh nghịch ngợm xin mẹ đồng ý... Mẹ hơi đỏ mặt và nói, chồng con đồng ý cũng không sao... Kim Ninh trả lời: Tất nhiên là anh ấy đồng ý rồi, hehe ~ Chị tôi lúc này đang cắm hoa. Anh ấy nói: “Vậy thì tôi cũng muốn nó à?” Lúc này, ba người phụ nữ thực sự đã hiểu hoàn cảnh của nhau, Kim Ninh cũng có thể chủ động nói chuyện với họ về vấn đề tình dục. Lúc này, Kim Ninh nói: Nếu không, tối mai chúng ta lại có một cuộc trao đổi lớn khác... .12. Ngày hôm sau sau Nam Khả Nhất Mộng, chị tôi và Cẩm Ninh đều mặc váy ngắn, còn mẹ tôi lại mặc một chiếc váy dài đơn giản và thanh lịch. Hôm nay, những người đàn ông bao gồm bạn trai của mẹ tôi, bạn trai của chị gái tôi, v.v. Tổng cộng có bốn người đàn ông, trong đó có năm người tôi. Tuy nhiên, khi mẹ tôi đến. Sau khi tôi cởi váy dài, trời ơi ~ Không ngờ sau khi cởi chiếc váy dài thanh lịch ra, tôi lại thấy mình đang mặc quần yếm ren và quần lót ren gợi cảm. Nhìn thấy mẹ như vậy, không hiểu sao ham muốn tình dục của tôi lại dâng trào dữ dội. Khi quan hệ với Minh Ninh, dương vật của tôi luôn mềm mại và từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ quan hệ tốt với vợ. Nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ mặc nội y khiêu khích như vậy, con rất phấn khích. Có vẻ như tôi rất thích loạn luân, loạn luân, và tôi cũng thích nhìn vợ mình làm tình với người khác. Tình dục tập thể nam giới và tình dục dâm đãng... Kể từ lần đầu tiên tôi quan hệ với Mẹ, cho đến khi tôi đi tìm chị gái và rủ chị ấy tham gia vào quan hệ tình dục tập thể tục tĩu, tôi chưa hề quan hệ tình dục với Mẹ. Tối nay con chỉ muốn làm tình với mẹ thôi. Tôi ngồi với mẹ Trên ghế sofa, tôi bắt đầu vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mẹ... Tuy nhiên, Vi Ninh và chị gái cũng bắt đầu chia thành hai nhóm và bắt đầu chơi với hai nam một nữ. p bắt đầu quan hệ... Sau đó, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ trên ghế sofa. Trong khi địt mẹ với con cặc của mình, tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực to trắng như tuyết và đung đưa của mẹ. Thật là sảng khoái ~ Vi Ninh đang bị xâm nhập từ phía sau. Âm hộ của tôi đang bị đụ bởi con cặc to của người đàn ông khác trong khi cái miệng nhỏ của tôi đang bị đụ. Thỉnh thoảng con nhìn Mẹ và con làm tình, nhìn con cặc của con ra vào trong lồn Mẹ trong lúc con đụ Mẹ... Ôi... Thú vị quá, rồi con bắt đầu ngồi đối diện với Mẹ, Bộ phận sinh dục của hai người giao hợp, cơ thể họ lắc lư không ngừng để tận hưởng khoái cảm ngoại tình của nhau, cùng với những tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ... Ôi... hay quá... Ah... Con không thể chịu đựng được nữa... Thoải mái quá... Ah... Cùng lúc đó Mẹ đạt đến cao trào, Quy đầu to của tôi mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy cặc của mình hết cỡ cho đến khi gốc dương vật của tôi áp vào miệng âm đạo của Mẹ. Cùng lúc đó, đầu quy đầu của tôi áp vào sâu trong âm đạo của Mẹ và tôi xuất tinh một cách vui vẻ. Khi con cặc rung lên, quy đầu của tôi tiếp tục xuất tinh vào âm đạo của Mẹ. ………………………………….…………..………….………….………….………….. Lúc này, tôi chợt nghe thấy mẹ gọi tên tôi: “Dậy nhanh đi, đến giờ ăn rồi, con còn lười…” Lúc này, tôi chợt sợ hãi, mở mắt ra. Tôi ở một mình trong phòng, nằm trên giường. Đột nhiên, tôi choáng váng và nghĩ về những gì đang xảy ra bây giờ.Tình huống…………Lúc này, tôi mới nhớ ra mình đang chợp mắt và chuyện gì đã xảy ra khi tôi vừa làm tình với mẹ…………Hóa ra tất cả chỉ là một giấc mơ, nhưng lại rất thật……Lúc này, tôi thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Sau khi cởi quần đùi ra, tôi nhìn thấy da thịt của mình. Con gà trống vẫn còn run rẩy. Hóa ra tôi đã không thủ dâm từ lâu rồi. Tôi vừa có một giấc mơ ướt. Tôi đang mơ về những giấc mơ khiêu dâm này. Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc đang co giật của mình, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Tôi quay đầu lại, nghe mẹ nói: “Mẹ đã gọi cho con mấy lần rồi, nhưng con vẫn chưa đến ăn.” "Mẹ kiếp", Mẹ vừa nói xong thì đã bước vào phòng tôi... À... Mẹ đã thấy chuyện gì xảy ra sau khi tôi cởi quần. Khuôn mặt hồng hào của mẹ không khỏi đỏ bừng. Sau khi ở đó vài giây, mẹ quay người và đi ra ngoài. Cô quay lại và nói: "Đi thôi, đi thôi." Ăn thôi."... Lúc này, tôi quay lại nhìn con cặc to lớn và thẳng đứng của mình. Quy đầu và trục dính đầy tinh dịch, trông có vẻ hơi dâm đãng. Không ngờ trong một lúc tôi lại được Mẹ nhìn rõ. Chẳng trách mẹ đỏ mặt bước ra ngoài. Lúc này, tôi nhặt khăn giấy lên. Tôi vừa nghĩ vừa lau tinh dịch đặc quánh trên quy đầu và cặc. Có quá nhiều tinh dịch chảy ra, tình cờ bị người khác nhìn thấy. mẹ tôi lại thật xấu hổ... Tôi rất thắc mắc tại sao chỉ trong một buổi chiều mà tôi lại có một giấc mơ dài như vậy. Đó là một giấc mơ gợi tình, nhưng nó rất thật, hiện tại tôi chưa có bạn gái, nhưng tôi vẫn mơ thấy mình đã kết hôn, tuy kỳ lạ nhưng đó là một giấc mơ gợi tình rất sảng khoái... Tôi không ngờ rằng mẹ, chị và người vợ không biết từ đâu đến trong giấc mơ đều... Thật quyến rũ, thật quyến rũ và dâm đãng... Giấc mơ gợi tình này thực sự là như vậy. kỳ lạ và dài, nhưng thành thật mà nói, nó đơn giản là tuyệt vời... Tôi mặc quần áo và đi vào bếp, vẫn còn choáng váng, nghĩ rằng mẹ trong giấc mơ có một thân hình thực sự tuyệt vời. Tôi dường như chưa bao giờ quan sát thấy một người mẹ thực sự trông như thế nào. Khi tôi nhìn thấy mẹ đang mặc quần áo từ phía sau. mặc bộ đồ công sở, áo sơ mi màu hồng hơi trong suốt, váy lụa màu hồng bồng bềnh và đôi tất trong suốt. Nhìn đôi chân thon thả của Mẹ, tôi không khỏi hơi ngạc nhiên ~ Lúc này Mẹ tình cờ bưng một đĩa đồ ăn bước ra ngoài, khi tôi quay lại thì nhìn thấy chiếc áo sơ mi màu hồng của Mẹ... Ôi... Áo của mẹ... thực sự không che nổi bộ ngực đầy đặn của Mẹ và chúng trông thật cao... thật là... vô cùng quyến rũ... ..Ồ...Tôi bắt đầu làm vậy. Tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ để ý đến Mẹ. Vì giấc mơ này, tôi muốn nhìn kỹ hơn vào hình dáng của Mẹ, nhưng... Tôi thực sự không ngờ rằng Mẹ thật và Mẹ trong mơ thực ra giống nhau. Chất liệu giống nhau... Sau đó, mẹ và con ăn ở bàn ăn trước. Mẹ nói với con rằng tuần sau mẹ sẽ đi nghĩa vụ quân sự, nên tuần sau chúng ta sẽ tìm một ngày để ăn tối cùng nhau, chị gái con sẽ từ miền Nam về. Lúc này, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ một lúc, mẹ dường như nhận ra, mẹ dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, tôi đoán mẹ nghĩ đến hình ảnh con cặc cương cứng của tôi đầy tinh dịch, khuôn mặt hồng hào của mẹ lại chợt đỏ bừng, một lúc sau, ông lại nói, con nên nhập ngũ thật tốt, mẹ tất nhiên sẽ đến gặp con. Không khỏi nghĩ, tuần sau mình thật sự sẽ nhập ngũ, không ngờ hình dáng của mẹ lại giống hệt như trong giấc mơ, cho nên trước đó con không để ý, vậy sau này những giấc mơ đó có thành hiện thực không? Nghĩ đến đây, con cặc của con không khỏi cứng lên nữa, may mà bị bàn ăn chặn lại, mẹ không để ý ~ Xem ra tương lai sẽ thuận theo dòng chảy, có lẽ giấc mơ của con sẽ thành hiện thực... Làm tình với ba người đàn ông trên giường. Đồng thời, sự phấn khích, ham muốn và khoái cảm khi quan hệ thực sự không thể diễn tả được. Cảm giác không thể dừng lại, cùng với niềm vui của ham muốn, thực sự tuyệt vời ~ Mẹ nói như vậy! Sau đó, tôi cũng hỏi mẹ xem lần sau mẹ có muốn chơi như thế này không, mẹ mỉm cười và nói, ít nhất thì mẹ cũng sẵn lòng thử lại! Tối hôm đó, chị gái tôi nói với tôi: Em biết anh muốn biết chuyện này. Hôm qua họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ ở vùng nông thôn và mua một ít rượu và đồ ăn nhẹ trước khi về nhà. Sau đó, sau 10 giờ tối, họ lại đòi quan hệ với mẹ. Mẹ lưỡng lự một lúc, nhưng mẹ nói không còn thuốc tránh thai nữa và yêu cầu Ayong mua bao cao su lại nhưng Jian và Ayong lại yêu cầu đợi đến khi họ đeo bao cao su vào. vui quá, mẹ có lẽ đã cảm thấy quá thoải mái. Cuối cùng, mẹ thực sự đã để Jian và Ayong xuất tinh vào trong mẹ. May mắn thay, mẹ đã uống thuốc tránh thai rồi! Sau khi tôi nghe điều này, một cảm giác phấn khích khác lại tràn ngập trong lòng tôi! Tôi không ngờ rằng mẹ tôi thực sự đã quan hệ tình dục tập thể trong hai ngày liên tiếp! Mẹ cũng đã quan hệ tay ba với họ, nên có vẻ như Mẹ đã bắt đầu sẵn sàng chấp nhận quan hệ tình dục tập thể! Nhớ lại đêm đó, đây là lần đầu tiên Mẹ quan hệ tình dục tập thể như thế này, và quan hệ tình dục điên cuồng với ba người đàn ông trên giường cùng một lúc. Xuất ngũ! Sau khi xuất ngũ, tôi lại phải chuẩn bị cho cuộc tập trận cơ bản, hơn một tháng cũng không được nghỉ phép! Trong khoảng thời gian này, có lúc tôi gọi điện về nhà, mẹ không có ở đó! của ngày thứ bảy thứ ba, tôi có thể đi nghỉ ba tiếng bên ngoài trại. Chị tôi nói rằng chị ấy rủ tôi lên mạng ở một quán cà phê Internet. Chị tôi nói rằng gần đây, mẹ và chị ấy đã đi dự một bữa tiệc tình dục tập thể vào ngày hôm đó, và mẹ là nhân vật chính, và lần này mẹ rất cởi mở muốn gửi cho tôi một vài bức ảnh, nói rằng tôi chắc chắn sẽ rất phấn khích sau khi nhìn thấy chúng, và chị ấy cứ cười mãi! Những bức ảnh Mẹ mặc bộ đồng phục y tá màu hồng, khuôn mặt dễ thương, chiếc mũ y tá màu hồng, bộ đồng phục y tá váy hồng và đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp thật quyến rũ! Tôi không ngờ rằng mẹ tôi mặc bộ đồng phục y tá trông rất ngây thơ! Có vẻ như ngày hôm đó Mẹ đang nhập vai! Những bức ảnh này thật đẹp khi tôi nhìn thấy nó. Đồng thời, tôi nhanh chóng chú ý đến xung quanh, may mắn thay, vị trí tôi đang làm là ở trong góc và không có ai ở phía sau tôi! Những bức ảnh tiếp theo là tinh dịch dày đặc của mẹ chảy ra từ miệng, dương vật của tôi lập tức đứng lên vài lần! hoặc bốn dòng tinh dịch dày đặc màu trắng sữa. Trong những bức ảnh sau, có bảy hoặc tám dòng tinh dịch trên mặt mẹ. Trong những bức ảnh tiếp theo, có một số con gà trống lớn đang xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khi nói đến những bức ảnh cuối cùng, khuôn mặt của mẹ đã phủ một lượng lớn tinh dịch đặc. tinh dịch, và khi người đàn ông xuất tinh, khuôn mặt của mẹ dính đầy tinh dịch đặc. Mẹ cũng thè lưỡi ra, thậm chí lưỡi của mẹ còn xuất ra nhiều dòng tinh dịch. Số lượng thực sự không thể tả được. Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có mấy lớp tinh dịch đặc, chắc chắn là con yêu mẹ lắm rồi! Đủ rồi, chị tôi viết trong email rằng đây là hoạt động tình dục tập thể mà Mẹ đã từng làm trước đây. Mẹ mặc đồng phục y tá và quan hệ tình dục bằng miệng với 25 trinh nữ cho đến khi họ xuất tinh. Bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp, vòng eo thon gọn và thân hình nóng bỏng cộng với biểu cảm dâm đãng khi bú cặc, có người không chịu nổi và xuất tinh thẳng vào mặt Mẹ sau khi làm bằng tay. Ngày hôm nay kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Mẹ thực sự tuyệt vời. Một số người đàn ông đã bị Mẹ hút ít hơn bảy hoặc tám lần và họ đã xuất ra gần mười dòng tinh dịch dày đặc trên mặt Mẹ! Sau đó Mẹ cũng nói với tôi rằng cảm giác này thật đặc biệt! những bức ảnh nghịch ngợm của mẹ tôi và nó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi không ngờ rằng bà mẹ xinh đẹp trông ngây thơ trong bộ đồng phục y tá như vậy, nhưng bà ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với một số người đàn ông và cuối cùng lại xuất ra rất nhiều tinh dịch dày đặc trên mặt. Thật là dâm dục và thú vị... Tôi nhanh chóng chuyển tiếp những bức ảnh này đến email của mình và xin chị gái tôi các tập tin video về sự kiện này. tinh dịch trên mặt cô ấy, khi tôi nhìn thấy cái cuối cùng, con cặc của tôi hưng phấn đến mức xuất tinh vào trong quần ... Ôi chúa ơi, đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trong quần mà không cần phải thủ dâm. Có thể thấy rằng những bức ảnh này của mẹ thực sự khiến tôi phấn khích đến tột độ! Kỳ nghỉ, tôi gọi điện cho Mẹ, mẹ nói rằng cô ấy đến nhà một người bạn để nghỉ ngơi và trở về sau đó một tuần, mẹ có vẻ rất vui nên tôi không nói gì thêm! Nhưng khi tôi hỏi chị tôi, tôi mới biết rằng gần đây mẹ và chị gái đã tham dự một số bữa tiệc sex nhóm. Sau đó, mẹ và anh ấy đã yêu nhau. trong một tuần, hai người dường như ngày nào cũng ở bên nhau! Sau một tuần, Mẹ đồng ý theo đuổi và trở thành bạn gái của anh ấy! Thế là gần đây Mẹ đến ở nhà bạn trai, tôi nghĩ thầm, thế này cũng tốt, có thể xoa dịu những ngày cô đơn của Mẹ! Chị tôi nói bạn trai của Mẹ có một biệt thự, gần đây Mẹ cũng sống ở đó. rủ Mẹ đi chơi vui vẻ với mẹ. Bây giờ mẹ chỉ có cơ hội quan hệ tình dục tập thể khoảng hai tuần một lần, nên bây giờ tôi ở Đài Bắc một mình trong những ngày nghỉ. Kể từ khi mẹ có bạn trai, tôi ít có thời gian gặp mẹ hơn. Đôi khi tôi chỉ có cơ hội làm tình với mẹ khi mẹ ở nhà, nhưng sau này cơ hội cũng ít hơn nhiều. hiếm khi gặp Mẹ. Đôi khi tôi về nhà nghỉ lễ, Mẹ ở lại nhà bạn trai! Có vẻ như đời sống tình dục của Mẹ cũng rất sôi động... Vì lý do này, sau khi đi nghỉ, tôi chỉ đơn giản đến chỗ chị gái và qua đêm tại nhà chị ấy. Chúng tôi cùng nhau xem video sex tập thể và ngoại tình của chị ấy. tình dục, nhưng mối quan hệ của chúng tôi tốt hơn trước! Mẹ cũng phát hiện ra rằng tôi đã đến gặp em gái tôi trong kỳ nghỉ. Kể từ lần cuối cùng tôi cho mẹ biết tôi có quan hệ tình dục với em gái, chúng tôi đã nói về chuyện loạn luân và ngoại tình giữa mẹ và con trai và em gái và anh trai. Tôi đi nghỉ, tôi sẽ gọi điện cho mẹ trước, nếu mẹ không ở Đài Bắc để đến nhà chị gái, tôi sẽ đến nhà chị gái để qua đêm. Tất nhiên, để thỏa mãn nhu cầu tình dục, tôi sẽ ngoại tình vì sau này mẹ tôi có bạn trai! đang ở Đài Bắc nên tôi đến gặp chị gái tôi sau kỳ nghỉ, và tình cờ chị ấy lại ở Đài Trung. Khoảng ba tháng sau đó, chị tôi gần như trở thành bạn gái của tôi, trong những ngày nghỉ, thỉnh thoảng bạn cùng phòng của tôi và bạn gái của anh ấy sẽ đến chơi với tôi, còn tôi lại về phòng với chị gái tôi. không biết rằng chúng tôi thực sự là anh em. Họ vẫn còn nhớ ba ngày đó và chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. Khi trở về khách sạn vào buổi tối, tôi và chị tôi điên cuồng đến mức không sử dụng miếng bảo vệ mặt hay thuốc tránh thai nào. Chúng tôi quan hệ tình dục trong ba ngày liên tiếp cho đến khi xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của em gái tôi. May mắn thay, trong thời gian đó tôi đã không có thai. 9. Đêm tân hôn của vợ yêu Chỉ nửa năm trước khi xuất ngũ, tôi cũng đã có bạn gái. Khi tôi nói với mẹ rằng con đã có bạn gái, mẹ nghe vậy rất vui mừng và nói: Có vẻ như đã đến lúc chúng ta phải chia tay, con rất tiếc mẹ đã xa nhà một thời gian rồi. May mắn thay, con cũng đã có bạn gái mới. Mommy next time! My new girlfriend is called "Kim Ninh". It seems that I have a close relationship with the woman with big breasts. She also has 36B plump breasts and a beautiful face. She is very beautiful and cute! I met a girl at a convenience store before~! After that, time passed very quickly, and I had been dating Kim Ninh for almost half a year. On Valentine's Day, I brought Kim Ninh to my house. That day, Mommy saw Kim Ninh. Mommy liked it very much, and khen ngợi Kim Ninh và nói: Con thật là một cô gái dễ thương, và con có dáng người thật tốt. Con thật là một cô gái tốt! Kim Ninh sau khi nghe điều này đã rất biết ơn và cảm ơn mẹ vì lời khen! Nhưng mẹ có vẻ sắp đi chơi. Cô ấy đang mặc một bộ váy ngắn màu trắng có chấm đỏ. Trước khi ra ngoài đã nói với tôi, nếu bố tôi gọi lại, hãy bảo tôi đến chỗ chị gái tôi. Tất nhiên là tôi đồng ý. Thực ra, tôi đã biết mẹ sẽ đến chỗ bạn trai để nghỉ lễ tình nhân, sau đó mẹ đi chơi! Sau đó, Cảnh Ning nói với mẹ rằng: Ôi trời, mẹ con vừa trẻ vừa đẹp, lại có dáng người chuẩn như vậy! Zhenning phát hiện ra bố cô ấy đã làm việc ở Trung Quốc rất lâu và hiếm khi trở lại! Hôm nay là ngày lễ tình nhân, mẹ tôi ăn mặc rất đẹp khi ra ngoài thì thầm với tôi: “Haha, mẹ biết với vẻ đẹp của mẹ con, dù mẹ đã kết hôn nhưng chắc chắn vẫn có rất nhiều người theo đuổi. Mẹ cậu sắp lấy chồng rồi."Có nên tổ chức Ngày lễ tình nhân với một người bạn không? Kim Ninh mặc dù có chút nghịch ngợm, nhưng hắn thật sự đoán đúng! Tôi không muốn nói thêm nữa, không, làm sao có thể được! (Ban đầu tôi muốn nói: Cứ nói là con biết! Nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy không thích hợp) Kinh Ninh mỉm cười cù tôi và nói, mẹ của con thật xinh đẹp và có dáng người đẹp như vậy. Việc có người đuổi theo cô ấy là chuyện bình thường. Không có vấn đề gì nếu cô ấy có bạn trai. Chồng tôi đang ở nước ngoài. Chuyện ngoại tình với bạn trai vào ngày lễ tình nhân là chuyện bình thường. Haha, tôi cũng bắt đầu cù cô ấy. Không ngờ Cảnh Ninh lại có ý nghĩ như vậy nên chúng tôi bắt đầu đánh nhau! Thời gian trôi qua thật nhanh, chẳng bao lâu sau tôi đã được giải ngũ. Vài tháng sau, sau khi quen cô ấy được gần một năm, tôi quyết định cưới cô ấy! Juning cũng đồng ý với đề nghị của tôi! Khi tin tức lan truyền, tôi và Juning bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới! Chúng tôi cũng đã đến nhà Juning để cầu hôn vào thứ bảy tuần này! Sau lời cầu hôn, tôi đến nhà chị gái tôi vào tối Chủ nhật và xem một số phim khiêu dâm với cô ấy, bao gồm cả phim khiêu dâm về đêm tân hôn mà trước đây tôi rất hào hứng. Chị tôi lại hỏi rất kỹ, trước đó anh nói sẽ cho vợ thử sex tập thể trong đêm tân hôn, nhưng bây giờ thì sao? Tôi kể chi tiết cho chị gái: Tất nhiên là em vẫn phải làm theo kế hoạch trước đó của chúng ta. Tôi nghĩ tôi đã nghĩ về ngày đó rất lâu. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Kim Ninh vài lần trong sáu tháng qua nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm đặc biệt đó. Tôi luôn cảm thấy rằng tôi chỉ đang đáp ứng nhu cầu của cô ấy. Đôi khi tôi không thể cương cứng khi quan hệ khiến cô ấy hơi tức giận. Nhưng khi tôi tưởng tượng cảnh cô ấy quan hệ tình dục tập thể, tôi đã cương cứng và quan hệ tình dục với cô ấy! Vì vậy tôi rất mong chị tôi có thể giúp tôi thực hiện được kế hoạch trước đó để trong đêm tân hôn của tôi và Kim Ninh, chị ấy có thể thử thú vui tình dục tập thể. Tôi thực sự muốn xem Kim Ninh trông như thế nào khi cô ấy quan hệ tình dục tập thể... Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Khi chị tôi nhìn thấy điều này, chị ấy biết rằng tôi đang nghiêm túc! Sau khi nghe tâm sự của tôi, người chị lăng nhăng của tôi thực sự thích nhìn phụ nữ bị đàn ông chơi đùa trong quan hệ tình dục tập thể. Khi tôi và chị định cho mẹ quan hệ tình dục tập thể, chị tôi thực sự rất hào hứng. Cô cũng thích nhìn niềm vui của một người phụ nữ được hai hoặc ba người đàn ông chơi cùng một lúc. Vì vậy, chị tôi cũng rất mong chờ biểu cảm trên mặt Ngụy Ninh khi cô ấy quan hệ tình dục tập thể, và chị ấy thực sự sẵn lòng giúp đỡ tôi từ tận đáy lòng! Sau khi chị tôi vừa nghe tôi nói xong, đôi mắt chị ấy chợt sáng lên, và chị ấy vỗ về tôi với một nụ cười ngọt ngào! Cô vui vẻ nói: Đừng lo lắng! Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn đạt được cảm giác như bạn mong muốn! Thấy anh háo hức như vậy, tôi sẽ giúp anh thay đồ cho vợ Kim Ninh, mặc cho cô dâu của anh những bộ trang phục khêu gợi tình dục, sau đó trải nghiệm trải nghiệm tình dục tập thể lần đầu tiên trong đêm tân hôn... Sau đó, tôi và Kinh Ninh đại khái đã hoàn thành việc chuẩn bị cho đám cưới trong hai tháng. Về váy cưới, chúng tôi nhờ chị gái cùng nhau chọn váy cưới. Chị tôi đã giúp Cảnh Ninh chọn ba bộ váy đẹp! Trong thời gian này, mẹ tôi đã giúp tôi trả tiền đặt cọc cho một ngôi nhà mới mà tôi dự định sẽ ở sau khi kết hôn. Trong khoảng thời gian này, chị tôi cũng quyết định giúp tôi sắp xếp đêm tân hôn, nhưng rất khó để Kim Ninh đồng ý quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tình dục 3P trong đêm tân hôn. Vì vậy, chị tôi đã sắp xếp để hai người đàn ông định đi đêm đó gặp chúng tôi trước! Chiều nay chị mời chúng tôi xuống nước chơi ở Bát Tiên Thiên. Chúng tôi cũng gặp hai người đàn ông, một người tên Abiao và người kia tên Axiong. Cả hai đều trông khá đẹp và có vóc dáng tốt! Khi nhìn thấy Kim Ninh, họ đều nghĩ Kim Ninh rất xinh đẹp và không ngừng khen ngợi Kim Ninh, điều này khiến cô ấy rất vui và chào đón họ một cách ngọt ngào! Sau khi Kim Ninh mặc áo tắm, Ou, đúng như dự đoán, những phụ nữ có dáng người đẹp lại khác. Kim Ninh mặc bộ bikini hai mảnh huỳnh quang vô cùng gợi cảm. Tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên khi nhìn vào nó! Hôm đó chúng tôi cùng nhau chơi trong Bát Tiên. Trượt nước khá thú vị. Để Kim Ninh làm quen với hai người đàn ông này, đôi khi sau khi Kim Ninh và tôi trượt xuống đường trượt nước, tôi nói muốn lên chơi lại vì kênh nước tương đối cao và Kim Ninh hơi sợ độ cao. Đang đợi tôi ở tầng dưới, chị tôi lại cùng tôi lên chơi nên Jining và hai người đàn ông đợi chúng tôi ở phía dưới. Ah Biao và Ah Xiong đều nói chuyện hay và khá hài hước. Jining trò chuyện với họ khá tốt. Họ thường xuyên làm Jining cười, nhưng Ah Biao lại hơi biến thái. , thường xuyên lén lút rúc vào bộ ngực lớn của Kim Ninh, thậm chí đôi khi còn cố tình bám vào cơ thể Kim Ninh, nhưng A Bưu rất vui tính và nói chuyện giỏi, điều này khiến Kim Ninh có vẻ hơi thích anh ấy..., vì vậy, mặc dù Ah Bưu thỉnh thoảng ăn đậu phụ của Kim Ninh và cố tình ấn cơ thể anh ấy vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, mặc dù Trinh Ninh biết rằng A Bưu cố tình ép cơ thể mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy để ăn đậu phụ của cô ấy, Kim Ninh thực sự thích trêu chọc anh ấy, và tôi cảm thấy một niềm vui bất thường khi xem nó! Chơi suốt buổi sáng, mọi người dần dần trở nên thân thiết với nhau hơn. Trong bầu không khí vui vẻ, Abiao thậm chí còn khiến Jining thích mình. Jining thường chủ động chơi với hai người đàn ông, đôi khi còn cho Jining ngồi trên cùng một vòng cao su với họ để trượt nước. Buổi chiều, tôi và chị ngồi xuống nghỉ ngơi trước nhưng Tế Ninh vẫn muốn trượt nước. Sau khi hòa thuận với gia đình, cô đã chủ động mời Abiao ngồi cùng dây cao su với mình. Tế Ninh đang mặc một bộ bikini hai mảnh. Thân hình mảnh mai và bộ ngực đầy đặn của cô khiến Abiao và Xiong thỉnh thoảng lén nhìn cô. Hùng nghe vậy liền vội vàng nói rằng anh cũng muốn đi chơi dưới nước với một mỹ nữ như thế này. Xiong chắc chắn muốn làm điều đó, và Zhenning vui vẻ đồng ý! Nhìn anh ấy leo lên cầu thang trò chuyện và cười đùa với A Bưu và A Xiong, tôi và chị tôi nhìn từ phía sau, cả hai đều nở nụ cười hiểu biết. Có vẻ như Trinh Ninh khá hòa hợp với họ, đặc biệt là Trinh Ninh, người có vẻ khá thích A Bưu và A Xiong. Lần này các em lên chơi cầu trượt nước. Nói chung, họ sẽ xuống trong vòng năm phút. Lần này họ chơi trên đó gần mười lăm phút. Sau này trở về nhà, tôi nghe được chị gái nói... Thì ra Cảnh Ninh bị lật úp, sau đó bị A Bưu ôm, hai người ở gần nhau dưới nước một lúc... Sau đó chị tôi nói có lẽ Cảnh Ninh sẽ thực sự chơi tập thể với bọn họ trong đêm tân hôn. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi lại bắt đầu cương cứng, tôi nhanh chóng nghĩ đến chuyện khác! Hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời và chúng tôi đã hẹn nhau chơi lần sau! Buổi tối, Cảnh Ninh nói với tôi, cô ấy cũng thích chơi với bọn họ! Vì vậy, gần đây một số người trong chúng tôi thường xuyên đi du lịch cùng nhau nên tôi đã khá quen thuộc với Vi Ninh và A Biểu A Hùng! Dần dần, ngày cưới đã đến gần. Hai ngày trước đám cưới, chị gái tôi đến một cửa hàng đồ lót và mua cho Kim Ninh hai hoặc ba bộ đồ lót ren rất khiêu khích, cũng được kết hợp với tất có dây đeo. Kim Ninh sau khi nhận được bộ đồ lót ren gợi cảm và đôi tất treo ren từ chị gái, cô có chút xấu hổ. Em gái cô nói với Kim Ninh rằng cô phải mặc thứ gì đó thật gợi cảm trong đêm tân hôn thì cô mới có thể mặc nó vào đêm đó. Bạn chỉ có rất nhiều niềm vui khi quan hệ tình dục và vóc dáng của bạn thật tuyệt vời. Tất nhiên, bạn nên mặc đồ lót quyến rũ hơn để thể hiện vẻ đẹp bên trong của mình tốt hơn. Và dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng phải thật thoải mái và tận hưởng điều đó trong đêm tân hôn. Ngụy Ninh nghe xong có chút ngượng ngùng mỉm cười đồng ý chị gái mình... Ngụy Ninh cũng nghe theo lời của tỷ tỷ! Vào ngày cưới, chị gái tôi đã giúp Jining ăn mặc, từ kiểu đồ lót, găng tay ren, thậm chí còn cho Jining đi tất treo ren màu trắng. Dù sao thì mọi thứ về váy cưới, v.v., đều đã được sắp xếp cho Tế Ninh. Chị tôi có ý thức tốt. Ngay cả bản thân Jining cũng cho rằng chiếc váy này thật gợi cảm! Chị tôi nói, váy cưới của em vốn đã rất đẹp rồi, bên trong cũng rất gợi cảm. Khi cởi váy cưới, người đàn ông chắc hẳn sẽ rất phấn khích! Trấn Ninh cũng có cảm giác tương tự gật đầu! Vì vậy, trong đêm tân hôn hôm nay, Trấn Ninh đã mặc bộ đồ lót ren gợi cảm và đôi tất dài do chị gái chuẩn bị, sau đó khoác lên mình chiếc váy cưới xinh đẹp và đôi găng tay ren dài màu trắng! Trong đám cưới này, bố tôi cũng về nhưng dường như thời gian cũng rất ngắn ngủi. Anh ấy phải quay lại làm việc một hoặc hai ngày sau đám cưới! Tiệc cưới dần dần kết thúc trong niềm hân hoan. Đám cưới được tổ chức và khách mời được tiễn về. Tiệc xong, bố tôi say khướt, họ hàng đưa ông về nhà trước. Mẹ cũng trò chuyện với vài người bạn cũ. Mẹ bảo con hãy về nhà mới trước đã. Lát nữa sẽ có người đưa tôi về nhà nên tôi và Kim Ninh về nhà mới trước! Cuối cùng, cô dâu chú rể Kim Ninh và tôi cuối cùng cũng đã trở về ngôi nhà mới của mình! Tôi đã rất phấn khích cả ngày hôm nay. Trong lòng tôi đang suy nghĩ, không biết người vợ yêu quý của tôi, Kim Ninh, có thể lần đầu tiên quan hệ tình dục tập thể trong đêm tân hôn tối nay hay không, và sẽ là vào đêm tân hôn! Bây giờ là thời điểm quan trọng. Em gái tôi gọi điện đúng giờ và nói rằng sẽ sớm đến nhà chúng tôi, Abiao và Axiong cũng sẽ đến dự đám cưới! Khi tôi nói với Jining về điều này, cô ấy có vẻ rất vui và nói: Tất nhiên là sẽ khá sôi động! Em gái tôi trước đó đã nói với Ah Xiong và Ah Biao rằng họ muốn quan hệ tình dục tập thể với Kim Ninh tối nay. Sau khi nghe điều này, Ah Biao và Ah Xiong vô cùng phấn khích đồng ý, vì họ đã thích Kim Ninh kể từ khi nhìn thấy Kim Ninh. Bọn họ đương nhiên muốn cùng nàng làm tình, cho nên tối nay bọn họ nhất định sẽ cố gắng hết sức để cùng Kim Ninh làm tình! Em gái tôi nói với tôi: Không sao đâu ~ Anh có thể xem ở phòng bên cạnh mà không cần lo lắng... Lúc này, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, và tôi đã yêu cầu người vợ thân yêu của mình quan hệ tay ba trong đêm tân hôn của họ. Tôi đã mong đợi đêm nay từ lâu rồi! Một lúc sau, chuông reo, chị gái tôi, Abiao và Axiong cũng đến. Mọi người trò chuyện ở phòng khách. Họ còn mang theo 3 chai rượu ngoại và nói: Tối nay họ phải uống ba chai rượu này mới có thể thả chúng ta đi. Sau khi nghe điều này, tất cả chúng tôi đều cười và nói, tốt ... Khi Jining nhìn thấy Abiao và Axiong, anh ấy đã vui vẻ chào đón họ! Kim Ninh lúc này vẫn đang mặc váy cưới, ngay cả khăn voan cô dâu cũng được lật ngược trên tóc. Mọi người ngồi trong phòng khách bắt đầu trò chuyện và uống rượu... Chẳng bao lâu sau, mọi người đã uống hết chai rượu ngoại 40% trong lúc trò chuyện. Kim Ninh và tôi không uống rượu trong tiệc cưới, nhưng bây giờ khi ở nhà, cả hai chúng tôi đều uống rất nhiều rượu. Lúc này mọi người đã hơi say nên khung cảnh càng thêm náo nhiệt, vui tươi... Lúc này, Ah Xiong và A Bưu bắt đầu uống rượu đánh nhau với chúng tôi, cô dâu chú rể, kẻ thua cuộc phải uống. Bởi vì tôi và Kim Ninh không giỏi đấm bốc lắm nên chúng tôi đã uống rất nhiều trong khoảng thời gian này. Sau này chúng tôi sợ Kim Ninh uống nhiều nên từ nay dù tôi hay Kim Ninh có thua thì tôi cũng sẽ uống. Nhưng thực ra tôi là người hay uống rượu nhưng bây giờ tôi bắt đầu giả vờ hơi say... Lúc này, chị tôi lại thêm vào trò vui khi nói rằng một người bạn của tôi cũng là cô dâu. Hôm đó họ chơi trò thoát y với bạn của cô ấy trong phòng tân hôn, và ngày hôm đó cô dâu đã cởi hết quần áo! Kim Ninh có chút say, nghe xong cười lớn nói: Đúng vậy, thật sự rất thú vị, nhất định là rất điên cuồng! Có vẻ như Kim Ninh khá dũng cảm và thích chơi đùa, nghe điều này vẫn cảm thấy thú vị! Sau khi nghe Kim Ninh trả lời, chị tôi có vẻ dám chơi như vậy nên nói tiếp: Nếu không thì chị cũng nên chơi như vậy đi! Dù sao đêm tân hôn cũng sẽ có những kỷ niệm khó quên... Kim Ninh nghe xong liền đỏ mặt nhìn tôi, tôi cố tình nửa say nói, được rồi, ai sợ ai... Mọi người bắt đầu làm theo, được, được... chúng ta chơi đoán và cởi quần áo đi... Kim Ninh lúc đó cũng hơi say, bắt đầu hưng phấn. Cô ấy hơi đỏ mặt nói: Được rồi, chúng ta chơi trò đấm bốc và thoát y. Chúng ta phải bắt Abiao và Xiong cởi trần! Lúc này tâm trạng thực sự rất vui vẻ. Từ giờ trở đi, người thua ngoài việc phải cởi bỏ một mảnh quần áo, còn phải uống nửa ly rượu. Sau khi mọi người đồng ý với luật chơi, họ bắt đầu chơi trò đấm bốc và thoát y... Lúc này tôi nói nếu Cẩm Ninh thua, tôi sẽ giúp cô ấy uống một nửa ly. Sau khi mọi người đồng ý, chúng tôi bắt đầu chơi... Chúng tôi bắt đầu đấm. Chị tôi và A Bưu bắt đầu đấm nhau trước. A Bưu thua trước và cởi áo ngay tại chỗ. Mọi người đều vui vẻ và cười! Sau đó, sau khi chị gái đánh nhau với Ah Xiong, chị đã thua. Không nói một lời, chị gái cởi áo ra. Ngay khi phần trên được cởi ra, ồ, nó thực sự rất tuyệt. Thì ra hôm nay chị gái mặc áo lót ren màu tím rất đẹp. Bộ ngực đầy đặn của cô được kết hợp với một chiếc áo lót ren. Nó thực sự rất gợi cảm. Sau khi chị gái cởi áo, bầu không khí trong hiện trường càng trở nên nóng bỏng hơn, mọi người lại ồn ào! Nhìn thấy em gái mình cởi áo không chút do dự, Kim Ninh dường như có chút ngưỡng mộ em gái mình! Nhìn bộ ngực căng mọng được che phủ bởi chiếc áo lót ren của em gái, trông chúng thật gợi cảm, thậm chí cô còn khen em gái mình có thân hình tuyệt vời! Lúc này, chính là Kim Ninh đang đấu với Ah Xiong. Ah Xiong lần này thua, Ah Xiong cũng cởi áo, để lộ cơ ngực hoành tráng. Kim Ninh giành được nắm đấm và yêu cầu Ah Xiong cởi quần áo. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Lúc này, cả Ah Biao và Ah Xiong đều khỏa thân. Lúc này tôi cố tình nói rằng mình có vẻ say nên nhờ Kim Ninh chèo giúp tôi! Kim Ninh đồng ý và đấu với Ah Biao, nhưng lần này Kim Ninh là người thua cuộc. Kim Ninh nói: A, sao tôi lại là kẻ thua cuộc! Tôi giúp Kim Ninh uống một ly rượu trước và giả vờ chóng mặt hơn. Lúc này Kim Ninh đành phải cởi áo ra. Nhưng Tế Ninh lại mặc một chiếc váy cưới có khóa kéo phía sau, cởi ra cũng không tiện. Cô ấy vốn định nhờ tôi giúp cô ấy kéo khóa kéo váy cưới xuống, nhưng sau đó Abiao lao tới và nói: "Để tôi làm! Tôi đánh anh, để tôi giúp anh kéo nó ra!" Kim Ninh nhìn tôi, sau khi tôi gật đầu, A Bưu chạy đến phía sau Kim Ninh, nhẹ nhàng giúp cô kéo khóa kéo phía sau váy cưới xuống. Tôi nhìn A Bưu kéo dây kéo sau váy cưới của Trinh Ninh xuống. Người vợ mới cưới của tôi đã nhờ người khác kéo dây kéo váy cưới của cô ấy xuống. Dương vật của tôi đột nhiên bắt đầu cương cứng. Tôi nhanh chóng kiềm chế sự thôi thúc và giả vờ nhắm mắt lại một chút! Sau khi Abiao kéo dây kéo phía sau váy cưới của Zhenning xuống, Zhenning yêu cầu Abiao quay lại chỗ ngồi của mình. Zhenning không tránh khỏi ngại ngùng khi cởi váy cưới trước mặt một người đàn ông, nhưng nhìn thấy em gái mình sẵn sàng cởi áo, Zhenning lúc này cũng đỏ mặt xinh đẹp. Mặt, từ từ cởi váy cưới trước mặt mọi người. Khi nửa trên của váy cưới từ từ được cởi ra, chiếc áo lót ren trắng như tuyết xinh đẹp mặc dưới váy cưới từ từ hiện ra trước mắt mọi người. Ồ! A Bưu và A Hùng kêu lên! Quả nhiên, kiểu áo ngực mà chị gái giúp tôi chọn rất gợi cảm. Vừa cởi phần trên của váy cưới, tôi đã nhìn thấy một chiếc áo lót ren tuyệt đẹp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. Những cánh hoa ren trắng như tuyết quấn lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại của tôi chuẩn bị lộ ra. Nó đủ gợi cảm ... Ah Xiong và Ah Biao nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn được che phủ bởi chiếc áo lót ren của Kim Ninh, khiến Kim Ninh đỏ mặt xấu hổ và nói: Tại sao anh cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy suốt! Tôi ghét nó! Ah Bưu lúc này mới nói, trời ơi ... Bộ ngực đầy đặn kết hợp với chiếc áo ngực ren xinh đẹp thật quyến rũ ... Kim Ninh không khỏi đỏ mặt lần nữa sau khi được anh khen ngợi ... Lúc này, bầu không khí lại trở nên sôi động. Sau này, chính chị gái tôi đã đấm bốc với Abiao. Lần này, Abiao thua. Abiao cởi quần, chỉ để lại một chiếc quần lót. Kim Ninh nhìn thấy em gái mình thắng, trong lòng vui mừng khôn xiết! Sau đó, chị gái cô đã đấu quyền anh với Ah Xiong, và em gái cô lại giành chiến thắng. Ngay cả Ah Xiong cũng cởi bỏ quần lót của mình. Lúc này, Vi Ninh hét lên: "Được rồi ~" Vi Ninh nhìn thấy Abiao và Ah Xiong đều cởi đồ lót, vui vẻ quá! Nhưng rồi chị tôi lại thua, và chị nói: Ôi, em lại thua! Với tính cách phóng khoáng, dễ dãi, chị tôi không hề ngần ngại, uống một ly rượu trước rồi từ từ kéo chiếc váy ngắn xuống, để lộ chiếc quần lót màu tím gợi cảm. Kim Ninh có vẻ thích sự giản dị của chị gái, nhưng sau đó chị gái cô nói: Ồ, em say rồi, chị chơi tiếp đi! Mình về phòng ngủ trước nhé! Kim Ninh, đừng thua họ! Nói xong, em gái cô bước vào phòng chỉ mặc đồ lót! Lúc này Kim Ninh tiếp tục đấu với A Bưu nhưng Kim Ninh lại thua. Tôi uống một ly rượu lớn trước rồi nói, Ôi, tôi cảm thấy chóng mặt quá, Ôi! Hãy để tôi nằm xuống trước! Tôi cố tình giả vờ say nằm trên ghế sofa! Lúc này Ngụy Ninh vẫn còn nửa say, nhưng tinh thần vẫn rất tốt. A Bưu vội vàng nói: Âu, ngươi thua rồi, đừng trách Âu!Tôi hơi hụt hẫng vì chị tôi đã lên phòng rồi, còn tôi thì say khướt trên ghế sofa! Lúc này, Ah Xiong và Ah Biao hét lên: "Cởi ra, cởi ra, cởi ra ..." Mọi người trước đó đều nói: "Ồ, đừng gian lận!" Kim Ninh đỏ mặt, mặc dù cô rất xấu hổ. Lúc này Cẩm Ninh liếc nhìn tôi, tôi giả vờ ngủ. Kim Ninh cũng tưởng tôi say nên bạo dạn hơn nói: Được rồi! Ai bảo tôi thua, lát nữa tôi sẽ cho cô cởi trần! Khi Trấn Ninh nửa say, cô càng táo bạo hơn. Cô đứng dậy và từ từ cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy cưới. Ôi chúa ơi! Khi Zhen Ning từ từ cởi bỏ nửa dưới của chiếc váy cưới, dây treo ren đã lộ ra trước tiên. Khi váy cưới dần tụt xuống chân, A Bưu và A Xiong đều lo lắng. Thật điên rồ, dưới váy cưới, Kim Ninh thực sự mặc một bộ đồ lót ren trắng như tuyết. Chiếc áo lót ren trắng như tuyết của Kim Ninh được nâng lên bởi bộ ngực đầy đặn của cô, kết hợp với chiếc quần lót ren trắng như tuyết, dây treo ren trắng và đôi găng tay ren dài màu trắng trên tay. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm! Chiếc quần lót ren trắng như tuyết được làm từ chất liệu giống như cánh ve sầu, kiểu ren đẹp, kiểu xẻ cao hình chữ V có lưới và hoa sắc nét, kết hợp với vải lụa, cộng với lông mu đen dày của Kinh Ninh, che rõ ràng dưới chiếc quần lót ren, cực kỳ gợi cảm! Nhìn thấy dáng người Kim Ninh xinh đẹp như vậy, tôi tận mắt chứng kiến ​​Kim Ninh từ từ cởi váy cưới, chỉ mặc đồ lót ren và dây treo bằng ren, cộng thêm chiếc quần lót ren gợi cảm màu trắng như tuyết của Kim Ninh che đi phần lông mu của cô ấy. Một nửa cơ thể hoàn toàn màu đen, vẻ ngoài rất hấp dẫn. Lúc này, dương vật dày đặc dưới quần lót của A Bưu và A Xiong đã phình ra một lượng lớn trong quần lót của họ. Lúc này, Kim Ninh không khỏi nhìn vào quả bóng lớn trên quần lót của A Bưu và A Xiong! Kim Ninh đỏ mặt, tế nhị nói: “Các người thật là sừng sỏ!” Ah Biao và Ah Xiong sau đó nói: "Bạn có dáng người đẹp như vậy và ăn mặc gợi cảm như vậy, ai có thể chịu được!" Kim Ninh được khen ngợi như vậy, vui vẻ nói: “Còn muốn chơi tiếp không?” Ah Biao và Ah Xiong nói với nhau: "Tất nhiên, tôi sẽ không để bạn cởi hết quần áo!" Kim Ninh không chịu thừa nhận thất bại, nói: "Không biết ai đều khỏa thân! Nhưng chồng tôi hình như say thật rồi, tôi phải làm sao đây!" Quên nó đi, hãy gọi nó là một ngày! Ah Biao và Ah Xiong nghe những gì Kim Ninh nói, họ lập tức trả lời: "Sao chúng tôi có thể để bạn đi như vậy? Hãy đưa chồng bạn lên phòng trước, sau đó chúng tôi tiếp tục đấm. Chúng tôi phải đánh bạn!" Kim Ninh tinh nghịch nói: "Haha! Các người đừng nghĩ đến việc đánh tôi!" (Kim Ninh có tính cách vui vẻ như vậy) Lúc này A Bưu và A Xiong đã bế tôi đến phòng chị gái tôi đang ngủ và nói, nếu chồng cô khó chịu thì chị gái anh ấy sẽ giúp anh ấy, vậy chúng ta tiếp tục nhé! Kim Ninh không muốn thừa nhận thất bại, hơn nữa còn say rượu, nhìn thấy A Bưu và A Xiong bế tôi vào phòng, sau đó lại bắt đầu đấm bọn họ! Lúc này về đến phòng, tôi nằm cùng giường với chị và mỉm cười hiểu biết với nhau. Chị tôi nói: Haha, xem ra tối nay em có thể đạt được ước mơ của mình rồi! Tôi nhéo em gái tôi và cười nói, tôi chưa biết! Lúc này, tôi nhìn em gái mình chỉ mặc bộ đồ lót ren gợi cảm, vô thức vuốt ve em ấy... Em gái tôi cười nói: Em ghét quá ~ Đợi đã, em nhìn vợ mình trước đi... Em gái tôi nói, nhìn tình huống này, chúng ta sẽ tìm hiểu sau. Cô ấy định bật camera đã bố trí sẵn trong phòng tân hôn của chúng tôi, đồng thời còn bố trí ba ống kính ở các góc khác nhau, còn tôi thì lén lút nấp sau cửa quan sát! Trong phòng khách chỉ còn lại Vệ Ninh và A Bưu, Ah Xiong và A Bưu. Lúc này A Bưu cho rằng như vậy là tốt. Chúng ta hãy vào phòng và tiếp tục chơi. Bật điều hòa ở phòng khách sẽ tốn điện nên bật điều hòa trong phòng sẽ tiết kiệm hơn. Ngụy Ninh cũng cảm thấy có lý. Rốt cuộc, chúng tôi đều là những người bạn quen thuộc. Thế là sau khi ba người tắt điều hòa trong phòng khách, họ mang rượu vào phòng tân hôn của tôi và Kim Ninh để tiếp tục đấm bốc! Lúc này Kim Ninh tuy chỉ mặc nội y ren và tất treo nhưng có chút say, hơi bạo dạn nên đã dẫn Ah Bưu và Ah Xiong vào phòng tân hôn! Chị tôi đã bật máy quay video rồi, tôi có thể cẩn thận nghe từ TV ở phòng khác cuộc trò chuyện giữa Kim Ninh và họ! Lúc này, Kim Ninh lại bắt đầu đánh nhau với Ah Xiong, nhưng Ah Xiong đã thua! Kim Ninh vui vẻ hét lên: Ôi! Thật tuyệt vời khi giành chiến thắng! Khi Ah Xiong cởi quần lót ra, vì lúc này Kim Ninh chỉ còn lại chiếc quần lót ren nên trong tình huống khiêu khích như vậy, Ah Xiong và A Bưu đã cương cứng dương vật. Lúc này, khi Ah Xiong cởi quần lót ra, dương vật dài và dày của anh ta bật ra từ bên trong quần lót. À! Kim Ninh kinh ngạc hét lên! Lúc này, Kim Ninh nhìn thấy Ah Xiong cuối cùng cũng cởi quần áo. Dù rất vui mừng nhưng cô bất ngờ tìm thấy con cặc to lớn lộ ra cuống xanh của Ah Xiong, đặc biệt là quy đầu dày. Toàn bộ con cặc dày cao và thẳng tắp trước mặt cô. Cô không khỏi đỏ mặt mà lén nhìn con cặc của anh! Lúc này Cẩm Ninh cũng không có suy nghĩ nhiều! Ah Biao lại mời Kim Ninh đóng hộp. Kim Ninh đấu với Ah Biao. Kim Ninh lại thắng. Kim Ninh vui vẻ hét lên: Ya! Lúc này, A Bưu cũng thua cuộc và phải cởi quần lót. A Bưu cũng đứng lên như Ah Xiong. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc dày cộp của anh lộ ra! Mặc dù lúc này Kim Ninh đã đánh bại hai người họ, nhưng nhìn con cặc to dày của Xiong và A Bưu, trục xanh trên dương vật lộ ra, con cặc to vểnh cao trước mắt cô ... đặc biệt là quy đầu dày ... Lúc này, Kim Ninh đột nhiên trở nên xấu hổ. Nhìn thấy hai người đàn ông này khỏa thân trong phòng tân hôn với con cặc to cao vểnh cao, cô bất giác đỏ mặt! Kim Ninh không khỏi đỏ mặt nói, ngươi đều khỏa thân, xem ra ngươi đã thua rồi... Nhưng lúc này, A Bưu và Ah Xiong lại muốn đấu quyền anh với Kim Ninh. Kim Ninh trước đó đã thắng vài ván, anh ta bắt đầu kiêu ngạo nói, cậu đã thua và cởi trần rồi, vậy cậu định làm gì đây? A Bưu sau đó nói, OK! Nếu chúng ta thua lần nữa, tôi sẽ thủ thế vì bạn. , Kim Ninh lúc này vẫn đang vui vẻ, mặc dù cô có chút ngại ngùng khi nhìn thấy con cặc cương cứng và dày đặc của họ, nhưng khi cuộc vui trở nên nghiêm túc, nghe xong cô thấy vui, chồng cô lúc này cũng không có ở bên cạnh nên cô cảm thấy hơi chán nên đồng ý yêu cầu của họ! Lúc này A Bưu và Ah Xiong cũng nghĩ rằng lúc này họ đã mất tất cả. Nếu họ chờ để thua Kim Ninh, kế hoạch tối nay có thể sẽ bị hủy hoại, vì vậy lần này họ tập trung hơn vào việc đấm bốc với Kim Ninh ... Sau khi bước vào phòng tân hôn, Abiao và Axiong mỗi người thua một cú và cởi bỏ quần áo. Sau đó, Zhenning bắt đầu thua liên tiếp nhiều lần. Để không cởi áo ngực và quần lót, Zhenning lại kìm nén sự thua cuộc, nhưng cuối cùng cô lại càng thua nhiều hơn! Tính đến thời điểm này, Kim Ninh đã thua hơn chục ván trước đó. Lúc này, Kim Ninh đã bắt đầu có chút lo lắng, uống thêm vài ngụm rượu... Dù đã thua trước đó nhưng anh không cởi áo ngực và quần lót ra nữa... Anh chỉ uống thôi, nhưng Kim Ninh cũng bắt đầu cảm thấy hơi say... Kim Ninh bắt đầu sử dụng hết kỹ năng của mình, nhưng anh vẫn thua vài lần nữa... Đà bắt đầu chiến thắng A Bưu và A Xiong. Lúc này, ba người sau đã hơi say nên càng dũng cảm hơn... Lúc này, Ah Biao nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Kim Ninh, liền khen ngợi Kim Ninh và nói: Em thật là một cô dâu xinh đẹp, lại gợi cảm nữa, anh yêu em lắm... Kim Ninh nghe xong liền đỏ mặt vì sung sướng... Nhưng cô ấy bẽn lẽn nói: Các anh bắt nạt tôi và nhận được rất nhiều cú đấm từ tôi... Giọng nói của Giao Đệ Đệ mê hoặc A Bưu và Ah Xiong... và không thể giúp đỡ nhưng khiến con cặc của hai người đàn ông lại co giật ... Kinh Ninh cũng nhìn thấy, nhưng cô ấy không nói nhiều mặc dù rất xấu hổ ... Ah Biao và Ah Xiong thấy thời cơ đã chín muồi nên họ bước ra ngoài và bắt đầu mạnh dạn nói: Bạn đã thua nhiều như vậy và bạn vẫn chưa cởi quần áo. Tốt đấy. Chúng tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác. Nếu thua, chúng ta sẽ quay lại sau khi thủ dâm. Hôn lễ hôm nay đã kết thúc, nhưng nếu ngươi thua, chúng ta cũng không cần ngươi cởi quần áo. Nhưng hãy để chúng tôi yêu bạn thật tốt và vuốt ve bạn, hoặc bạn phải vuốt ve cặc của chúng tôi cho đến khi bạn xuất tinh... Tôi và em gái tôi đang ở một phòng khác, và khi chúng tôi nghe thấy cuộc trò chuyện này qua ống kính camera, tôi bắt đầu phấn khích... Em gái tôi lén nhìn con cặc của tôi, vốn đã cứng và đang chuyển động... Khi Zhen Ning nghe thấy những lời như vậy, cô ấy lập tức đỏ mặt. Trinh Ninh lúc này đã say khướt... (Nhưng nói thật, cách đây một thời gian, cách đây một tháng, khi cô quan hệ với Trinh Ninh hai lần liên tiếp, cô rất hứng tình, nhưng đột nhiên không thể cương cứng, điều này khiến Trinh Ninh tức giận một lúc. Sau đó, cô không quan hệ tình dục với Trinh Ninh vì đám cưới. Vì vậy, trong khoảng thời gian này đã hơn một tháng, khiến Trinh Ninh vô cùng bất mãn với ham muốn tình dục của mình!) Để giành chiến thắng, cộng với sự bất mãn trước đó, cô còn muốn nhìn thấy bộ dạng con cặc dày đặc của một người đàn ông đang xuất tinh, chồng cô lúc này cũng không có ở bên. Kim Ninh vốn đã có chút nghịch ngợm, khi nhìn thấy con cặc to và cương cứng của A Bưu và A Xiong, Kim Ninh suy nghĩ một lúc... cô cảm thấy tức giận và bước ra ngoài... Cô ấy nói: Được rồi, quyết định như vậy! Cùng lúc đó, ánh mắt Quân Ninh dần dần có chút khác lạ... Ôi trời! Vợ mới cưới của tôi Kim Ninh thực sự đã đồng ý với yêu cầu của họ. Có vẻ như đây là thời điểm quan trọng! Lúc này tôi và chị bắt đầu tập trung xem. Đây là thời điểm quan trọng... Nếu Kim Ninh thua, có vẻ như cô ấy chắc chắn sẽ quan hệ tay ba với những người đàn ông khác trong đêm tân hôn tối nay... Kim Ninh và Abiao lại bắt đầu đấm nhau, số đấm bốc, năm, mười, hai mươi, năm, không, wow! Kim Ninh lại thua! Kim Ninh chợt đỏ mặt vì lần này cô lại thua. Kim Ninh đỏ mặt nói: Được rồi, nếu tôi thua Ah Biao, thì Ah Xiong sẽ lại phải đấu với tôi. Nếu tôi thua lần nữa, tôi sẽ hứa với bạn! Kim Ninh chỉ còn một cơ hội... Ah Xiong cũng dùng toàn lực để đấm lần này... Ah Xiong lại bắt đầu đấm với Kim Ninh, mười lăm, hai mươi, năm...hai mươi...mười lăm... Ah, Kim Ninh lại thua... Kim Ninh hét lên: Ôi chúa ơi...tại sao tôi lại thua...chà...thật sự... Vừa nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh đỏ bừng. Cô đã thua rất nhiều cú đấm vì tinh thần cạnh tranh của mình. Trước đó cô đã hứa nếu thua sẽ để A Bưu và A Hùng vuốt ve cơ thể mình hoặc chơi đùa với cặc của họ cho đến khi cô xuất tinh! Lúc này, cô lại thực sự thua cuộc, nhịp tim bắt đầu đập nhanh, vì đã đồng ý, bước tiếp theo là thực hiện lời hứa vừa nói... Lúc này, Kim Ninh không khỏi lén liếc nhìn con cặc cương cứng của A Bưu và A Xiong... Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh đầy vần đỏ, thực sự rất quyến rũ... Khi Jin Ning nhìn thấy con cặc cương cứng và dày đặc của chúng, ham muốn và bất mãn trước đó tràn vào lòng cô. Hơn nữa, hôm đó là đêm tân hôn, chồng cô không có mặt nhưng cô đã đồng ý từ trước rồi! Lúc này Kim Ninh ngượng ngùng không biết phải làm sao... Lúc này A Bưu và A Hùng chớp lấy cơ hội nói: Ôi! Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại trước Oh, và tôi không thể là một kẻ ngốc nữa! Trinh Ninh lúc này rất lo lắng và nghĩ đến việc bắt đầu giúp đỡ hai người đàn ông với con cặc to của họ. Vẫn là đêm tân hôn của cô, chồng cô không có ở bên cạnh, như vậy chỉ khiến cô càng hưng phấn chuyện ngoại tình! Lúc này, Vi Ninh đỏ mặt nói: Tôi muốn đi gặp chồng tôi trước... Vi Ninh chạy đến phòng tôi và chị gái ngủ, vì chúng tôi có máy ảnh để quay. Sau khi biết điều đó, tôi và chị gái lập tức giả vờ ngủ... Xem phim xong, Vệ Ninh trở về phòng ~ Cô ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm, ít nhất hiện tại chồng cô ấy đang ngủ ~ Kim Ninh cũng bắt đầu nổi hứng, lấy dũng khí say rượu nói với A Bưu và A Xiong, được rồi! Ai bảo tôi mất hai bạn, để bạn quyết định

! A Bưu và A Xiong vui mừng khôn xiết. A Bưu nói, được rồi, vậy anh có thể giúp tôi với con cặc của tôi trước ... A Yong nói: Vậy thì anh muốn vuốt ve em trước... Kinh Ninh nhất quyết nói: Chỉ là vui thôi, đừng tê liệt như vậy ~ Nhưng A Bưu và A Xiong nói, chúng ta không nói đùa, anh phải giữ lời ~ Lúc này mặt Kim Ninh đỏ bừng, trông cô ấy rất cảm động. Cô ấy nói ngắt quãng một cách ngượng ngùng... Ờ... Được rồi... Ai bảo tôi thua anh... Tôi nghe ở phòng khác rằng vợ tôi Kim Ninh sắp xuất tinh, con cặc của cô ấy đã nâng lên và run rẩy mấy lần. Chị tôi nhìn thấy liền mỉm cười... Lúc này Trấn Ninh đang ngồi trên giường chỉ mặc bộ đồ lót ren. A Bưu đứng dậy giơ dương vật to và dài của mình ra trước mặt Trinh Ninh, yêu cầu Trinh Ninh giúp cô sử dụng găng tay. Trinh Ninh chỉ mặc đồ lót ren và đỏ mặt, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài đưa tay phải đeo găng tay ren dài màu trắng ra. Mặt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng ôm lấy dương vật dày cộm lộ ra ngoài của A Bưu và bắt đầu chậm rãi sờ vào nó... Abiao kêu lên an ủi...Ồ...ồ...thoải mái quá...tuyệt quá...Zhenning ngượng ngùng nói: Ừm...vì tôi đã thua nên tôi sẽ giúp anh xuất tinh, đừng đi quá xa! Abiao và Axiong không chú ý đến những gì Weining nói! Ah Xiong thay đổi vị trí, ngồi sau Kim Ninh, ôm Kim Ninh bằng cả hai tay và bắt đầu hôn vào cổ cô. Cùng lúc đó, hai tay Ah Xiong đã ôm lấy từng bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh, xoa xoa qua chiếc áo ngực ren... Kim Ninh đột nhiên cảm thấy Ah Xiong đang dùng hai tay ôm hai bộ ngực lớn của cô và vuốt ve chúng. Cùng lúc đó, cô nghe anh xoa xoa khen ngợi bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mình... Mặt cô chợt đỏ bừng. Mặc dù cô ấy đang mặc áo lót ren nhưng cô ấy vẫn bẽn lẽn nói... Ồ... Đừng làm thế... Ồ... Cùng lúc đó, cô ấy bị hôn lên cổ... Nhưng vì anh ấy đã đồng ý nên anh ấy không còn cách nào khác ngoài để Ah Xiong nghịch ngợm bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của Kim Ninh bắt đầu vặn vẹo... Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ bẽn lẽn... Ah Xiong vuốt ve bộ ngực to của cô ấy qua chiếc áo lót ren của Kim Ninh. Lúc này, Ah Xiong thậm chí còn thò tay vào áo ngực ren của Kim Ninh và vuốt ve núm vú của Kim Ninh, khiến Kim Ninh ngơ ngác ... Lúc này, Abiao đang bị đôi bàn tay nhỏ bé của Zhenning chạm vào ngón tay. Đồng thời, anh cũng đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Weining. Zhenning không biết phải làm sao, chỉ có thể cầu mong hai người sớm xuất tinh... Ôi trời, khi nhìn thấy khoảnh khắc này tôi đã rất phấn khích. Em gái tôi cũng nói bên cạnh, bắt đầu thôi... Trong vòng chưa đầy năm phút, bộ ngực đầy đặn của Xiong đã bị Ah Xiong dùng cả hai tay cọ xát hàng trăm lần qua chiếc áo ngực ren ... Điều này khiến Jining thở hổn hển và nói lắp bắp, và đôi mắt của cô ấy trông hơi khác ... Đồng thời, con cặc to của Abiao đã được Zhenning kéo dài ra và dày đủ bởi đôi găng tay ren dài của cô dâu, trước và sau...đặc biệt là quy đầu dày của Abiao trước Zhenning... nhìn vào Zhenning, người trước đây không thỏa mãn với ham muốn, vừa sợ hãi vừa yêu. Tuy nhiên, cùng lúc đó, Axiong cũng khéo léo chạm vào bộ ngực đầy đặn của Zhenning. Xoa xoa xoa xoa, thật sự làm cho Cảnh Ninh cảm thấy thoải mái vô cùng. Cảnh Ninh đã có thể cảm giác được đáy quần lót ren của mình dường như đã thấm đầy tinh dịch... Lúc này, Cảnh Ninh bắt đầu cảm thấy bất an... Cảnh Ninh biết nếu tiếp tục như vậy, cô khó tránh khỏi phải chờ đợi... nhưng có vẻ như đã quá muộn... Hôm nay là đêm tân hôn của ngày cưới. Tôi nhìn người vợ mới cưới Kim Ninh từ một căn phòng khác. Cô vẫn đội váy cưới trên đầu nhưng lại có một người đàn ông khác từ phía sau vuốt ve ngực cô. Cô còn đeo chiếc găng tay cưới màu trắng để giúp A Bưu cặc anh. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. Không ngờ vợ yêu của mình lại dâm đãng như vậy trong đêm tân hôn... Ôi, thứ tôi nhìn thấy là con cặc của mình to quá! A Bưu lúc này mới nói: Ou... Thật thoải mái... Thổi cho tôi một cái... Vừa nói xong lời này, A Bưu đẩy quy đầu dày đặc của mình ra trước mặt Kim Ninh. Kim Ninh đỏ mặt, không biết tại sao, ánh mắt có chút kỳ quái. , dừng lại một lúc, rồi tôi bị sốc trước hành động của Kim Ninh. Kim Ninh nhút nhát thực sự bắt đầu liếm quy đầu của A Bưu. Một lúc sau, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu dày đặc của A Bưu vào miệng. , và từ từ bắt đầu đút con cặc to lớn của A Bưu vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Trinh Ninh. Khuôn mặt dễ thương của Trinh Ninh có má phồng lên vì nó ôm lấy quy đầu dày dặn của A Bưu trong miệng. Vợ tôi đi tới đi lui, dâm đãng quá... Ôi trời! Người vợ yêu dấu của tôi thực sự đã cho người khác vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng trong đêm tân hôn của họ. Lúc đó tôi rất hưng phấn, thật sự không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này... Lúc này, Ah Xiong không chịu nổi việc vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh qua chiếc áo lót ren của Kim Ninh nữa. Anh nhẹ nhàng cởi khuy phía sau áo ngực ren của Kim Ninh. Ôi Chúa ơi... khoảnh khắc Kim Ninh được cởi khỏi chiếc áo lót ren, chiếc áo lót ren đã bay về phía trước. Cùng lúc đó, hai bộ ngực trắng như tuyết của Kim Ninh được giải phóng khỏi chiếc áo lót ren. Sau khi họ búng tay dữ dội, hai bộ ngực trắng như tuyết của vợ anh hất về phía trước. Bộ ngực khủng của Bai ngay lập tức được phô bày trước mặt hai người đàn ông. Cùng lúc đó, chúng tôi đều thấy núm vú trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Kinh Ninh đã nhô lên. Có thể thấy lúc này Cảnh Ninh nhất định rất hưng phấn... Chị tôi lúc này cũng nhìn thấy liền nói với tôi: Ôi, vợ yêu của anh bị chơi nhiều đến mức núm vú sưng lên... Nghe vậy mà máu tôi như sôi lên... Sau khi Ah Xiong cởi áo lót ren của Kim Ninh, anh ấy dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của vợ yêu tôi từ phía sau, chơi đùa, vuốt ve thỏa thích. Tay còn lại của Ah Xiong cũng đang xoa bóp âm vật của Kim Ninh qua chiếc quần lót ren trắng như tuyết của Kim Ninh. Lúc này, Ah Xiong đã khiến Kim Ninh há hốc mồm, đồng thời dùng miệng ngậm lấy bộ ngực đầy đặn của người vợ yêu quý của tôi Kim Ninh. Bộ ngực, núm vú vốn đã cao bị A Yong mút, hôn, liếm trong miệng... khiến Kim Ninh ngơ ngác... Con cặc dày của A Bưu lúc này cũng bị Kim Ninh mút đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái... Anh song song duỗi thẳng eo, dùng con cặc dày đút vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Kim Ninh. Nhìn bộ dạng dâm đãng của Kim Ninh lúc này thật sự rất phấn khích... Để khiến A Bưu xuất tinh nhanh chóng, Kim Ninh nhanh chóng ôm chặt quy đầu và dương vật dày đặc của A Bưu, mút, liếm và hôn, đồng thời cô nhanh chóng dùng mõm nhỏ của mình chơi đùa với con cặc dày của A Bưu. Kim Ninh nhìn con cặc to bè lộ ra ngoài màu xanh lá cây của A Bưu di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, Kim Ninh đã cho A Bưu một cú bú thoải mái, hy vọng A Bưu sẽ sớm xuất tinh, nhưng thay vào đó, điều đó lại khiến A Bưu vô cùng hạnh phúc, và con cặc của anh ta càng trở nên dày hơn và dài hơn, khiến Trinh Ninh không biết phải làm gì... A Bưu không ngừng khen ngợi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt của Kim Ninh... Được anh ta khen ngợi như vậy khiến Trinh Ninh càng trở nên nữ tính hơn... Kim Ninh nhìn con cặc dày của A Bưu càng trở nên dày hơn và dài hơn sau khi bị anh ta đụ. Dương vật màu xanh lá cây được bao phủ bởi dương vật hùng vĩ của A Bưu nhưng lại không hề có cảm giác xuất tinh. Ngược lại, Kim Ninh lại bừng bừng ham muốn... Với cảm giác quy đầu dày đặc và con cặc của A Biao ra vào từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, vợ cô cảm nhận được khoái cảm của dương vật nam tính hùng vĩ. Kim Ninh không biết phải làm gì vào lúc này nữa! Sau đó, A Bưu bảo Kim Ninh nằm xuống giường trong phòng tân hôn và nhờ Kim Ninh thổi kèn cho Ah Xiong. Kim Ninh không thể thổi kèn cho A Bưu cho đến khi anh ấy xuất tinh, vì vậy anh ấy phải nghe lời A Bưu và bắt đầu thổi kèn cho Ah Xiong. Tuy nhiên, Kim Ninh đã biết rằng mình chắc chắn sẽ bị A Bưu làm tình tiếp theo, nhưng lúc này không còn cách nào khác ... Ah Xiong đang nằm trên giường, còn Kim Ninh thì bắt đầu nằm trên giường, ôm lấy con cặc của Ah Xiong và bắt đầu thực hiện tình dục bằng miệng. Abiao sử dụng con cặc dày đã bị Kim Ninh đụ trước đó để cương cứng hoàn toàn, đồng thời dùng quy đầu to từ phía sau Kim Ninh để cọ xát âm vật của Kim Ninh qua chiếc quần lót ren. Lúc này, đáy quần lót ren trắng như tuyết của Kim Ninh đã ướt đẫm tinh dịch. Ah Bưu dùng dương vật to lớn của mình ấn vào đáy quần lót ren của Trinh Ninh, và ấn vào âm hộ của Trinh Ninh qua đáy quần lót ren của cô. Ou... A... A Bưu nhạy cảm của Trinh Ninh nhìn bộ đồ lót ren xinh đẹp và gợi cảm của Kim Ninh, quấn chặt vào âm hộ của Kim Ninh. Đáy chiếc quần lót siêu mỏng ẩm ướt và trơn trượt, khiến quy đầu to lớn của A Bưu thoải mái cọ sát vào âm hộ của Kim Ninh. Khi Ah Bưu cảm thấy thoải mái, anh ta chỉ cần cởi chiếc quần lót gợi cảm ren trắng như tuyết thấm đầy tinh dịch của Minh Ninh, và dùng quy đầu to của mình xoa bóp âm đạo đầy tinh dịch của Minh Ninh một lần nữa ... Tôi từ TV ở một phòng khác, bạn có thể thấy rõ rằng âm hộ của Kim Ninh thực sự tràn ngập tinh dịch ... Và quy đầu dày của A Bưu đang cọ xát và chơi đùa với miệng âm hộ của Quân Ninh, khiến quy đầu to của A Bưu bao phủ bởi Jing tinh trùng của Ninh. Âm hộ của Quân Ninh rất chật, không tương xứng với quy đầu dày dặn của A Bưu. Có cảm giác như âm hộ của Kinh Ninh không thể chứa được quy đầu to của A Bưu! Lúc này, Trinh Ninh phát hiện sau khi cởi quần lót ren ra, âm đạo của A Bưu vẫn đang bị quy đầu to lớn của A Bưu cọ xát. Mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng cô bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn. Lúc này, Trấn Ninh bẽn lẽn nói: A Bưu, đừng làm thế này... đừng... làm thế này... đừng vào đó... Ồ... à... nhưng hình như đã quá muộn rồi! Lúc này, Ah Xiong yêu cầu Trinh Ninh đừng dừng lại và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Trinh Ninh thầm nghĩ, có vẻ như tối nay A Bưu sẽ bị đụ vào lồn. Tôi đã lâu không quan hệ với Trinh Ninh, Trinh Ninh đã cảm thấy không thỏa mãn ham muốn. Trinh Ninh nghĩ đến quy đầu dày và dương vật dài vừa rồi khi cô quan hệ bằng miệng với A Bưu, trong lòng cô không khỏi dâng lên ham muốn, nhưng nghĩ đến hôm nay cô lại là mỹ nhân phòng tân hôn của mình. Chu Diệp, lúc này... cảm thấy mình rất hưng phấn, nhưng trong lòng Trấn Ninh lại có một cảm giác hưng phấn và kích thích không thể giải thích được... Mọi chuyện đã đến nước này, mặc dù cô biết A Bưu đang ấn quy đầu lớn vào lỗ của mình, và dường như cô sắp bị xâm nhập, lúc này, cô chỉ có thể tiếp tục ôm con cặc dày đặc của Ah Xiong, nhét quy đầu to vào cái miệng nhỏ của cô, và di chuyển đầu để tiếp tục thổi kèn cho Ah Xiong... Lúc này, Quy đầu to của Abiao đã ấn vào lối vào âm hộ của Kim Ninh, và anh ta bắt đầu đưa quy đầu to vào âm hộ của Kim Ninh! Quy đầu dày của A Bưu thực sự đủ lớn, thậm chí còn dày hơn của tôi, hơn nữa vì dịch âm đạo trong âm đạo của Kim Ninh đã đủ ẩm, quy đầu to của A Bưu cũng bao bọc lấy âm đạo của Kim Ninh, nên mặc dù âm đạo của Kim Ninh rất chật, dưới độ ẩm của âm đạo, A Bưu giữ chặt con cặc lớn và để quy đầu dày... Anh vặn eo và đẩy mạnh vài lần nhưng vẫn đưa được vào trong nhỏ của Kim Ninh. lỗ. Sau khi cái lỗ nhỏ chật hẹp của Kim Ninh bị đụ bởi quy đầu dày của A Bưu, anh ta phát ra vài âm thanh khêu gợi... ừm... sưng quá... quá... to... ồ... của anh... dày quá... to... ừm... không... ồ... ừm... Ou... Lúc này, Ah Biao hét lên và nói, Ouou... Kinh Ninh... âm hộ cô dâu của anh thật chặt... cảm giác thật thoải mái khi ngậm quy đầu to của anh vào miệng... Ou... thật chặt và thoải mái... Anh thấy rồi rằng lúc này dương vật đã rất cao và quy đầu to của A Bưu thực sự dày hơn của tôi. Thật ra, bởi vì tinh dịch của Kim Ninh tràn ra khắp lỗ, quy đầu dày đặc của A Bưu đẩy vào đó mấy lần, cuối cùng miễn cưỡng xâm nhập vào âm hộ của vợ yêu của tôi... Vợ yêu của tôi Kim Ninh, người đang trong đêm tân hôn, bắt đầu nếm trải cảm giác bị người khác xâm nhập... Mặc dù trước đó Trinh Ninh đã cầu xin nhưng vào lúc này, quy đầu to lớn của A Bưu vẫn đưa vào âm hộ của cô ấy, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Mặc dù Trinh Ninh biết đêm nay là đêm tân hôn, cô nên quan hệ với chồng mình, nhưng cô biết lúc này không còn lối thoát nên đành để A Bưu bắt đầu đụ âm hộ của mình ... Nhưng khi quy đầu to của A Bưu xuyên qua âm hộ cô, Trinh Ninh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn... Sau khi quy đầu to của Abiao đưa vào lỗ nhỏ của Kim Ninh, cảm giác thực sự căng cứng và sảng khoái. Quy đầu to lớn thật thoải mái khi được cái lỗ nhỏ của Kim Ninh ôm vào lòng. Anh ta từ từ di chuyển nó ra vào và đụ cái lỗ nhỏ đó. Làm như vậy mấy chục lần, có cảm giác như lỗ nhỏ của Kim Ninh hình như đã quen, lực đẩy cũng có cảm giác êm ái hơn! Lúc này, A Bưu bắt đầu ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Kim Ninh, duỗi thẳng eo và lần lượt đụ vào âm hộ Kim Ninh. Sau gần một trăm cú vuốt ve, toàn bộ con cặc dày đặc của A Bưu có thể được nhét hoàn toàn vào âm hộ của Kim Ninh, và anh ta bắt đầu đụ âm hộ Kim Ninh một cách điên cuồng bằng con cặc dày của mình. Lúc này, trong khi âm hộ của Kinh Ninh đang được đụ, anh ấy cũng lắc đầu để thổi kèn cho Ah Xiong!

Mặc dù âm hộ của Kim Ninh đang bị đụ một cách điên cuồng, nhưng vì cô ấy có quy đầu lớn của Ah Xiong trong miệng nên thỉnh thoảng có thể nghe thấy những âm thanh rên rỉ của tình dục, và cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng ... Tôi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình đang nằm trên giường, với cặc của một người đàn ông đưa vào từ phía sau, eo cô ấy bị đụ, đồng thời cô ấy lắc đầu và quan hệ bằng miệng với người đàn ông nằm trước mặt. Con cặc của tôi lại co giật thêm vài lần nữa... Sau khi ba người quan hệ như thế này một thời gian, Ah Xiong cũng bị Kim Ninh cho một đòn. Anh ta vui mừng đến mức Ah Xiong chỉ đơn giản đứng dậy, quỳ trên giường, chĩa con cặc to lớn của mình về phía Kim Ninh, để Trinh Ninh tiếp tục thổi kèn. Cùng lúc đó, Ah Xiong cũng bắt đầu vung eo khiến Kim Ninh bị con cặc to lớn của Ah Xiong đụ từ trong miệng nhỏ của cô ấy. Cùng lúc đó, âm hộ nhỏ của Ah Biao bị Ah Biao đụ một cách điên cuồng bằng con cặc dày của anh ta... Kim Ninh cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị con cặc dày của A Bưu đụ một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị con cặc to lớn của Ah Xiong đập điên cuồng trước mặt. Kim Ninh đột nhiên cảm thấy loại cảm giác này thật sự rất hưng phấn và thoải mái, lúc này cô không thể dừng lại được. Cô ấy cũng có thể tận hưởng nó... Đây là lần đầu tiên Kim Ninh nếm trải cảnh làm tình dâm dục của một cặp ba người. Trong đêm tân hôn, cô đã quan hệ tay ba một cách điên cuồng với hai người đàn ông trong phòng tân hôn, trong khi chồng cô ở phòng khác, choáng ngợp trước thú vui dâm ô vô cùng đó. Lúc này, Kim Ninh không khỏi bất kể thế nào, anh ta bắt đầu hợp tác với các động tác tình dục của A Bưu, vung eo để phục vụ cho lỗ chết tiệt của A Bưu, đồng thời nhanh chóng thổi kèn cho Ah Xiong, để Ah Xiong đụ cái miệng nhỏ của anh ta bằng con cặc dày đặc của anh ta, đồng thời để A Bưu đụ âm hộ của anh ta theo ý muốn. Mặc dù Kim Ninh biết rằng quan hệ tình dục tay ba với những người đàn ông khác trong đêm tân hôn là quá dâm dục, nhưng cô thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm theo tình hình hiện tại ... Lúc này, Trinh Ninh thực sự đã bị chơi đùa đến mức ham muốn tình dục lên cao. Trong đêm tân hôn, cô vẫn đang mặc váy cưới của cô dâu nhưng đúng lúc này, cô lần lượt bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Trinh Ninh bị kẹp giữa hai người đàn ông, còn Ah Xiong cứ dùng một con cặc lớn đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cùng lúc đó, A Bưu ở phía sau cũng nhanh chóng đút một con cặc lớn vào âm hộ của cô ấy... Từ một căn phòng khác, tôi chứng kiến ​​người vợ yêu dấu của mình quan hệ tay ba với người khác như thế này trong đêm tân hôn của họ. Lúc này tôi khó có thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi hưng phấn đến mức tưởng như sắp xuất tinh... Nhưng lúc này Kim Ninh đang định buông ra hoàn toàn, lắc lư cơ thể qua lại để chấp nhận sự cưỡng hiếp của hai người đàn ông cùng một lúc. Lúc này, Ah Xiong và Ah Biao đổi chỗ cho nhau, Ah Xiong bắt đầu đụ lỗ chết tiệt của Kim Ninh, trong khi Ah Biao dùng con cặc lớn của mình đụ cái miệng nhỏ của Kim Ninh, và yêu cầu Kim Ninh thổi kèn cho cô ấy... Ồ... Vợ mới cưới của tôi vừa thay nhau quan hệ tình dục với A Bưu và A Yong trong đêm tân hôn của họ. Từ camera, tôi thấy âm hộ của Kinh Ninh đã được đụ rất vui vẻ... Và Kinh Ninh cũng hợp tác và nhanh chóng di chuyển đầu để thổi kèn cho một người đàn ông khác... Ngay cả chị gái tôi cũng thấy rất thú vị khi xem, và cô ấy cũng nói... Chà, Kinh Ninh khá gợi cảm... Lúc này, nó được đổi thành A Biao để đụ âm hộ của Kim Ninh, và Ah Xiong để đụ cái miệng nhỏ của Kim Ninh! Sau khi nhìn Kim Ninh lần lượt bị A Bưu và Ah Xiong đụ gần bốn mươi phút, trong khoảng thời gian này, Kim Ninh đã rên rỉ vài lần... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thực sự... không thể chịu đựng được... ừm... ồ... à... à... Có vẻ như Trinh Ninh cũng đã đạt cực khoái vài lần trong khoảng thời gian này... Ngoài việc giải tỏa cơn bất mãn về tình dục trước đây, Trinh Ninh còn thực sự trải nghiệm được khoái cảm của kiểu quan hệ tay ba dâm dục này... Lúc này, Ah Xiong, người đang bị Kim Ninh nhanh chóng đụ, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Ou... Kim Ninh... cô dâu xinh đẹp... em, thổi kèn... cảm thấy thật tuyệt... thật tuyệt... Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Ou... kiêm... Ah con cặc dày đặc của Xiong di chuyển nhanh chóng trong miệng Kim Ninh, rồi từ từ dừng lại. Kim Ninh biết rằng sau khi Ah Xiong xuất tinh vào miệng anh, anh đã nhanh chóng đụ cô. Sau khi Ah Xiong xuất hết tinh dịch vào miệng cô, anh cũng giảm tốc độ và từ từ giúp Ah Xiong thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, khiến Ah Xiong cảm thấy rất thoải mái. Sau đó anh ta từ từ giữ chặt con cặc của Ah Xiong và từ từ rút con cặc của Ah Xiong ra. Bằng cách này, tinh dịch trên cặc của Ah Xiong đã hoàn toàn đọng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của Vi Ninh. Sau khi nhìn thấy điều này, chị gái cô khen ngợi Vi Ninh vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt của cô ấy ... Sau đó, Kim Ninh dùng cả hai tay giữ đáy miệng, để lượng lớn tinh dịch mà Ah Xiong xuất ra trong miệng cô từ từ chảy ra khỏi miệng. Ồ! Tinh dịch đặc quá! Kim Ninh để tinh dịch chảy ra một lúc trước khi nó hoàn toàn chảy ra khỏi miệng cô. Thật là dâm đãng... Khi Ah Xiong xuất tinh vào miệng Kim Ninh, Abiao tiếp tục quan hệ tình dục với Kim Ninh... Ah Biao đã khác với trước đây. Anh đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ Kim Ninh và đẩy nó từ từ. Cùng lúc đó, anh bắt đầu hôn Kim Ninh. Kim Ninh lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng sau đó anh ấy rất vui khi được Ah Biao đụ. Trong hoàn cảnh đó, tôi cũng bắt đầu hôn A Bưu một cách say đắm. Hai người vừa làm tình vừa hôn nhau. Lúc này, tôi nhìn thấy Ninh Ninh vẫn đang đeo khăn che mặt cô dâu, vừa hôn A Bưu vừa chậm rãi quan hệ tình dục. Nó thực sự vô cùng dâm dục... Chị tôi đã xem rất lâu và nghĩ rằng nó rất thú vị. Tôi nói: Vợ anh thật là đĩ. Cô ấy đã quan hệ tình dục tập thể với những người đàn ông khác trong đêm tân hôn của mình! Nhưng chị tôi lại nói: Hai tinh hoàn của Ah Bưu rất to. Tôi hy vọng anh ấy không xuất tinh trong âm hộ của mình. Lượng xuất tinh của Ah Biao rất lớn, nếu không cô ấy có thể có thai! Chị tôi kể lần trước anh ấy thổi kèn cho A Bưu cho đến khi xuất tinh, gần như miệng anh ấy chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Số tiền thực sự không thể diễn tả được! Khi nhìn bộ phận sinh dục của A Bưu, tôi cũng cảm thấy quy đầu của A Bưu rất dày và cặc của anh ấy rất dày và dài, đặc biệt là hai tinh hoàn rất to. Có vẻ như âm hộ nhỏ chật hẹp của Kim Ninh đã được A Bưu tối nay thực sự thích thú ... Sau khi chị tôi nói xong, tôi cảm thấy tình hình có gì đó không đúng. Vốn dĩ Kim Ninh đã thua trong trận đấu tay đôi và phải quan hệ tình dục với họ, nhưng vào lúc này... Nhưng lúc này, việc làm tình giữa Zhenning và Abiao dường như rất thân mật. Trong khi Zhenning bị Abiao đụ, họ vẫn tiếp tục hôn nhau. Abiao và Zhenning lúc này trông như cặp vợ chồng mới cưới. Zhenning vẫn đeo mạng che mặt cô dâu và đeo tất ren trắng. Quan hệ tình dục giữa cô và Abiao lúc này bắt đầu cảm thấy rất thân mật. Hai người thỉnh thoảng thì thầm nhẹ nhàng khi quan hệ tình dục ... Lúc này, Abiao kéo Jining lên, cả hai nằm đối diện nhau trên giường. Abiao yêu cầu Zhenning đối mặt với cô trên giường và quan hệ tình dục. Anh ta ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Jining, vung eo và đụ âm hộ Zhenning theo ý thích của mình. Zhenning cũng duỗi thẳng eo ra sau để Abiao có thể đụ âm hộ cô một cách trơn tru. Đôi khi, Kim Ninh sẽ tiến về phía trước và ôm anh thật chặt trong khi đụ anh, ngồi lên chân A Bưu và vặn eo cô. Bộ phận sinh dục của hai người được kết hợp chặt chẽ, ôm và hôn nhau. Một lúc sau, cả hai bắt đầu xoắn eo nhanh chóng, làm tình rất say đắm. Vị trí này tiếp tục trong gần mười phút. Khoảng 10 phút sau, tôi nhìn Kim Ninh toát mồ hôi vì bị A Bưu làm tình. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang thở hổn hển. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, có vẻ như cô ấy đã coi A Bưu như một người chồng rồi. Lúc này, A Bưu rút ra con cặc lớn đụ ​​Kim Ninh một cách khó nhọc. Ồ! Con cặc dày cao cao và trục xanh lộ ra ngoài. Nó dày và dày. Nó dài quá, đặc biệt là quy đầu to, sưng vù lên một cách lố bịch. Toàn bộ con cặc lớn chứa đầy tinh dịch của Kim Ninh. Ôi chúa ơi! Kim Ninh đã bị một con cặc dài và dày như vậy đụ quá lâu. Tôi không biết cảm giác đó thế nào, nhưng nhìn vẻ mặt hài lòng của Kim Ninh... Trong lòng tôi có lẽ có thể hiểu được... Anh ấy để Kim Ninh nằm trên giường, sau đó đưa quy đầu dày đặc vào âm hộ của Kim Ninh, và bắt đầu quan hệ tình dục với Kim Ninh trong tư thế bình thường. À, trước khi chúng tôi kết hôn, Kim Ninh và tôi hiếm khi quan hệ tình dục, và âm hộ của cô ấy rất chật. Nhìn thấy con cặc to lớn của A Bưu bị âm hộ của Kim Ninh véo, nó chặt đến mức Ah Bưu cảm thấy Bưu chắc hẳn đã đụ cô rất vui vẻ. A Bưu đụ âm hộ của Trinh Ninh từ nông đến sâu, Trinh Ninh cũng di chuyển vòng eo của cô ấy. Lúc này, Trinh Ninh vẫn đang đeo khăn che mặt cô dâu và đeo găng tay ren, phục vụ cho việc đụ A Bưu. Cùng lúc đó, hai người đang quan hệ tình dục và hôn nhau. Cảm giác thật ngọt ngào! Trinh Ninh đã bị A Bưu làm tình từ lâu rồi... Nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy cưới trong ảnh, bị một người đàn ông trên giường đụ một cách hung hãn, lúc này tôi có cảm giác như đang xem phòng tân hôn của người khác... Thực ra, người phụ nữ này là vợ tôi... Âu... Cảm giác thật kỳ lạ... Sau đó, A Bưu bắt đầu nhanh chóng đâm vào eo mình, bơm con cặc to một cách thô bạo và đụ vào âm hộ Kim Ninh. Kim Ninh lúc này đã đổ mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp rất hồng hào. Cô nhanh chóng bị A Bưu đẩy xuống giường. Đụ eo cô ấy, hai phút sau, Kim Ninh đỏ bừng mặt, cô ấy cứ đẩy mạnh vòng eo thon thả của mình, rên rỉ... Ah Bưu... Ồ... bạn... làm được... quá khó... Tôi... không thể chịu đựng được nữa... Ah... lại đạt cực khoái... Ah... Ou...Tôi không nhịn được...Chà...Kim Ninh khốn nạn đến mức kẹp đôi chân hồng hào của mình quanh eo A Bưu, rồi hợp tác với động tác của A Bưu, để A Bưu đụ lỗ của mình vào lỗ của anh ấy nội tâm... Đây là lần đầu tiên kể từ khi Jining tiếp xúc với tình dục, anh có được trải nghiệm thoải mái và khó quên như vậy. Đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục dâm dục trong một nhóm 3P, và với việc Abiao liên tục làm tình với âm hộ của Abiao, đây là lần đầu tiên Jinning cảm thấy như một người phụ nữ bị một người đàn ông chinh phục trên giường... Anh ta đụ âm hộ của Kim Ninh thậm chí còn nhanh hơn, và sau đó Abiao cũng bắt đầu... hét lên... Ồ... Kim Ninh... cảm giác thật tuyệt... Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Ồ... tuyệt... Âm hộ của bạn... thực sự rất... chật... Cảm giác thật tuyệt... Oh... Oh... Oh... Lúc này, tôi thấy rõ ràng rằng sau khi Abiao đụ âm hộ Jinning một cách nhanh chóng và điên cuồng hơn mười lần, anh ta đẩy mạnh, toàn bộ con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào âm hộ của Jinning, và gốc dương vật đã dính chặt vào âm hộ của Jinning. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy hai tinh hoàn quá khổ của Abiao đang siết chặt rồi co lại, rồi lại siết chặt và co lại, gần mười lần liên tiếp. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy Weining rên rỉ vài lần... Biết A Bưu đã xuất tinh, xem ra tác động của việc A Bưu xuất tinh rất mạnh! Sau khi run rẩy mấy lần, toàn bộ tinh dịch đã được phóng hết vào âm hộ của Kim Ninh... Hai người vẫn đang ôm nhau... Khi nhìn thấy cảnh này, dương vật cương cứng của tôi trở nên không thể chịu nổi và bắt đầu rung lên. Khi chị gái tôi nhìn thấy khoảnh khắc này, cô ấy cũng nói: "Chà, nó rất thú vị. Có vẻ như Kinh Ninh đã thực sự tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục tập thể ..." Lúc này, tôi tắt màn hình quay video, chị tôi nhìn con cặc vẫn còn sưng tấy của tôi. Cô ấy ngồi cạnh tôi, hôn tôi dịu dàng và nói: Hmm...cảm giác thế nào? Tôi hào hứng nói: Hmm…tuyệt vời…nó thực sự thỏa mãn được ham muốn bên trong của tôi…Ngày cưới, trong đêm tân hôn, tôi đã chứng kiến ​​người vợ yêu dấu của mình quan hệ tập thể 3P với hai người đàn ông. Tôi đã chứng kiến ​​người vợ yêu dấu của mình được quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác, đồng thời cô ấy bị một người ra lệnh cho đụ vào lồn. Thật là đam mê âm hộ chết tiệt, và những tiếng rên rỉ ngây ngất, tôi thực sự sắp xuất tinh ... Lúc này, tôi rất phấn khích đến nỗi con cặc to lớn của tôi đang di chuyển lên xuống, và tôi cảm thấy rằng mình sẽ xuất tinh chỉ với một chút kích thích nữa! Chị nói: Có vẻ như Tế Ninh rất thích thú với lần quan hệ tình dục tập thể đầu tiên của mình tối nay. Bạn vẫn hy vọng rằng Jining sẽ quan hệ tình dục tập thể, quan hệ tình dục tay ba và quan hệ tình dục bí mật khác với những người khác trong tương lai? Tùy bạn nghĩ gì, chị vẫn có thể giúp bạn... Tôi biết chị tôi thực sự thích thú... Lúc này, cặc của tôi đã đạt đến giới hạn rồi. Tất nhiên, tôi nói với chị tôi mà không nói gì: "Được rồi!" Nhìn thấy người vợ yêu dấu Kim Ninh của mình quan hệ tình dục với người khác một cách dâm đãng như vậy khiến tôi thực sự phấn khích. Có vẻ như còn thú vị hơn là tự mình làm tình với cô ấy. Cảm giác này thực sự khiến tôi thấy dễ chịu… Chị tôi cười và nói: Haha! Điều đó không có vấn đề gì. Tôi cũng sẽ xem liệu có cách nào khác không. Anh đã nói như vậy thì sau này em sẽ tìm cách... Anh nghĩ lần sau nên để Kim Ninh thư giãn và quan hệ tình dục với người khác trước mặt anh. Tôi nghĩ bạn sẽ có nhiều niềm vui hơn theo cách đó! Nghe chị nói, lòng tôi dâng trào hưng phấn khiến tôi càng muốn xuất tinh hơn... Trò chuyện với chị một lúc, chị tôi nhìn con cặc to lớn của tôi đang run rẩy (thực ra là tôi phấn khích đến mức sắp xuất tinh). Lúc này, chị tôi nằm giữa hai chân tôi, dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy cặc tôi và nói: “Em sưng tấy quá, để chị giúp em…” Cùng lúc đó, chị tôi dùng đôi găng tay nhỏ của mình làm vài lần. Trên thực tế, sau khi nhìn thấy Kim Ninh quan hệ tình dục tập thể trong đêm tân hôn của họ, sự phấn khích đã khiến con cặc to lớn của tôi gần như xuất tinh. Giờ đây được bàn tay nhỏ bé của chị ôm như thế này lại càng vui hơn. Được rồi, chị nắm lấy con cặc to lớn của tôi, dùng cái miệng nhỏ liếm liếm quy đầu, rồi ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng mà không nói một lời. Vừa rồi cô có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng lúc này cái miệng nhỏ nhắn ôm chặt quy đầu lớn, có một sự kích thích mạnh mẽ ~ Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Em gái tôi lắc đầu qua lại và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Cô ấy đụ tôi khoảng năm lần hết lần này đến lần khác. Trong lòng tôi biết... Ôi trời... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh... Ôi... Tôi thật sự... Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh rồi... Lúc này chị tôi mới dùng miệng buông quy đầu của tôi ra và dùng tay vén tóc tôi ra sau. Cô ấy định bắt đầu thổi kèn cho tôi ~ Nhưng lúc này, cặc tôi bắt đầu cứng lại dữ dội, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên: Ôi... chị ơi... sướng quá... Chịu không nổi nữa... Quy đầu to hướng về phía chị tôi và bắt đầu phóng ra dòng tinh dịch đầu tiên. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng ra trên mặt cô. Lúc này, quy đầu sưng tấy của tôi vui vẻ phóng ra lượng lớn tinh dịch đặc sệt đầu tiên trước mặt chị tôi. Ôi... vì vừa nhìn vợ yêu của mình ân ái tập thể với người khác nên tôi háo hức lắm. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đặc của tôi lần lượt được xuất ra từ quy đầu trên mặt chị tôi ... ((Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh nhanh như vậy)) Chị tôi cũng rất ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ rằng tôi đã xuất tinh ngay khi cô ấy định thổi kèn cho tôi. Tuy nhiên, chị gái có kinh nghiệm đã nhanh tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và di chuyển thật nhanh để tôi xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Thế là tôi xuất tinh khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Chị Tôi cũng há miệng nhỏ thè lưỡi ra, vẻ mặt dâm đãng như vậy nên tôi càng xuất tinh sung sướng hơn. Từ quy đầu to, tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch lên mặt và lưỡi của chị tôi, và một lượng lớn cũng xuất vào cái miệng nhỏ của chị tôi. Ôi Chúa ơi, tôi đã xuất tinh vui vẻ... Tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch... Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở, đồng thời tôi nhìn thấy một bóng người đang bước vào cạnh cửa, trời ơi... hóa ra là vợ tôi Kim Ninh... Lúc này, ngoài tôi bị sốc, Kim Ninh cũng đang chăm chú nhìn chúng tôi, đồng thời đưa tay lẩm bẩm, nhìn tôi và em gái tôi vô cùng ngạc nhiên... Kim Ninh có thể thấy rõ rằng tôi Mặt và lưỡi của chị gái dính đầy một lượng lớn tinh dịch của tôi. Nhưng lúc này, tôi đã xuất tinh được nửa chừng và không thể dừng lại. Cứ như vậy, trước mặt Kim Ninh, tôi yêu cầu cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi. Tôi xuất tinh thêm hai lần nữa từ quy đầu lớn, ba sợi tinh dịch lớn đập vào mặt chị tôi trước khi tôi xuất tinh xong... Nhưng con cặc to vẫn còn đó. Mặt chị tôi nghiêng về phía trước... Lúc này, trên mặt chị tôi dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh mà tôi vừa xuất ra, thậm chí lưỡi của chị ấy cũng dính rất nhiều. Đặc biệt là hai tia tinh dịch cuối cùng phóng ra, một nửa đọng lại trên lưỡi và khóe miệng, nửa còn lại đặc quánh chảy xuống lưỡi và quanh miệng cô. Lúc này, bộ dáng của em gái tôi thực sự vô cùng dâm đãng... Kim Ninh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng! Nhưng sau khi chị tôi nhìn thấy Kim Ninh, chị ấy vẫn đợi tôi xuất tinh khắp mặt, rồi mới từ từ đứng dậy và mỉm cười với Kim Ninh. Điều thú vị hơn nữa là chị tôi còn đặt tay lên môi và đung đưa tinh dịch trước mặt Kim Ninh. Dùng ngón tay bôi vào miệng, sau đó để cái miệng nhỏ ngậm các ngón tay rồi rút ra, sau đó dùng tay ngậm vào dưới miệng, để một lượng lớn tinh dịch trong miệng từ từ chảy ra khỏi miệng, tạo thành một dòng tinh dịch đặc từ miệng đến tay. Trông thật khoa trương và dâm đãng ... Sau đó, chị gái mỉm cười với NgụyNing nói: Nhìn chồng cô kìa, anh ấy xuất tinh nhiều quá!... Anh ấy vừa tỉnh dậy, vào phòng tân hôn thì thấy cô đang quan hệ tập thể 3 người với hai người họ. Cuộc ân ái cuồng nhiệt và gợi cảm đến mức chồng bạn không thể chịu đựng được. Khi anh ấy quay lại, dương vật của anh ấy sưng tấy đến mức tôi, với tư cách là một người chị, phải giúp anh ấy nguôi cơn giận! (Chà! Em gái tôi nói chuyện rất giỏi, và cô ấy không hề hoảng sợ khi bị Kim Ninh nhìn thấy như vậy. Sau khi em gái nói xong, Kim Ninh lúc đó cảm thấy rất xấu hổ.) Kim Ninh mặt đỏ bừng và cô ấy nói:… Tôi xin lỗi… Tôi không biết mọi chuyện sẽ thành ra như thế này… Lúc này, mắt Kim Ninh dường như đỏ hoe và cô ấy sắp khóc… Em gái tôi nói: Không sao đâu! Dù sao đi nữa, miễn là tình dục được hai bên đồng ý và mọi người đều chấp nhận lẫn nhau thì đó là một điều rất đẹp. Hơn nữa, quan hệ tình dục tập thể cũng là một phương thức quan hệ tình dục. Điều quan trọng là để vui chơi! Bạn thấy đấy, anh chị của chúng ta quan hệ tình dục bằng miệng, và tôi giúp. Khi kết thúc quan hệ bằng miệng, anh trai tôi xuất tinh khắp mặt, nhưng tôi cảm thấy rất vui vì tôi làm cho anh ấy cảm thấy rất thoải mái và có sức hấp dẫn của phụ nữ, nên tôi đã để anh ấy xuất tinh rất nhiều vào mặt mình... Đây có thể coi là loạn luân! Nhưng bạn thấy đấy, mối quan hệ anh rể của chúng tôi rất tốt! Vì vậy, đừng cảm thấy tội lỗi. Nếu chồng bạn cảm thấy tồi tệ, anh ấy sẽ đi vào và ngăn bạn lại ngay bây giờ. Vậy là chúng ta rất tự do về tình dục phải không? (Chị tôi lúc này nhìn tôi) Tất nhiên tôi nói với Kim Ninh: Đúng vậy! Miễn là tình dục thực sự thú vị, tôi rất cởi mở và tôi nghĩ niềm vui là điều quan trọng nhất! Ngoài ra, như bạn có thể thấy, tôi và chị tôi không có điều gì cấm kỵ. Vừa rồi tôi cũng rất thích quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình và nó rất thoải mái! Chỉ cần chúng ta đồng ý với nhau! Lúc này, chị gái tiếp tục nói: Kinh Ninh, thực ra chị tôi cũng đã quan hệ tình dục tập thể vài lần, thực sự rất thú vị. Tôi tin rằng bạn vừa thử nó và bạn sẽ biết niềm vui thú vị. Lần sau đưa em đi cùng nhé? Và có vẻ như chồng bạn cũng sẽ đồng ý! Cảnh Ninh lúc này bật cười, ngượng ngùng nói: Em ghét lắm, chị ơi, chị đang bắt nạt em... Chị tôi lúc này nói: Em nói thật đấy, chị không tin sao? Nếu không, tuần sau tôi sẽ đưa bạn đến đó? Bạn có thể vui lòng không? Lúc này Cảnh Ninh cảm thấy hình như là thật, cô có chút kinh ngạc! Chị tôi nói: Chồng chị đồng ý cũng được! Và các cặp đôi có thể cùng nhau tham gia quan hệ tình dục nhóm! Sau đó chị tôi nhìn tôi, tôi nhìn thấy tình huống này, liền nói: Cảnh Ninh, chị tôi nghiêm túc đấy! Đừng lo lắng, tôi rất cởi mở. Chỉ cần bạn sẵn sàng chấp nhận thì chúng ta đều còn trẻ và nên tận hưởng tình dục. Chúng ta thực sự có thể thử nó! Chị lại hỏi Kim Ninh: Bây giờ mọi người đã nói xong rồi, chúng ta nên làm gì đây? Có ổn không? Kim Ninh nhìn thấy điều này, cô ấy cúi đầu và nói với khuôn mặt đỏ bừng: Ừm... không sao đâu... Tôi ghét điều đó... Bây giờ cô ấy đang đỏ mặt... trông cô ấy thật dễ thương! Em gái tôi nói với Kim Ninh: "Được rồi! Giải quyết xong rồi! Kim Ninh, cùng em vào phòng tắm để rửa mặt. Kim Ninh theo em gái ra khỏi phòng!" 10. Trò chơi đổi vợ Sau khi họ rời đi, Kim Ninh vẫn cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi cũng nói với Kim Ninh rằng tôi thực sự rất cởi mở và tôi có thể thích trò chơi tình dục. Dù sao thì miễn là chúng ta yêu nhau như vợ chồng là được! Kim Ninh nghe xong liền ôm tôi và hôn tôi. Một lúc sau, Kim Ninh lại hỏi tôi: Điều chị tôi nói có phải là sự thật không? Tôi nói: Tất nhiên rồi! Nếu không, lần sau khi tôi đi tham gia, bạn sẽ biết! Chẳng phải bạn đã đồng ý rồi sao? Kim Ninh không khỏi đỏ mặt lần nữa... Cô ấy tế nhị tát tôi một cái và nói: "Tôi ghét nó..." Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh thật đáng yêu... Sau hôm nay, tôi nói chuyện điện thoại với chị gái, chị tôi nói rằng mẹ cũng biết chuyện này. Mẹ thấy buồn cười và nói với mẹ rằng các bạn trẻ rất thích vui chơi! Nhưng mẹ không trách chúng tôi, vì Mẹ cũng đã trải nghiệm sâu sắc cảm giác ân ái thú vị và thích thú kể từ khi quan hệ tình dục tập thể! Chị tôi nói bố tôi đã về đất liền lần nữa, còn mẹ lại một mình ở Đài Bắc. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ có cô đơn thế này không?” Chị tôi nói: "Đừng lo! Mẹ đang ở với bạn trai mà! Và chị tôi đã nói với tôi điều gì đó!" Vào đêm tân hôn của tôi, bố tôi say rượu và họ hàng đã đưa ông về nhà trước. Sau bữa tiệc cuối cùng, mẹ được bạn nam cũ đưa về nhà. Bạn nam cũ rất thích mẹ. Lần này anh mới có cơ hội được ở một mình với mẹ. Vì vậy, trên đường tiễn Mẹ về nhà vào đêm hôm đó, anh đã bày tỏ tình yêu lâu dài với Mẹ và mong được ở bên Mẹ. Quen nhau được một thời gian, mẹ thực sự đã phải lòng một bạn nam cùng lớp. Sau đó, cả hai dừng xe ở một góc tối của công viên gần nhà và trò chuyện trên xe. Bạn nam cùng lớp yêu mẹ và mong có cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ đã trở nên cởi mở hơn với tình dục kể từ khi mẹ quan hệ tình dục tập thể và tham gia một số bữa tiệc tình dục tập thể! Tôi hỏi chị: Hôm đó mẹ có đồng ý với anh không? Chị tôi nói: Ừ, sau này em đồng ý. Đêm đó, khi Kim Ninh đang quan hệ tình dục tập thể, mẹ cũng đang quan hệ tình dục với bạn nam cùng lớp trên xe. Đêm đó mẹ đã trở thành một chiếc máy tiện, và chuyện đó xảy ra bất ngờ. Mẹ không đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với anh ấy. May mắn thay, hiện tại mẹ đang uống thuốc tránh thai nên mẹ có thể yên tâm vui chơi! Có vẻ như bây giờ Mẹ đã thực sự biết cách tận hưởng tình dục rồi! Bây giờ tôi nghĩ đến đêm tân hôn của mình, khi vợ tôi quan hệ tay ba với hai người đàn ông khác, cùng lúc đó, mẹ tôi quan hệ với bạn nam cùng lớp trong xe, và tôi đã thổi kèn cho em gái tôi cho đến khi cô ấy xuất tinh vào đêm hôm đó... Nghĩ lại, đó thực sự là một gia đình lăng nhăng... Sau đó tôi hỏi chị tôi: Em có thực sự muốn Vi Ninh quan hệ tình dục tập thể trong tuần này không? Chị tôi nói: Ừ, ôi! Nếu bạn nói như vậy, tôi nghĩ Kim Ninh sẽ xấu hổ khi quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt bạn, vì vậy tôi nghĩ thứ bảy này chúng ta sẽ đến Jiaoxi và thảo luận chuyện đó với Kim Ninh vào tối hôm đó. Rốt cuộc lần trước cô ấy đã đồng ý. Nếu lần này tôi để Kim Ninh cho bạn trai tôi bú cặc trước mặt cô thì cô ấy sẽ táo bạo hơn! Sau trải nghiệm như vậy, lần sau cô ấy nên cởi mở hơn! Tôi trả lời: Được rồi, thế này sẽ tốt hơn! Nghĩ đến khoảnh khắc này, tôi lại bắt đầu phấn khích! Cuối ngày thứ Bảy, Jining và tôi lái xe đến Tiêu Khê cùng chị gái tôi và bạn trai của cô ấy. Chúng tôi đã đi đến danh lam thắng cảnh trong ngày. Phong cảnh khá tốt. Chị gái và bạn trai của chị ấy cũng rất vui tính và chơi đùa với chúng tôi. Jining có vẻ khá thích anh ấy. Hai người nói chuyện cười đùa... Buổi tối, chúng tôi đến nghỉ tại một khách sạn ở Tiêu Khê. Cơ sở vật chất khá tốt. Chúng tôi đặt hai phòng. Sau bữa tối, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc. Sau khi mọi người tắm suối nước nóng trong phòng xong, chúng tôi đến cửa hàng tiện lợi mua một chai rượu ngoại. Chúng tôi đến phòng họ để trò chuyện và uống rượu. Sau ba ly rượu, mọi người đều có chút say. Sau một ngày du lịch, mọi người đều rất hòa đồng và cởi mở hơn! Vô thức, chủ đề cũng chuyển sang tình dục! Sau đó, chị tôi kể rằng chị và bạn trai gặp nhau trong một bữa tiệc sex tập thể. Em gái tôi kể lại, người đàn ông cũng kể về trải nghiệm đầu tiên của mình tại một bữa tiệc tình dục. Đồng thời, anh ấy còn mời tôi và Kim Ninh cùng tham dự bữa tiệc lần sau. Anh ấy nói nó thật tuyệt! Bạn trai của chị tôi sau đó nói, đặc biệt là vì Kim Ninh rất xinh đẹp và dễ thương, lại có dáng người chuẩn như vậy nên tham dự sẽ tốt hơn! Lúc này mọi người đã hơi say, chị gái cô nói tiếp: "Kim Ninh, lần sau em nhất định mời anh đi dự tiệc. Hôm nay chúng ta thử một chút, lần trước anh cũng đồng ý đúng không?" Cảnh Ninh đỏ mặt nói: Tôi... tôi... tôi tưởng anh nói đùa... Em gái cười nói với Kim Ninh, đây là lần đầu tiên chơi đùa trước mặt chồng, khó tránh khỏi có chút không muốn buông tay. Nếu không, hôm nay bạn có thể thử một chút và cho bạn trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng trước, để lần sau bạn có thể thư giãn! Cảm giác này rất thú vị và bạn có thể bị nghiện sau khi chơi nó! Cái gì, ổn không? Kim Ninh hơi say nghe chị gái nói vậy cũng cười theo. Vốn dĩ Kim Ninh cũng xấu hổ, nhưng tôi thấy cô ấy cũng thích bạn trai của chị gái mình! Lúc này Cảnh Ninh suy nghĩ một chút rồi nói: Nhưng tôi xấu hổ quá... Cô ấy đỏ mặt... Sau đó chị tôi nói: Đừng xấu hổ, chồng em đã đồng ý rồi, em nên trải nghiệm nhiều hơn khi còn trẻ! Hãy thử nhiều hơn nữa! Cảnh Ninh suy nghĩ một chút rồi quay đầu nhìn tôi nói: Ừm... Được rồi... Vậy sau này anh không thể trách tôi được nữa! Tôi nói: Làm sao có thể được! Chính mình đã đồng ý, sao có thể lừa gạt như vậy! Cảnh Ninh cười nói: Ừm... vậy thôi... ừ...vì...mọi người đều đã nói như vậy, nên tôi...chỉ...đồng ý âu yếm, sau này anh không thể trách tôi được nữa! Cảnh Ninh nói xong, mặt lại đỏ bừng... Lúc Cảnh Ninh ngượng ngùng đồng ý thổi kèn cho bạn trai của chị gái mình, cặc tôi lại co giật... Chị tôi nói: Chồng em có lẽ sẽ thích loại hưng phấn này! Vậy Cảnh Ninh, cậu tới ngồi cạnh bạn trai tôi trước đi! Sau đó Cảnh Ninh ngồi cạnh bạn trai của chị gái cô! Em gái lấy máy ảnh ra nói: Cảnh Ninh, đây là lần đầu tiên em chơi trước mặt chồng như thế này, chị chụp ảnh cho em nhé! Kinh Ninh đột nhiên cười, rồi nói: Điều này thật kỳ lạ, tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ ... Em gái tôi đã bắt đầu quay, và cô ấy vẫn đang thuật lại: Hôm nay chồng cô ấy (sau đó quay phim cho tôi, và tôi cũng đang so sánh mình với bạn!) Là người này, và người vợ mới cưới xinh đẹp và quyến rũ của anh ấy, sau đó quay phim Vi Ninh (bạn trai của chị tôi bắt đầu vòng tay qua người Vi Ninh và nói: Nào, chúng ta hãy quay trước ống kính trước, và hãy trông giống như một người phụ nữ! Vi Ninh là bị bạn trai của em gái trêu chọc) Cô ấy mỉm cười quyến rũ và đồng thời được ôm trong vòng tay của anh ấy, và cô ấy nói "ya!" trước ống kính.) Cô dâu xinh đẹp này hôm nay sẽ quan hệ tình dục tập thể trước mặt chồng mình, nhưng hôm nay chỉ giới hạn ở quan hệ tình dục bằng miệng, và nhân vật nam chính là bạn trai của tôi (chị tôi đã chụp ảnh tự sướng vào lúc này), và sau đó tôi quay phim bạn trai của anh ấy, được rồi, máy ảnh! Kim Ninh cũng cảm thấy buồn cười và cảm thấy thật buồn cười! Lúc này, bạn trai của chị gái cô bắt đầu vuốt ve Kim Ninh trong vòng tay cô. Lúc này Kim Ninh đã biết. Cô xấu hổ đỏ mặt, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dựa vào bạn trai của em gái mình. Bạn trai của em gái cô ôm cô từ phía sau. Vừa hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của Kim Ninh, cô vừa bắt đầu dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh. Trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của Kim Ninh, chị gái và bạn trai của cô ấy đã khen ngợi Kim Ninh và nói: Ôi, ngực của em thật săn chắc và đầy đặn... ...Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vợ mình nằm trong vòng tay người khác và được vuốt ve, và tôi lại bắt đầu cảm thấy khoái cảm mãnh liệt trong lòng... Sau đó, bạn trai của em gái tôi cũng cởi quần ra, con cặc dày đặc của anh ấy lập tức nảy lên. Kim Ninh có vẻ hơi ngượng ngùng. Anh nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của Kim Ninh, yêu cầu Kim Ninh ôm con cặc to lớn của mình, Kim Ninh chỉ nhẹ nhàng cầm lấy! Sau đó, anh cởi áo của Kim Ninh, để lộ chiếc áo lót ren màu tím nhạt che đi bộ ngực quyến rũ của Kim Ninh. Họ đẹp quá... Em gái tôi và bạn trai của cô ấy cũng bắt đầu vuốt ve ngực Kim Ninh qua chiếc áo ngực, đôi khi còn đưa tay vào ngực Kim Ninh. Anh chơi đùa với núm vú hếch lên của cô bên trong mũ trùm đầu, và khi anh liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của Kim Ninh và hôn Kim Ninh, Kim Ninh lúc này đã bị kích thích bởi ham muốn của cô, và bàn tay nhỏ bé cầm con cặc to lớn của anh bắt đầu di chuyển lên xuống... Ồ... đó là một cảm giác khó tả, nhìn người vợ yêu dấu của mình dùng đôi găng tay nhỏ của mình để đụ con cặc của người khác... Sau đó, bạn trai của em gái cô ấy đứng dậy, và con cặc dày của anh ấy đứng trước mặt Kim Ninh. Kim Ninh lúc này cũng rất hưng phấn. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé của mình giúp anh di chuyển tới lui vài lần, sau đó cô đỏ mặt áp mặt vào con cặc dày đặc của bạn trai em gái mình. Sau khi liếm quy đầu to của anh vài lần, Kim Ninh từ từ mở cái miệng nhỏ ra, đưa quy đầu to của bạn trai em gái vào miệng, bắt đầu di chuyển đầu để cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng ... Lúc này, khuôn mặt hồng hào của Kim Ninh đỏ bừng và cô ấy đang ôm con cặc dày đặc của bạn trai em gái mình... Trời ơi... Tôi nhìn vợ tôi ôm quy đầu to của một người đàn ông khác trước mặt và quan hệ bằng miệng. Thật là một khoái cảm tuyệt vời... Sau khi cho anh quan hệ bằng miệng một lúc, Kim Ninh dường như bớt ngại ngùng hơn. Con cặc của bạn trai chị gái cô ngày càng dày và dài hơn, toàn bộ cuống xanh của con cặc lộ ra ngoài. Nó trông rất mạnh mẽ. Kim Ninh có vẻ thích thú khi nhìn thấy con cặc to, dài và uy nghiêm đã bị anh đụ. Cô vừa di chuyển đầu vừa thổi kèn cho anh, thỉnh thoảng ánh mắt cô lại liếc về phía chị gái và bạn trai của cô và nhìn anh... Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng một thời gian, Kim Ninh để quy đầu lớn trượt ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. Kim Ninh ngượng ngùng vốn có vẻ cảm thấy dễ chịu, sau đó cô dùng tay cầm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Nhìn con cặc dài và dày như vậy, Kim Ninh khen ngợi bạn trai của em gái mình và nói: Ah...Tôi không ngờ con cặc của anh lại khỏe đến thế...dày và dài như vậy...rồi cô lại đưa quy đầu to lớn của anh vào miệng và bắt đầu di chuyển đầu nhanh chóng, thổi kèn cho anh ta... Có vẻ như Kim Ninh đã từng xem phim khiêu dâm trước đây, bởi vì khi cô ấy nhìn vào quan hệ tình dục bằng miệng của mình, cô ấy nhanh chóng di chuyển đầu qua lại và góc nhìn đã thay đổi. Có vẻ như kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy khá tốt... Sau khi nhìn thấy, chị tôi nghĩ rằng Kim Ninh rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng... Em gái tôi và bạn trai của cô ấy cũng bị Kim Ninh cho bú cu. Anh cảm thấy thật thoải mái, phát ra âm thanh dễ chịu của đàn ông... A... Ồ... Thật tuyệt... Quan hệ bằng miệng của em thật thoải mái... Ồ... Cùng lúc đó, anh liên tục dùng tay xoa bóp ngực Kim Ninh, thỉnh thoảng anh đặt tay lên eo anh và nhẹ nhàng Cô xoay eo hợp tác với động tác miệng của Trinh Ninh, và nó kéo dài gần mười phút... Lúc này, cô dường như không còn xấu hổ khi nhìn người vợ yêu dấu của mình nữa. Cô đưa cái quy đầu dày dặn của bạn trai em gái mình vào miệng rồi nhanh chóng đụ cô ấy ... Không khí trong phòng lúc này rất tục tĩu. Vợ tôi Kim Ninh đang nhìn bạn trai của em gái cô ấy thổi kèn cho cô ấy. Căn phòng tràn ngập âm thanh của quan hệ tình dục bằng miệng với quy đầu lớn trong miệng cô ấy. Thêm vào đó, anh ấy còn tạo ra những âm thanh thoải mái. Lúc này, bạn trai của em gái có vẻ rất thoải mái với việc quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Ninh. Anh ta bắt đầu giữ đầu Kim Ninh bằng tay phải và di chuyển thắt lưng của anh ta theo những chuyển động lớn để phù hợp với chuyển động tình dục bằng miệng của Kim Ninh. Có vẻ như anh ta đang dùng con cặc to của mình để đụ cái miệng nhỏ của Kim Ninh, nhưng hai động tác riêng lẻ lại phối hợp rất ăn ý, trời ơi ... con cặc dày đang ra vào cái miệng nhỏ của Kim Ninh như thế này. Kim Ninh cũng di chuyển đầu nhanh hơn, đồng thời dùng bàn tay nhỏ bé cầm trục con gà trống và chơi đùa với con cặc của mình... Kim Ninh tiếp tục thực hiện oral sex với bạn trai của em gái mình trong gần hai mươi phút. Cái miệng nhỏ của Kim Ninh đã bị con cặc to của bạn trai chị gái đụ gần một nghìn lần. Lúc này, bạn trai của em gái cô cũng thoải mái rên rỉ, sau khi nhanh chóng vung eo, Kim Ninh dường như biết anh nói rằng anh sắp xuất tinh, nhưng anh vẫn ôm chặt quy đầu lớn và cử động đầu. Bạn trai của chị gái thoải mái ôm đầu Kim Ninh rồi di chuyển theo. Sau đó anh ấy rên rỉ sung sướng và nói... Ôi... thật tuyệt... Cảm giác thật thoải mái... Ôi... Tôi sắp xuất tinh... Tôi đang xuất tinh... Wow... Kích thích quá... Cảm giác này thật sự không thể diễn tả được. Tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót ren trước mặt vợ tôi, miệng ngậm cái quy đầu to của người đàn ông khác, lắc đầu qua lại trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác. Tôi hưng phấn quá, cảm giác như sắp xuất tinh... Ồ... Sau khi Kim Ninh nghe nói anh ấy sắp xuất tinh, tôi vốn tưởng rằng Kim Ninh sẽ nhanh chóng nhổ cặc của anh ấy ra và giúp anh ấy thủ dâm cho đến khi anh ấy xuất tinh, bởi vì dù sao thì vợ tôi cũng chưa bao giờ giúp tôi thực hiện oral sex cho đến khi xuất tinh, nhưng tôi không ngờ rằng vào lúc này... Vợ yêu của tôi thực sự đã di chuyển đầu và thổi kèn còn nhanh hơn nữa, nhanh chóng chiếm lấy quy đầu dày đặc của bạn trai của em gái cô ấy vào miệng cô ấy và tiếp tục thổi kèn hết cái này đến cái khác... ….. Cảm giác này dường như người vợ muốn bạn trai của em gái mình xuất tinh trong cái miệng nhỏ nhắn của mình… Lúc này, bạn trai của em gái tôi đột nhiên vung eo nhanh chóng, khiến quy đầu to và con cặc to nhanh chóng được bơm nhanh vào miệng nhỏ của Kim Ninh… Theo tiếng rên rỉ thoải mái của bạn trai em gái…… Kim Ninh cũng theo sau bằng một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, khiến bạn trai của em gái cô ấy càng vui hơn… Sau đó Khai thác mỏĐầu cô lắc lư, hình như bạn trai cô đã xuất tinh... và phát ra âm thanh thoải mái... ồ... ồ... ồ... Sau khi Trấn Ninh nhanh chóng lắc đầu mấy chục lần, cô bắt đầu giảm tốc độ lắc đầu để quan hệ tình dục bằng miệng, chậm rãi vẫn ngậm quy đầu lớn trong miệng, từ từ giúp bạn trai của em gái mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng khoảng mười lần, lần lượt, và một ít tinh dịch đã chảy ra từ nhỏ của Kim Ninh. miệng. Cuối cùng, Kim Ninh ôm chặt con cặc to lớn của mình, vừa bú vừa từ từ rút con cặc to lớn và quy đầu ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lúc này, vợ anh đã ôm chặt con gà trống đến nỗi toàn thân con gà trống chìm xuống, toàn bộ tinh dịch của con gà trống đều đọng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của Kim Ninh. Kim Ninh dường như hơi phồng má lên, giống như đang ngậm thứ gì đó trong miệng vậy! Sau đó, Kim Ninh đứng trước mặt chúng tôi, duỗi tay đặt dưới miệng, sau đó hơi há miệng ra, một dòng tinh dịch đặc sệt từ từ chảy ra khỏi miệng. Sau một dòng chảy lớn, ồ, có rất nhiều tinh dịch đặc. Tưởng đã hết nhưng không ngờ vợ tôi lại ngậm trong miệng. Người vợ khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó một dòng tinh dịch lớn khác chảy ra. Sau đó Kim Ninh lại mím cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó hai dòng tinh dịch lớn đặc quánh từ khóe miệng Kim Ninh cùng lúc chảy xuống. Sau đó cô ấy lại mím cái miệng nhỏ nhắn, dòng tinh dịch cuối cùng cũng chảy ra... Ôi trời... nhiều tinh dịch quá... Vợ tôi chưa bao giờ cho tôi bú cho đến khi tôi xuất tinh trước đó. Không ngờ lần này vợ tôi lại thổi kèn cho bạn trai của em gái tôi đến mức tinh dịch ra khỏi miệng nhiều đến thế. Bạn trai của anh ấy chắc hẳn đã rất hạnh phúc... và nhìn vợ tôi để một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng cô ấy theo từng đợt, nó thực sự là cực kỳ dâm dục, nhưng tôi rất thích và cực kỳ hưng phấn... Sau khi xem vợ tôi thổi kèn cho một người đàn ông khác trước mặt tôi, người đàn ông đó vui mừng đến mức thực sự đã xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi, còn vợ tôi thì dâm đãng đến mức tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng cô ấy... Ôi...thật thú vị...vào lúc này khoảnh khắc tôi...ah...quy đầu bắt đầu chảy ra tinh dịch một cách không thể kiểm soát. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của vợ, lúc này tôi thực sự rất hưng phấn, à... không... ôi... dương vật của tôi run lên không kiểm soát được mấy lần, tinh dịch đã chảy ra ngoài rồi. Tôi đã xuất tinh trong quần trước khi cặc của tôi gần như cương cứng hoàn toàn...ôi...cảm giác thật thoải mái... ((Sau khi chị gái tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh sớm lần trước vào đêm tân hôn, lần này nó còn cường điệu hơn nữa. Dương vật của tôi bắt đầu rỉ ra ngay cả trước khi nó cương cứng hoàn toàn. Tôi cảm thấy rằng khi tôi yêu người vợ yêu quý của mình và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, mặc dù tôi trở nên hưng phấn hơn nhưng dương vật của tôi cũng trở nên rất nhạy cảm và dương vật của tôi dường như trở nên nhỏ hơn.)) Sau tinh dịch trong miệng nhỏ của cô ấy.) chảy ra, Kim Ninh cười nịnh nọt, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng đánh bạn trai rồi nói: Anh ghét quá! Tôi đã xuất tinh rất nhiều vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy... thật sự là rất nhiều ~ Bạn trai của chị tôi vui vẻ nói: Ôi... tình dục bằng miệng của em thoải mái quá, vì anh quá thoải mái với em nên em đã xuất tinh rất nhiều, tuyệt vời! Thực sự tốt! Chị tôi còn khen kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Ninh thực sự rất tốt! Em gái tôi nói với Cảnh Ninh: "Chồng em chắc hẳn rất phấn khích khi xem. Để em giúp anh ấy. Em gái em bắt đầu cởi quần của em. Em nói không cần... nhưng chị ấy vẫn đang cởi quần của em... thực sự... không cần... Cuối cùng, quần của em đã bị chị em cởi ra. Đương nhiên chị em và em Kinh Ninh phát hiện ra rằng em thực sự đã xuất tinh trong quần. Em cảm thấy khá xấu hổ nhưng điều đó thực sự khiến em rất phấn khích!" Lúc này, chị tôi nói với Kim Ninh: Nhìn kìa! Chồng bạn không những đồng ý cho bạn quan hệ tình dục tập thể mà còn rất thích điều đó! Tôi phải mỉm cười nói với Kim Ninh: Đúng vậy!... Khi Jin Ning nhìn thấy tôi xuất tinh trong quần, cô ấy cũng cười và nói với tôi: Chồng ơi, anh thấy có người cho ai đó bú cặc như thế này, anh phấn khích đến mức xuất tinh! Cô cười nói: Em trừng phạt anh, không ngủ với anh nữa! Lúc này, bạn trai của chị gái tôi tiếp tục nói: "Kim Ninh! Em thật xinh đẹp và quyến rũ, vừa rồi anh thực sự khiến em cảm thấy rất thoải mái. Thế thì sao, ngày mai chúng ta chơi trò đổi vợ nhé? Em sẽ là vợ anh cả ngày cho đến sáng ngày mốt, còn em, em gái anh và anh trai anh cũng là một cặp. Anh thấy như vậy có ổn không?" Em gái tôi nghe xong liền đỏ mặt! Thật là thú vị khi chị tôi nghe điều này và nói: "Được rồi! Vui thật!" Chị tôi nói với tôi: Bạn sẽ làm được! (Thật ra tôi cũng nghĩ đây là một ý tưởng hay.) Tôi nói: Đúng! Dù sao đi nữa, nó rất vui! Chỉ cần đồng ý với nó! Cảnh Ninh nghe nói đổi vợ là từ sáng mai đến ngày mốt. Nếu cô đồng ý thì đêm mai chẳng phải là có thể sao... Nhưng vừa rồi, khi Cảnh Ninh cho bạn trai quan hệ tình dục bằng miệng, cô đã bị anh vuốt ve, đồng thời cho anh bú cu. Với một con cặc to khỏe như vậy, quy đầu dày và con cặc to dài với cuống xanh lộ ra ngoài thực sự đã trêu chọc Kim Ninh và khiến cô tràn đầy ham muốn. Hơn nữa, quy đầu to vừa phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào miệng cô, thật hung hãn! Hơn nữa, Kim Ninh vừa nhìn thấy dương vật khập khiễng của chồng mình rỉ tinh dịch vào quần, điều này càng làm cho ham muốn ngoại tình của Kim Ninh càng sâu sắc hơn. Kim Ninh nghĩ rằng cô vừa thổi kèn cho bạn trai của em gái mình cho đến khi anh ta xuất tinh. Về cơ bản, đó được coi là quan hệ tình dục, nhưng nếu họ thực sự quan hệ tình dục... nghĩ đến việc âm hộ của cô bị con cặc dày cộm lộ rõ ​​gân của anh ta đụ... thì sẽ là... Lúc này, cô không khỏi thực sự muốn quan hệ với bạn trai của chị gái mình... Mọi người đều đồng tình, chỉ có Kim Ninh gật đầu! Sau khi Kim Ninh nảy ra ý tưởng này trong đầu, chồng cô cũng đồng ý, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ mặt, nói: Được... vì các anh đều đồng ý... vậy thì tôi... được, vậy thì tôi sẽ đồng ý... Sau khi chị tôi nghe thấy Kim Ninh cũng đồng ý, cô ấy nói: Chà, Kim Ninh, thật sự rất tốt! Bằng cách này bạn thực sự có thể tận hưởng tình dục nhiều hơn! Sau đó mọi người uống thêm chút rượu, vui vẻ được một lúc thì tôi cùng Kim Ninh về phòng nghỉ ngơi! Sau khi trở về phòng, tôi nói với Kim Ninh rằng kỹ thuật vừa rồi của anh thực sự rất tốt! Kim Ninh tát tôi một cái, cười ngọt ngào nói: Tôi ghét lắm! Sau này đừng cười nhạo tôi như vậy nhé! Nhưng tôi hỏi Kim Ninh và nói: Nhưng tôi thấy trước đây anh đã thổi kèn cho tôi, hình như không phải thế này... Kim Ninh đỏ mặt nói: Ờ... tôi đã bảo anh đừng tức giận mà... Tôi nói: Tất nhiên rồi! Chúng ta đã đồng ý rằng bạn thực sự có thể cố gắng nhiều hơn trong vấn đề tình dục... Vì vậy, tất nhiên kinh nghiệm mà bạn đã trải qua có thể được hai chúng ta thảo luận... Kinh Ninh nói: Cái này... cái kia... đó là bởi vì lần trước khi tôi cho Ah Xiong bú cặc, anh ấy đã nói với tôi rằng như thế này sẽ thoải mái hơn nên vô tình nó đã xảy ra... như thế này... Sau khi Kinh Ninh nói xong, tôi vẫn hơi xấu hổ... Kinh Ninh sau đó bĩu môi nói: Khi bạn thổi kèn cho ai đó như thế này, bạn rất phấn khích đó bạn xuất tinh. Thật sự rất khó chịu… Sau khi vợ nói câu này với tôi, tôi hơi xấu hổ nên phải xin lỗi và cười nói: Tôi cũng nghĩ nó thú vị quá nên tôi mới thấy tê dại! Kim Ninh nói: Vậy bạn có nghĩ tôi rất lăng nhăng không? Tôi hôn Kim Ninh và nói: Tốt lắm, anh thấy đấy, sau khi Ah Xiong nói với anh, anh đã hiểu rõ hơn về giới tính nam và nữ, anh thực sự yêu em, thành thật mà nói, tận hưởng nhiều khía cạnh của tình dục khi còn trẻ thực sự là một trải nghiệm! Và thành thật mà nói, chúng ta đã thỏa thuận vợ chồng rồi, cậu không cần phải xấu hổ đâu... Lúc này, Kim Ninh cũng dần dần phát hiện ra rằng mình thực sự có vẻ thích cảm giác hưng phấn khi hoán đổi vợ. Xem ra sau này sẽ có rất nhiều cơ hội chơi trò hoán đổi vợ, Cẩm Ninh trong lòng dường như cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được! Kim Ninh cũng hôn lại tôi, tế nhị gật đầu nói: Ừm... Tôi biết rồi! Khi đó hôm nay định chơi như thế này, Kim Ninh vẫn có chút không buông ra được, nhưng vừa rồi sau khi thổi kèn cho bạn trai của em gái cô, chồng cô đang ở bên cạnh nhìn, con cặc dày đặc của người đàn ông kia vẫn ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, để cô thổi kèn cho anh ta. Cùng lúc đó, Trấn Ninh lại cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ, cảm thấy mình rất dâm đãng. Tuy nhiên, loại dâm đãng này khiến cô vô cùng hưng phấn, đồng thời cô cũng có một loại khoái cảm kỳ lạ khó tả giống như ngoại tình... Lúc này, Kim Ninh đang nằm trên giường. Tôi nói với cô ấy, nếu hôm nay bạn xuất tinh trong quần thì đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Vợ tôi Kim Ninh đồng ý, nhưng thực tế vào lúc này, vợ tôi đã nghĩ đến việc tối mai sẽ qua đêm với bạn trai của em gái cô ấy. Lòng cô bất giác nóng lên, thậm chí còn có chút mong đợi... Sáng sớm hôm sau, Cẩm Ninh đã dậy trước tôi và đang trang điểm. Vợ tôi vốn đã xinh đẹp nay lại càng quyến rũ hơn. Có vẻ như Kim Ninh đã thay quần áo. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn tay màu hồng và một chiếc váy màu xanh nước biển. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương! Sau đó tôi nhìn thấy bao bì của một cửa hàng đồ lót trên bàn trang điểm! Tôi chợt nhớ ra trước khi đi chơi, Mining có nói rằng cô ấy đã mua một bộ đồ lót ren rất gợi cảm. Phong cách rất quyến rũ và khiêu khích. Cô ấy nói rằng đàn ông sẽ rất phấn khích sau khi nhìn thấy nó. Cô ấy còn nói rằng đêm cô ấy mặc bộ đồ lót đó, ham muốn tình dục của tôi sẽ càng mạnh mẽ hơn! Cô ấy nói sẽ mặc nó cho tôi sau khi chúng tôi đi chơi! Nhưng nhìn vào túi đựng đồ lót trên bàn, có nghĩa là Kim Ninh sẽ mặc bộ đồ lót gợi cảm và khiêu khích mà cô ấy đã chuẩn bị cho tôi xem tối nay. Hôm nay, cô ấy sắp trở thành vợ của bạn trai của em gái mình, và cô ấy biết rất rõ điều đó, vì vậy... Trời ơi, không phải Kim Ninh cũng đang mong chờ được làm tình với bạn trai của em gái mình vào tối nay sao... Tôi cố ý hỏi Cảnh Ninh: Không phải anh định cho tôi xem bộ đồ lót gợi cảm này sao? Cảnh Ninh biết tôi phát hiện, ngượng ngùng nói: Lần sau mua được không? Hôm nay tôi mới nhìn thấy nó và muốn thử xem nó có sexy không! Nhưng tôi chỉ muốn mặc nó vào ban đêm... Cảnh Ninh có chút áy náy nói... Tôi hôn Kim Ninh và nói: Tôi biết! Tôi đang đùa bạn đấy. Vì hôm nay chúng ta đã đồng ý trao đổi nên bạn phải cởi mở và vui vẻ nhé! Vợ tôi nói: Em chơi trò này theo ý muốn của anh. Sau này anh không thể lấy lý do này để cãi nhau với tôi... Tôi nói: Tất nhiên, đây là điều chúng ta đã thỏa thuận! Sau đó tôi lại hôn vợ tôi! Sau đó, tôi thấy vợ tôi mặc một chiếc quần lót ren màu trắng như tuyết và một chiếc váy ngắn. Nó thực sự rất gợi cảm... Sau đó, khi chúng tôi đến quầy tính tiền, chị tôi và bạn trai của cô ấy đã ăn xong rồi. Sau khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, chị tôi nói: Được rồi, hãy bắt đầu từ bây giờ nhé! Em gái tôi chạy tới nắm tay tôi, nói với Cảnh Ninh: Cảnh Ninh, hôm nay em là vợ bạn trai anh, lại đây! Cảnh Ninh có chút ngượng ngùng đi đến bên cạnh bạn trai. Cô cũng noi gương chị gái và nắm tay bạn trai. Lúc này chúng tôi chia thành hai cặp và bước đi như thế này! Hôm nay chúng tôi đến Yilan chơi ở sông Đông Sơn. Em gái tôi nắm tay tôi, và Jining cũng nắm tay bạn trai của cô ấy. Chúng tôi đã nói chuyện và cười đùa trên đường đi. Bạn trai của em gái tôi cũng làm Jining rất vui. Jining không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Cô nắm tay bạn trai của em gái mình rất thân mật và dựa vào anh. Thỉnh thoảng cô lại nhìn bạn trai của chị gái một cách trìu mến! Nhìn vợ yêu nắm tay bạn trai của em gái, đôi khi Kim Ninh tựa đầu vào anh, trông rất ngọt ngào. Hai chị em tôi nhìn cặp đôi từ phía sau, giống như một cặp vợ chồng, giống như một cặp vợ chồng vậy. Nghĩ đến vợ tôi mặc váy ngắn, bên dưới váy có quần lót ren. Mặc dù chiếc quần lót ren được mặc trong váy nhưng vợ tôi lại cảm thấy gợi cảm hơn nhờ nó. Hiện cô đang được bạn trai của chị gái ôm trong vòng tay. Tôi đã cảm thấy phấn khích trên đường đi. Thật sự là một niềm vui không thể diễn tả được! Sông Đông Sơn hôm nay cũng rất sôi động. Nhiều người đến chơi và có nhiều hoạt động, biểu diễn. Có quá nhiều người và bốn người chúng tôi không thể ngồi cùng nhau được. Vì thế, hai chúng tôi chia tay nhau. Tôi và chị gái ngồi cùng nhau, còn Vi Ninh ngồi cùng chị gái và bạn trai của cô ấy. Các hoạt động diễn ra rất sôi nổi. Tôi và chị tôi cũng trò chuyện rất vui vẻ. Đôi khi tôi nhìn Vi Ninh và bạn trai của cô ấy, dường như họ cũng đang trò chuyện rất vui vẻ! Chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều, chúng tôi cùng nhau đi mua kem. Người bán hàng rất nhiệt tình chụp ảnh cho chúng tôi. Kim Ninh đã ôm chị gái và bạn trai rất chặt để chụp ảnh, tôi cũng ôm chị gái để chụp ảnh. Chụp ảnh xong, người bán hàng nói với chúng tôi: Nhìn qua là biết các bạn là hai vợ chồng mới cưới đang đi chơi cùng nhau. Trông bạn thật ngọt ngào! À ~ Jining nghe xong rất ngượng ngùng ôm lấy tay bạn trai của em gái mình, vì cô biết đây là tình huống đổi vợ lăng nhăng, nhưng người khác lại lầm tưởng họ là một cặp. Tuy nhiên, cô lại tỏ ra rất vui vẻ khi nhìn bạn trai của em gái mình. Tế Ninh có vẻ thích cảm giác đổi vợ như thế này! Cô đang ôm một người đàn ông khác, trong mắt người khác, họ là một cặp đôi yêu nhau, chồng cô đang ở ngay bên cạnh. Sau khi bị người bán hàng nhận biết nhầm, Kim Ninh đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác dâm đãng và kỳ lạ. Cô không khỏi cảm thấy thú vị và hào hứng lạ thường với trò chơi đổi vợ này ~ Sau đó chúng tôi đi thuê xe đạp đạp trên sông Đông Sơn. Lâu lắm rồi chúng tôi mới được đạp xe, cảm giác rất mới mẻ và thú vị. Trên đường đi, Kim Ninh mặc một chiếc quần lót ren, lớp ren mỏng và bó sát ôm chặt lấy âm vật của cô. Khi cô ấy đạp xe, âm vật của cô ấy bị cọ xát, khiến Kim Ninh không ngừng cảm thấy ham muốn dâng trào ... Đồng thời, cô ấy đang nói chuyện và cười đùa với bạn trai của em gái mình khi đang đạp xe, trong lòng cô ấy có một cảm giác rất vui vẻ ~ Buổi tối, chúng tôi dừng xe đạp và ngồi trên bãi cỏ ven sông ngắm cảnh và nghỉ ngơi. Phong cảnh thật sự rất đẹp! Chúng tôi cũng đã ăn tối ở sông Đông Sơn! Ăn xong, chúng tôi cảm thấy thật thoải mái, tôi và chị tìm một chỗ thật đẹp bên bờ sông để ngồi nghỉ ngơi! Kim Ninh nói rằng họ muốn đến thăm gần đó nên cô và bạn trai của chị gái lại đi dạo! Buổi tối có ít người hơn và có vẻ như mọi người đều đã về nhà, vì ngày hôm sau là thứ Hai, nhưng ngày mai chúng tôi vẫn được nghỉ nên sẽ ít tắc đường hơn nếu ngày mai chúng tôi quay lại! Tôi và chị trò chuyện rất lâu bên bờ sông. Đã hơn tám giờ, thấy bọn Ngụy Ninh vẫn chưa về, nên tôi và chị cũng đi dạo gần đó để tìm bọn họ! Bên bờ sông ban đêm không có nhiều người, nhưng đều là một đôi. Khi tôi bước đi, tôi nhìn thấy một cặp đôi ở một nơi tối hơn, đang nói chuyện nhẹ nhàng và ngọt ngào, sau đó hai người bắt đầu hôn nhau ~ Nhìn kỹ, đó không phải là bạn trai của Vi Ninh và em gái cô ấy sao? Xung quanh đây không có ai cả, chỉ có cặp đôi này thôi, ồ! Có vẻ như Kim Ninh và bạn trai của em gái cô ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ! Tôi và chị gái thấy thú vị nên trốn sang một bên và xem! Kim Ninh và bạn trai của chị gái cô đang hôn nhau say đắm. Đồng thời, mặc dù ánh sáng tương đối tối nhưng tôi nhận thấy rằng trong khi bạn trai của em gái tôi đang hôn Kim Ninh, anh ấy đang ôm Kim Ninh bằng một tay và từ phía bên kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh. Bàn tay còn lại vẫn đang di chuyển trong chiếc váy ngắn của Kim Ninh. Có vẻ như nó đang cọ xát âm vật của Kim Ninh qua chiếc quần lót ren của Kim Ninh. Ou ~ Thật sự rất thú vị ~ Mặc dù Kim Ninh ngượng ngùng khép chân lại nhưng cô ấy không chống cự mà để chị gái và bạn trai vuốt ve mình như thế này, thậm chí còn hôn cô ấy! Cảnh Ninh cảm thấy vô cùng kích thích và thoải mái, chồng cô đang ở bên cạnh, bây giờ cô đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác, người đàn ông đó đang vuốt ve âm vật của cô qua quần lót của cô... Loại khoái cảm này khiến Cảnh Ninh cảm thấy rất mãnh liệt... Em gái tôi nói: Được rồi, xem ra lần này vợ anh cũng thích việc hoán đổi vợ này, tôi nghĩ tối nay trên giường họ sẽ rất vui vẻ! Tôi cũng cảm thấy như vậy! Chị nói: Chị thật là có phúc. Kim Ninh sau này có thể sẽ làm theo ý muốn của bạn và tham gia vào các bữa tiệc đổi vợ khác, thậm chí còn để bạn có được niềm vui ngoại tình! Tôi gật đầu vui vẻ! Sau đó tôi và chị giả vờ nói to rồi chậm rãi bước tới. Khi nhận ra, họ nhanh chóng đứng dậy. Tôi nhìn thấy Kim Ninh nhanh chóng kéo váy cô ấy lên, điều này khiến tôi hơi hoảng sợ, nhưng ngay sau đó chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện vui vẻ! Sau đó chúng tôi về khách sạn nghỉ ngơi. Trên đường, chúng tôi thấy một số người đi xe máy đang mời chào kinh doanh các nhà nghỉ B&B. Họ đến gặp chúng tôi và nói: Hôm nay là tối chủ nhật, không phải ngày lễ. Có một cabin dành cho một gia đình gần sông. Phong cảnh rất đẹp và có sân riêng. Nó thật tuyệt vời! Ngoài ra còn có suối nước nóng.! Ban đầu chúng tôi định ở trong một khách sạn. Khi chúng tôi nghe nói về căn nhà gỗ dành cho một gia đình, Jining rất thích nó nên sau khi thảo luận về kết quả, chúng tôi quyết định sống ở đó! Khi chúng tôi đến cabin, wow! Nó thực sự rất đẹp, có vườn và nước chảy nên chúng tôi quyết định sống ở đây! Sau khi mọi người ngâm mình trong suối nước nóng trong cabin và tắm xong, Kim Ninh mặc một chiếc váy ngắn và mang đôi tất màu tím ở chân. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. Tôi hỏi Kim Ninh tại sao tối nay chúng tôi lại ăn mặc gợi cảm như vậy. Kim Ninh nói, không, lần trước tôi tình cờ nhìn thấy nó ở cửa hàng bách hóa. Tôi nghĩ nên mua cũng tốt ~ Sau đó, chúng tôi cầm chai rượu hôm qua chưa uống hết và ngồi trong sân vườn trò chuyện và uống rượu. Em gái tôi nhìn Kim Ninh đang ngồi cạnh bạn trai và nói: Hai người trông thật giống một cặp ~ Kim Ninh ngượng ngùng nói: Chị... em ghét lắm! Sau đó, tôi và chị gái ngồi ở một bên bàn, còn Kim Ninh và bạn trai của chị gái ngồi ở phía bên kia. Hai người thân thiết với nhau, thật giống một đôi... Trò chuyện khoảng một tiếng đồng hồ, rượu đã cạn, tôi chỉ hơi ngà ngà say. Nó rất thoải mái! Chúng tôi quay trở lại cabin. Có một phòng khách và một phòng lớn ở tầng dưới, và hai phòng nhỏ ở tầng trên. Ban đầu chúng tôi muốn tôi và chị gái ở chung phòng, Kim Ninh và bạn trai của chị gái cô ấy ở chung phòng! Nhìn căn phòng rộng rãi, trang thiết bị cũng tốt, sàn gỗ được trải một chiếc đệm lớn mềm mại, to bằng hai chiếc giường! Em gái chợt nghĩ, nếu tối nay hai người làm tình trong cùng một phòng thì đây sẽ là lần đầu tiên Kim Ninh làm tình với người đàn ông khác trước mặt chồng mình, cảm giác sẽ càng hưng phấn hơn! Lúc này chị tôi mới nói: Hôm nay mọi người vui vẻ quá. Tất nhiên, buổi tối hai vợ chồng sẽ có rất nhiều tình cảm. Tại sao chúng ta không ngủ cùng nhau trong căn phòng lớn này? Dù sao căn phòng cũng lớn như vậy, sẽ càng náo nhiệt hơn ~ Mỹ Ninh nghe vậy, đỏ mặt nói: Chị ơi, thế này không ổn! Mọi người sẽ xấu hổ ~ Chị nói: Kiểu đổi vợ này thú vị hơn. Tôi chỉ có cơ hội này để thử nó. Và đêm nay ở sông Đông Sơn, chúng tôi đã thấy em hôn nhau vuốt ve rất tình cảm! Khi Jin Ning nghe chị nói, âm vật của cô quả thực đã được bạn trai vuốt ve qua chiếc quần lót. Bây giờ cô ấy càng xấu hổ hơn... Chị nói: Chị Kim Ninh, em nói đúng đấy ~ Kim Ninh ngượng ngùng và tế nhị nói: Chị ơi, chị đang bắt nạt người khác... Chị tôi sau đó nói: Và mọi người đã nói rằng chơi kiểu này sẽ vui hơn! Mỹ Ninh, bạn có sẵn lòng không? Khi nghe điều này, tất nhiên tôi đồng ý và bạn trai của chị gái tôi cũng đồng ý. Lúc này Kim Ninh rất xấu hổ, nhưng cuối cùng... Kim Ninh trả lời: Được, được rồi... Vợ tôi cuối cùng cũng đồng ý! Nhưng Kim Ninh lại yêu cầu uống một chai rượu vang đỏ khác trước khi bắt đầu... Có vẻ như Jining mặc dù biết rằng tối nay cô ấy sẽ trải qua chuyện đổi vợ lần đầu tiên nhưng cô ấy vẫn có chút xấu hổ... Sau khi chúng tôi uống thêm một chai rượu vang đỏ nữa, Jining đã uống rất nhiều. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông rất quyến rũ ... Bạn trai của em gái cô ấy ôm Jining và nói, đi vào ~ Mặt Jining đỏ bừng, biết rằng cô ấy sắp bắt đầu quan hệ tình dục, và cô ấy đã để em gái và bạn trai ôm cô ấy vào phòng ... Sau đó, khi chúng tôi đến phòng lớn, bạn trai của em gái tôi đã ôm Kim Ninh và hôn cô ấy. Kim Ninh lúc đầu cũng xấu hổ, nhưng nhìn thấy bạn trai của chị gái mình ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách thoải mái vào lúc này, cảm giác nữ tính trong vô thức dâng lên, và tôi bắt đầu hôn anh ấy với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi cũng ôm chị gái và hôn chị ấy... Sau đó chị dâu tôi bắt đầu vuốt ve ngực Kim Ninh qua áo cô ấy. Lúc này tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm trong chiếc váy ngắn của Kim Ninh. Nó thực sự rất gợi cảm và xinh đẹp. Vợ tôi đang mặc chiếc quần lót ren nửa dây chữ T chỉ che được nửa mông. Nửa sau hẹp và nhỏ, quần lót viền ren có cảm giác khác với quần lót dây chữ T. Nó thật đẹp và vợ tôi thực sự đang mặc chiếc quần có dây đeo bằng ren màu tím. Ôi chúa ơi... xinh đẹp và gợi cảm quá... Kim Ninh vốn tưởng rằng mình chỉ làm tình với bạn trai của em gái mình nên mới ăn mặc như thế này, nhưng giờ họ lại ở cùng phòng. Ngược lại, cô cảm thấy vì biết mình sẽ đổi vợ lấy tình dục nên mới mặc đồ lót và tất ren gợi cảm như vậy, khiến người ta cảm thấy rất lăng nhăng, càng xấu hổ hơn ... Khi bạn trai của em gái cởi áo và váy của Kim Ninh, ôi! Bộ đồ lót mà Kim Ninh mặc hôm nay thực sự rất gợi cảm, rất đẹp và kiểu dáng rất khiêu khích. Nó được kết hợp với tất ren, và hình dáng xinh đẹp của cô ấy càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn ... Bạn trai của em gái khi nhìn vào không khỏi cảm thấy thích thú. Sau khi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình bắt đầu được người đàn ông khác vuốt ve, tôi cũng trở nên phấn khích... Sau đó, tôi cũng bắt đầu cởi áo và váy của em gái mình. Cô ấy còn mặc đồ lót ren rất gợi cảm. Tôi không thể không bắt đầu vuốt ve em gái mình qua áo lót và quần lót ren của em ấy! Chúng tôi hôn nhau cùng một lúc! Nhưng vì phải làm tình với chị gái nên tôi không thể cảm nhận hết cảnh nhiều người vợ được bạn trai của chị gái vuốt ve. Thực sự, tôi rất muốn xem vợ tôi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Một lúc sau, tôi thấy Kim Ninh và bạn trai của chị gái đang quan hệ bằng miệng với nhau ở tư thế 69. Tôi nhìn vợ tôi ôm con cặc dày đặc của bạn trai em gái tôi và di chuyển đầu cô ấy trong khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cùng lúc đó, bạn trai của chị tôi đang dùng lưỡi liếm âm vật và âm hộ của vợ tôi. Ôi ~ vợ tôi thật là hứng tình và tuyệt vời ... Em gái tôi cũng đang thổi kèn cho tôi, và sau đó tôi nhìn người vợ yêu quý của mình thổi kèn cho bạn trai của em gái tôi. Đó là một cảm giác sảng khoái và kỳ lạ ... Lúc này, bạn trai của em gái tôi đã đứng dậy, dang rộng đôi chân hồng hào của vợ bằng cả hai tay và xoa xoa quy đầu to trên âm đạo của Kim Ninh, khiến Kim Ninh rên rỉ với đôi mắt nhắm nghiền. Sau đó, tôi nhìn thấy rõ ràng anh ta đưa quy đầu to vào lỗ nhỏ của vợ tôi, vặn eo đẩy vài cái rồi đưa quy đầu to vào âm đạo của vợ tôi ... Wow ~ Đó là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và không thể tả được. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô ấy bị một người đàn ông to lớn xâm nhập vào âm hộ của mình trước mặt vợ tôi ~ Và Kim Ninh thực sự rất phấn khích. Cô để một người đàn ông khác xoa âm hộ cô bằng quy đầu to lớn của anh ta trước mặt chồng cô. Cô ấy càng cảm thấy như vậy, tinh dịch không khỏi chảy ra lần nữa... Sau khi quan sát một lúc, tôi nhanh chóng tiếp tục vuốt ve em gái mình... Sau đó, tôi tự nhiên nghe thấy giọng nói rên rỉ của Kim Ninh. Kim Ninh đã bắt đầu quan hệ tình dục với bạn trai của em gái cô. Tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của bạn trai em gái tôi đã được đưa vào âm hộ của Kim Ninh. Vào đêm tân hôn của chúng tôi trước đó, Kim Ninh đã quan hệ tình dục tay ba với Ah Bưu và Ah Xiong, nhưng tôi đang xem camera từ phía bên kia phòng. Nhưng tối nay, người vợ yêu dấu của tôi, Kim Ninh, đã quan hệ tình dục với một người đàn ông khác trước mặt tôi. Nó thực sự rất thú vị. Hôm nay cũng là lần đầu tiên Kim Ninh quan hệ tình dục với người khác trước mặt chồng mình... Tối nay, Kinh Ninh cũng sẵn sàng liều mạng. Vì cô đồng ý đổi vợ nên chồng cô cũng đồng ý. Hơn nữa, Kinh Ninh đột nhiên trở nên mềm và cứng trong hai lần chúng tôi quan hệ trước đó, điều này thực sự khiến cô ấy không thể tận hưởng được khoái cảm trong hơn một tháng! Lúc này, con cặc dày đặc của bạn trai em gái cô đang đụ vào âm hộ của cô thật chắc chắn, điều này thực sự khiến Jining rất hài lòng. Một lúc sau, bạn trai của em gái cô đụ âm hộ cô ngày càng nhanh hơn. Jining vốn đang xấu hổ lại bị một con cặc to và khỏe như vậy đụ. Jinning không khỏi cảm thấy tiếng hét của mình càng lúc càng lớn, cô nhìn thấy chồng mình. Trong khi quan hệ loạn luân với em gái mình, khi nhìn âm hộ của mình bị người đàn ông khác đụ, Kim Ninh lúc này cảm thấy một niềm khoái cảm kỳ lạ tràn vào lòng cô. Cùng với con cặc dày của bạn trai chị gái, con cặc dài và dày đang đút vào và ra âm hộ của cô. Kim Ninh đã lâu không quan hệ cảm thấy âm hộ của mình đang bị một con cặc dày như vậy đụ ~ Lúc này, rất nhiều cảm giác tuyệt vời đã ập đến với Kim Ninh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của việc đổi vợ, một cảm giác khoái cảm tê dại lan ra từ thắt lưng cô. Cô không khỏi cảm nhận được cơn cực khoái đầu tiên đang đến nhanh chóng... và cảm giác đó đặc biệt mạnh mẽ... Kim Ninh cứ rên rỉ... Ồ... Ồ... Tôi không thể nhịn được... Ah... Thật thoải mái... Ah... Tôi không thể nhịn được... Tôi sắp... lên đỉnh... ((Vợ tôi không hài lòng với ham muốn của mình trong giai đoạn này, và bây giờ vì đổi vợ nên cô ấy bị con cặc dày, dài và cứng của người đàn ông khác đụ một cách thô bạo, và với cô ấy Chồng ở bên cạnh, cô ấy tự nhiên đạt cực khoái đầu tiên rất nhanh)) Nhưng không lâu sau khi chúng tôi bắt đầu quan hệ, bạn trai của em gái tôi nghe thấy Kim Ninh đang đạt cực khoái và rên rỉ, và tất nhiên anh ấy đụ cô ấy còn dữ dội hơn. Bị kích thích nên tôi đụ em gái nhanh hơn, em gái tôi cũng hét lên... Lúc này, một căn phòng rộng tràn ngập khung cảnh mùa xuân, hai người phụ nữ đang rên rỉ, khiến người đàn ông đụ cô ấy càng sảng khoái hơn! Tôi không ngờ mình lại thực sự trải qua chuyện đổi vợ. Tôi nhìn vợ tôi ngồi trên cơ thể của một người đàn ông khác, nhét một con cặc dày đặc vào âm hộ của cô ấy và bị đụ…………. Kim Ninh và bạn trai của em gái cô cũng bắt đầu quan hệ tình dục ở những tư thế khác nhau. Sau đó, vợ tôi quay lưng lại với bạn trai và ngồi lên trên người anh ta để được đụ. Đôi chân hồng hào của cô dang rộng sang hai bên. Tôi nhìn thấy rõ ràng bạn trai của em gái tôi đang đẩy con cặc dày đặc của anh ta từ sau lưng vợ tôi. Quy đầu to nằm trong âm hộ của vợ tôi. Một chiều dài của con gà trống đã lộ ra. Khi cô ấy duỗi thẳng eo và đẩy lên, con cặc dày đang đụ vào ra vào âm hộ của vợ tôi ~ Nhìn thấy má vợ tôi Kim Ninh đỏ bừng, thân hình thanh tú của cô ấy lắc lư lên xuống trên cơ thể bạn trai, âm hộ của vợ tôi đang bị một con cặc dày như vậy đẩy lên xuống, bạn trai của em gái tôi chắc chắn sẽ rất hạnh phúc, vì tôi chưa quan hệ tình dục với vợ nên âm hộ của cô ấy vẫn rất chật, nhưng lúc này, con cặc dày của anh ấy đang bị âm hộ của vợ tôi giữ chặt và bị chết tiệt ... Âm hộ của vợ tôi đang ôm lấy con cặc của bạn trai em gái tôi và đang chìm vào ~ Con cặc dày đặc của bạn trai em gái tôi được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Kinh Ninh, ôi! Nhìn thấy âm hộ của vợ bị con cặc dày đẩy lên xuống, cặc của bạn trai em gái tôi dày và dài, dày hơn của tôi và dài hơn rất nhiều. Nhiều lần, toàn bộ con cặc dày và dài xâm nhập vào âm hộ của vợ tôi, cho đến khi phần gốc của con cặc dính vào miệng âm hộ của Kinh Ninh. Chẳng trách người vợ yêu dấu của tôi, Kinh Ninh, lại rên rỉ và thở hổn hển... Vợ tôi đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác trước mặt tôi. Sau khi nhìn thấy điều này, lại có một sự kích thích mạnh mẽ khác và tôi sắp xuất tinh. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh và đụ vào âm hộ của em gái mình hơn chục lần. Nhưng nghe tiếng rên rỉ của chị gái và Kim Ninh khi ân ái, tôi không thể chịu nổi khoái cảm. Sau vài cú đẩy nhanh nữa, tôi đã xuất tinh vào âm hộ của em gái mình rồi... Ah~ Tôi lại bắt đầu xuất tinh sớm, kể từ khi tôi yêu thích cảm giác nhìn vợ mình ân ái với người khác. Tôi nhớ khi quan hệ với mẹ và chị gái, cặc của tôi rất dày, dài, cứng và rất lâu. Tuy nhiên, không hiểu sao, sau khi thích thú nhìn vợ mình ân ái với người khác, tôi lại trở nên nhạy cảm và hưng phấn hơn, thường xuyên xuất tinh sớm… Nhưng điều đó lại khiến tôi hưng phấn hơn trước… Tuy nhiên, bạn trai của chị tôi dường như mới bắt đầu. Anh ta đổi tư thế với vợ tôi và tiếp tục quan hệ tình dục... Sau khi quan hệ xong với em gái, tôi vào nhà vệ sinh hút thuốc, còn em gái tôi đi lấy DVD giúp Cảnh Ninh và những người khác quay phim. Hút thuốc xong, trước khi về phòng, tôi nghe thấy tiếng vợ rên rỉ khi ân ái... Vừa bước vào phòng, tôi liền thấy vợ mình run rẩy toàn thân và bị một người đàn ông đụ rất mạnh. Ôi... quả là một cảnh quay tuyệt vời... Lúc này, hai má vợ tôi ửng hồng, cả chị gái và bạn trai đều ướt đẫm mồ hôi. Lúc này Kim Ninh đang nằm sấp, mang tất có dây đeo. Bạn trai của em gái cô đang đụ âm hộ của Kim Ninh từ phía sau, anh ta đang nắm tay trái của Kim Ninh và kéo cô lại. Hành động này khiến Kim Ninh dường như có cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

! ...bạn...làm cho tôi...mạnh mẽ quá! Vợ tôi rên rỉ ậm ừ: “Hừm... to quá... cứng quá... ừm... vào sâu quá... à... em không làm được... ừm...!" " Cùng với dịch âm đạo, âm thanh của cơ quan sinh dục và thịt va chạm,... bang bang bang... và tiếng rên rỉ khi làm tình! Má của Kim Ninh thực sự đỏ bừng. Lúc này, cô ấy đang bị chị gái và bạn trai đụ nhanh chóng và bạo lực, và tiếng la hét tình dục cũng rất mãnh liệt. Vẻ mặt của cô ấy cho thấy rõ rằng cô ấy vừa thoải mái vừa hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm dâm đãng và thoải mái như vậy trên khuôn mặt của vợ tôi khi quan hệ. Có vẻ như Kim Ninh đã đạt cực khoái vài lần. lúc này, vợ tôi không còn ngượng ngùng như lúc mới đổi vợ, lúc này cô ấy cũng theo nhịp bị bạn trai của em gái đụ, đồng thời, cô ấy không còn kiềm chế mà phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm khi quan hệ, khiến người đàn ông thực sự hưng phấn không thể dừng lại... Thảo nào lúc này, chị tôi và bạn trai của cô ấy đang ôm lấy con cặc dày đặc của anh ấy, vung eo hết sức, ôm lấy mông vợ tôi, và đụ âm hộ của cô ấy thật mạnh và nhanh... Lúc này hai người đang tiếp xúc thân thể gần gũi, bộ phận sinh dục của họ đan vào nhau và họ làm tình nhanh chóng! Nhìn cảnh khiêu dâm trực tiếp như vậy, nữ chính là vợ anh ta, vung vẩy cơ thể như thế này một cách điên cuồng trước mặt những người đàn ông khác trong khi quan hệ, thật dâm dục... Ôi, thật tuyệt vời... Con cặc dày mà bạn trai của chị gái tôi đang thọc vào âm hộ của vợ tôi thậm chí còn dày, dày và dài quá mức. Thân cây xanh lộ ra, toàn bộ con cặc dày đặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Kinh Ninh. Có vẻ như quy đầu to đã sưng lên không rõ. Lúc này, anh ta nhanh chóng ra vào, có khi gần như cho đến khi quy đầu to sắp lộ ra, toàn bộ con cặc đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của vợ tôi, cho đến khi gốc dương vật áp sát vào miệng âm hộ của vợ tôi, sau đó nó lại được rút ra, rồi đút thật mạnh vào âm hộ của vợ tôi. Pah…pah..pah..pah..pah. Lúc này, thỉnh thoảng có thể nghe thấy âm thanh của thịt và nước chạm vào lỗ khô. Wow, nó còn thú vị hơn cả việc xem một bộ phim khiêu dâm. Hơn nữa, người trước mặt tôi đang thở hổn hển và nói chuyện phiếm sau khi bị một con cặc dày của anh ta đụ. Lúc này, họ lại thay đổi tư thế quan hệ tình dục. Đưa vào âm hộ của cô ấy, anh ấy ôm đôi chân hồng hào của vợ tôi và bắt đầu vặn eo cô ấy và đụ âm hộ của Kinh Ninh. Hai người họ đối mặt với nhau và làm tình nhanh chóng... Ôi trời...thật tuyệt vời. Cơ thể mỏng manh của vợ tôi đang chảy mồ hôi và cô ấy bị người đàn ông ôm lấy, vặn eo và đụ cô ấy thật mạnh. Bạn trai của em gái Như chưa đụ tôi đủ, anh ta đụ vợ tôi thêm trăm hai trăm lần nữa trong tư thế mặt đối mặt, lúc này anh ta bắt Kim Ninh nằm trên giường, đổi tư thế bình thường, tiếp tục đụ vợ tôi một cách điên cuồng... Nhìn vợ tôi lúc này đang ngây ngất... Ôi... không biết diễn tả thế nào... Lúc này, vợ anh ta là Kim Ninh, bị đụ đến toát mồ hôi, bị đụ đến mức không chịu nổi. nó nữa: "Ôi! Ồ! ...Hmm...Hmm...Tôi không thể làm được nữa...Hmm...Cảm giác thật thoải mái...À...Tôi thực sự...Tôi không thể làm được nữa...Ồ!

..." Cơ thể thanh tú của Kim Ninh đột nhiên đứng dậy, đôi chân hồng hào kẹp lấy bạn trai của em gái cô ấy ... Khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh, hai má ửng hồng, đôi mắt nhắm nghiền và đầu ngẩng lên ... Có vẻ như người vợ thân yêu của tôi lại lên đỉnh ... Biểu cảm trên khuôn mặt của vợ tôi sau khi được một người đàn ông đụ đến mức thoải mái vô cùng thực sự không thể diễn tả được. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang chảy mồ hôi thơm, và hai bộ ngực lớn trắng như tuyết được bao phủ bởi mùi thơm mồ hôi, và họ run rẩy nhanh chóng trước sự làm tình bạo lực của người đàn ông... Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng kèm theo tiếng rên rỉ nhanh chóng của tình dục... Không còn nghi ngờ gì nữa, biểu hiện của một người phụ nữ đang đạt đến cao trào tình dục... Cùng lúc người vợ lên đỉnh, bạn trai của em gái cô cũng thoải mái rên rỉ và nói... Ồ... Ồ, thật tuyệt... Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Sau khi làm tình hàng chục lần, toàn bộ con cặc dày đặc đã hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của Kim Ninh. và bạn trai của chị gái cô đang ân ái cùng nhau, ôm nhau trên giường, Kim Ninh vẫn thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cực khoái... Vợ tôi lúc này thực sự rất bối rối... Việc đổi vợ thực sự khiến cô ấy cực kỳ khoái cảm... Đây là lần đầu tiên Kim Ninh tận hưởng được khoái cảm hoán đổi vợ trước mặt chồng mình, được đụ bởi con cặc dài và dày của người đàn ông khác khiến Kim Ninh từ tận đáy lòng cảm thấy rất hưng phấn và thoải mái. Lần đầu tiên trong đêm tân hôn, cô thực sự cảm thấy rất thoải mái, cô đã thổi kèn cho bạn trai của em gái mình, lần này còn thú vị hơn, cô làm tình với người khác trước mặt chồng mình, liên tục bị đụ để đạt cực khoái, Kim Ninh thực sự trải qua cảm giác khoái cảm hoán đổi vợ, trong lòng cô thực sự cảm thấy hưng phấn và kích thích. Cực khoái của một người đàn ông khác trước mặt chồng cô đêm nay còn mãnh liệt hơn...Kim Ninh đã yêu thích thú vui này trong lòng...Kim Ninh cảm thấy cuộc làm tình đổi vợ tối nay thật tuyệt vời... Sâu trong âm hộ của cô, cô vẫn cảm nhận sâu sắc cảm giác ấm áp khi được xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bởi một người đàn ông khác... Tuy nhiên, hôm nay tôi đã quan hệ với em gái mình, và tôi đã xuất tinh chỉ sau vài chục lần quan hệ. Em gái tôi cũng biết rằng tôi rất phấn khích khi nhìn vợ mình quan hệ với. người khác... Sau khi đổi vợ mãnh liệt như vậy, chúng tôi nhanh chóng ngủ quên trên giường... Bởi vì việc đổi vợ kéo dài đến sáng mai nên tối nay Jinning và bạn trai của chị gái cô ấy ôm nhau ngủ thiếp đi, trong khi tôi ôm em gái và ngủ thiếp đi... Chị tôi lặng lẽ nói với tôi rằng tối nay anh lại xuất tinh sớm khi nhìn thấy người vợ yêu quý của mình như thế này... Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã biết anh rất hạnh phúc... Tôi hôn em gái và nói, vâng, cảm giác thật tuyệt, và em gái tôi cũng mỉm cười quyến rũ ~ Chúng ta hạnh phúc trò chuyện và về nhà vào sáng hôm sau! Khi chúng tôi về đến nhà, tôi hỏi Kim Ninh lần đầu tiên đổi vợ như thế này cảm thấy thế nào. Kim Ninh nói: Chà... cảm giác rất đặc biệt, nhưng thực sự rất thú vị. Tôi không biết liệu có phải sự kích thích này khiến tôi lên đỉnh mạnh mẽ như vậy không, nên cảm giác...tuyệt vời...không trách tôi thường nghe về bữa tiệc đổi vợ kiểu đó...Tôi rất phấn khích khi nghe nó, rồi hỏi: Lần sau anh có sẵn lòng tham dự bữa tiệc đổi vợ như thế này không. Thời gian? Kim Ninh ngượng ngùng nói: Em ghét... Ừm... ít nhất em cũng có thể chấp nhận! Tôi vui vẻ hôn Kim Ninh và ôm cô ấy... Một tuần sau, vào tối thứ bảy, chị gái tôi và bạn trai đến nhà chúng tôi chơi. Kim Ninh rất vui khi nhìn thấy chị gái và bạn trai của cô ấy, nói chuyện và cười đùa, thậm chí còn nắm tay anh ấy và đưa anh ấy đi xem những thứ mới mua. Khoảng mười giờ, chị tôi nói rằng tối nay cô ấy sẽ ở lại nhà bạn. Lần này... Em gái tôi cũng nhìn thấy, cô ấy hỏi: "Kim Ninh, tối nay anh có muốn chơi trò đổi vợ nữa không?" Kim Ninh càng đỏ mặt hơn và nói: "À... sao em có thể hỏi anh được?" Anh ấy cúi đầu nói: "Tôi không biết." ((Sau khi Vi Ninh quan hệ tình dục với bạn trai của em gái cô ấy vào ngày hôm đó, cô ấy thực sự rất thích bạn trai của mình, và cô ấy thực sự đã đạt cực khoái nhiều lần trong đêm đó. Điều đó rất thú vị, và dương vật của anh ấy dài hơn rất nhiều). hơn của chồng, dày và dài. Âm hộ của vợ tôi đã bị bạn trai của em gái cô ấy chinh phục vào đêm đó, và cô ấy rất mong được làm tình với anh ấy một lần nữa...) Kim Ninh sau đó nhìn bạn trai của em gái mình, Kim Ninh ngập ngừng nói: Ồ... ừm... nếu anh không phiền... Em có thể làm được... Chị cố tình nói: Chị Kim Ninh, điều đó có nghĩa là gì? Mặt Ninh đỏ bừng... biết chị cố ý đùa mình... cô tế nhị nói: Chị ơi, chị ghét, chị đang bắt nạt em... Ờ... ý tôi là, ừm... đúng rồi... Ờ... vì mọi người đều sẵn lòng... vậy... hôm nay tôi lại muốn chơi trò hoán đổi vợ... Ối... Xấu hổ quá... Tôi thấy vợ tôi dễ thương quá, tôi rất thích... Nghe xong tất cả chúng tôi đều đồng thanh nói, tất nhiên sẽ dễ ôm... Lần này vợ tôi cũng cho đi nhiều và nói muốn đổi vợ. Tôi thực sự rất phấn khích. Có vẻ như Kim Ninh cũng thích sự phấn khích của kiểu ngoại tình này! Em gái tôi cũng khen ngợi Kim Ninh và nói: Hãy cởi mở hơn và đừng xấu hổ, để cả hai chúng ta đều cảm thấy thoải mái! Lần trước đổi vợ, vợ tôi quan hệ với bạn trai của em gái tôi trước mặt tôi, nên lần này Kim Ninh rất cởi mở, cô ấy ở trong phòng khách với bạn trai của em gái mình, để anh ấy ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng tán tỉnh. Ngay cả khi tôi vào phòng khách, vợ tôi vẫn nằm trong vòng tay anh ấy, chỉ cười với tôi, cô ấy không còn xấu hổ nữa… Tôi nhìn thấy tình huống này, càng thích thú hơn… Trước khi đi tắm, chị tôi lấy túi ra đưa cho Jin. Ning. Cô ấy nói: Đây là bộ đồ lót ren mà lần trước chị tôi mua ở quầy. Chúng rất đẹp, còn có tất ren... Lúc này, chị tôi nhỏ giọng nói với Kim Ninh: Vốn dĩ em muốn anh mặc cho chồng, nhưng tối nay anh có thể mặc chúng để gặp cô ấy. Chắc chắn chúng sẽ khiến đàn ông phát điên, biết rằng đêm nay là buổi làm tình hoán đổi vợ, nhìn thấy chị gái cô ấy cũng đưa cho cô ấy bộ đồ lót gợi cảm, cô ấy cười nói với cô ấy. Em gái: Cảm ơn anh... Sau đó, sau khi vợ tôi tắm xong, cô ấy ra phòng khách rót nước, tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngắn dễ thương và mang tất ren màu hồng ở chân. Wow ~ Tôi chưa bao giờ thấy vợ tôi đi tất màu hồng. Không ngờ tối nay vợ tôi lại sexy đến thế. Tôi vén váy lên, cô ấy không ngờ rằng chúng lại được kết hợp với tất ren màu hồng gợi cảm. đùa giỡn nói: Tôi ghét, tôi không mặc cho anh xem... Hehe... Nghe cô ấy nói, dương vật của tôi lại cứng lên... Thế là tối nay, Kim Ninh qua đêm một mình với bạn trai của chị gái cô ấy trong phòng ngủ chính. Sau khi họ vào phòng được một lúc, tôi bắt đầu nghe thấy tiếng vợ tôi rên rỉ... Đêm nay là lần thứ hai vợ tôi chơi trò đổi vợ lần cuối, chúng tôi ở cùng phòng, tối nay tôi để vợ tôi qua đêm một mình với cô ấy! Đêm nay, được sự đồng ý của chồng, Vi Ninh đã qua đêm một mình với bạn trai của em gái bằng cách chơi trò đổi vợ và làm tình. Vì vậy, cô ấy đã tận hưởng cảm giác đó mà không có chút ức chế nào. nhưng lần này hai người ở riêng với nhau qua đêm, Kim Ninh tối nay cởi mở hơn, chủ động hôn và hôn anh, đồng thời hợp tác với động tác của anh trong việc đụ lỗ của cô. Kim Ninh bị đụ ngây ngất trên giường đến nỗi cô không thể dừng lại... Nhưng cũng chính đêm nay đã khiến vợ tôi thực sự yêu kiểu làm tình đầy dục vọng này ~ Tất nhiên, tôi đã có một lần quan hệ loạn luân khác với em gái mình... Nhưng lần này tôi xuất tinh rất nhanh, và dương vật của tôi dường như cũng vậy. cứng trước khi tôi xuất tinh... Dù chị tôi không nói gì nhưng tôi có chút xấu hổ ~ Sáng hôm sau tôi dậy sớm, ra phòng khách uống nước, sau đó nghe thấy tiếng hét tình dục của Kim Ninh. Có vẻ như họ lại quan hệ vào buổi sáng... Trong hơn một tuần, Kim Ninh đã quan hệ tình dục với bạn trai của em gái cô ấy ba lần... Sau khi tôi yêu cầu Jining cho bạn trai của em gái tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bốn người chúng tôi cùng nhau đến Yilan mỗi tuần. Trò chơi đổi vợ và để vợ yêu của tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt tôi. Một tuần sau, chị gái tôi và bạn trai của cô ấy đến nhà tôi chơi, và lần đó tôi rủ vợ tôi quan hệ tình dục với em gái tôi, chị gái tôi và bạn trai của cô ấy đã qua đêm với nhau, sau vài lần như vậy, mối quan hệ giữa bốn người chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn và chỉ cần chị tôi đi cùng bạn trai, Jining đương nhiên sẽ rất thân thiết với anh ấy. Vợ chồng tạm thời, Jining và bạn trai của em gái cô ấy cũng sẽ trở thành một cặp! Sau đó, khoảng một tháng, chúng tôi sẽ đi chơi cùng nhau vào thứ bảy, trước khi đi chơi, vợ tôi sẽ đến quầy đồ lót của một cửa hàng bách hóa để mua đồ lót, cô ấy hầu như luôn mua những chiếc quần lót ren gợi cảm với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau ~ Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy những chiếc quần lót mới đó. Ning ôm bạn trai của em gái, và tôi nắm tay em gái. Khi chúng tôi đi chơi ở nông thôn vào buổi chiều, khi Ninh Ninh đi lên cầu thang, cô ấy đánh rơi thứ gì đó và đang nhặt nó lên, tôi tình cờ ở phía sau. Ôi, thật gợi cảm khi nhìn thấy người vợ yêu quý của tôi mặc một chiếc váy ngắn, cảnh khiêu dâm lộ ra, một đôi chân xinh đẹp với đôi tất trong suốt và bộ đồ lót dây chữ T gợi cảm dưới váy. Vợ tôi mặc đồ lót dây chữ T gợi cảm như vậy để tận hưởng tình dục trao đổi vợ. đêm và cho những người đàn ông khác xem... Tôi nghĩ con cặc của tôi lại cứng lên rồi ~ Lần trước khi chúng tôi chơi trò đổi vợ, khi chúng tôi bước vào phòng vào ban đêm, Kim Ninh lại nhìn tôi. Sau khi cả hai chúng tôi đã chắc chắn, cô ấy vào phòng cùng chị gái và bạn trai của cô ấy. Nhưng lần này chúng tôi đến Tân Trúc sau khi ăn tối và nhận phòng tại khách sạn, bốn người chúng tôi đã nói chuyện và cười đùa. nói: “Ồ, phòng của chúng tôi rất cao, view chắc chắn rất tuyệt. Khi anh ấy muốn vào phòng, Kim Ninh cũng không hỏi tôi, anh ấy tự nhiên nắm tay bạn trai của em gái mình và đi vào phòng, trong khi tôi và em gái ở chung phòng với nhau! Cuối cùng, tôi cũng có thể cảm nhận được cảm giác đó. giống như tôi đã làm trước khi kết hôn, người vợ yêu dấu của tôi cuối cùng cũng có thể hoàn toàn chấp nhận và tận hưởng kiểu đổi vợ này. Nhưng vì sự kích thích này, gần đây lần nào tôi cũng bị xuất tinh sớm... Buổi sáng sau khi đổi vợ, khi Kim Ninh và bạn trai của chị gái cô ấy đến sảnh khách sạn để trả phòng, Kim Ninh có chút xấu hổ. nhìn vợ tôi xõa tóc, với mái tóc dài và khuôn mặt xinh đẹp, lúc này cô ấy đang ôm bạn trai ngọt ngào thì thầm, toát ra vẻ nữ tính quyến rũ, như thể Yến Nhiên thực sự là vợ anh ấy... Tôi không khỏi phát hiện ra rằng từ khi vợ tôi chơi trò đổi vợ, vẻ mặt của cô ấy trở nên đặc biệt nữ tính. Váy ngắn với váy thậm chí đi làm, và quần lót trong tủ hầu như đều là quần lót ren gợi cảm với nhiều màu sắc khác nhau ~ Em gái tôi hỏi tôi có nên đưa Quân Ninh đến một bữa tiệc tình dục tập thể vào lần tới hay không. Về cơ bản, bây giờ cô ấy sẵn sàng thử kiểu quan hệ hoán đổi vợ này!

11. Cuộc sống mới của người vợ yêu của tôi Khi tôi nghĩ đến việc vợ tôi Kim Ninh quan hệ tình dục với bạn trai của em gái cô ấy vào thứ bảy hàng tuần trong hơn một tháng, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được trong lòng... Sau đó tôi nói với em gái mình: Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc vợ tôi Kim Ninh tham gia quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tình dục lăng nhăng như vậy... Và nghĩ về điều đó, vì tôi đã yêu cảm giác đổi vợ này nên tôi chỉ thích để vợ mình quan hệ với người khác. Sự kích thích còn tốt hơn nhiều so với việc tự mình làm tình với cô ấy... Sau khi kết hôn, tôi chưa thực sự quan hệ tình dục với Kim Ninh. Sau khi tôi rủ vợ quan hệ tay ba với người khác vào đêm tân hôn, hai, ba lần tiếp theo khi tôi muốn quan hệ với vợ, tôi đột nhiên không thể cương cứng hoặc xuất tinh trước khi cương cứng, điều này thực sự khiến cô ấy không hài lòng. Cho nên trong khoảng một tháng trở lại đây, Kim Ninh đã quan hệ tình dục với bạn trai của chị gái cô ấy, tôi là chồng của cô ấy, nhưng không một lần. Tôi nghĩ nó thực sự thú vị... Tôi luôn cảm thấy vợ càng ham muốn thì tôi càng hưng phấn... Chị tôi cười nói nếu muốn, chị ấy thậm chí có thể để Kim Ninh có trải nghiệm giống như mẹ mình khi mặc đồng phục y tá và quan hệ tình dục bằng miệng cho ai đó, mặt đầy tinh dịch... Chị tôi nói: Nếu không, sau một hoặc hai tuần, tôi sẽ hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn tham gia không! Vài ngày sau, công ty bất ngờ mời tôi đi công tác Trung Quốc khoảng một, hai tháng! Tôi nói với chị gái rằng tôi sẽ đi công tác trong một hoặc hai tháng, và cô ấy nói, vâng, khoảng thời gian này vừa đủ để vợ anh nếm trải chuyện ngoại tình... Tôi đã nói với Kim Ninh về điều này vào buổi tối, và Kim Ninh nói: Chà, thế thì em sẽ chán... Tôi nói: Tôi không có lựa chọn nào khác, tôi phải rời đi vào sáng thứ Năm, và tôi nói với Kim Ninh: Trong khoảng thời gian này, anh có thời gian để đi mua sắm, và nếu anh muốn đi chơi với người khác, anh có thể, nhưng chỉ cần hãy cẩn thận! Cảnh Ninh nói: Con trai mời tôi đi chơi có được không? Lúc này tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, tôi trả lời: À... được rồi! Nhưng bạn nên gọi cho tôi và cho tôi biết khi nào bạn muốn ra ngoài! Sau đó một ngày sau khi tôi về đất liền, Kim Ninh gọi điện nói rằng tối nay có buổi họp lớp và cô ấy muốn đi Canada. Khoảng 11 giờ tối, tôi gọi điện về nhà nhưng không có ai bắt máy. Khi tôi gọi vào di động của Cẩm Ninh, cô ấy nói vẫn đang ở bên ngoài. Kim Ninh lúc này ra vẻ làm nũng, có chút do dự nói: Chồng... ….. Tối nay em có thể quay lại sau. Một bạn nam rủ tôi đi Đạm Thủy chơi. Bạn nam cùng lớp đã giữ bí mật. Chà….. Nếu tôi không quay lại trước hai giờ, có lẽ… Chỉ là… Chà… Hehe. Nếu bạn không đồng ý thì tôi sẽ quay lại… Tôi nghĩ thầm, Ou, những gì Kim Ninh nói đã được giải thích rồi, nên xem ra nếu Kim Ninh được phép chơi với người đàn ông tối nay, người đàn ông đó nên mời Kim Ninh đến khách sạn vào lúc nửa đêm, và rất có thể Kim Ninh sẽ đi cùng anh ta. Nửa đêm, tôi gọi điện về nhà, quả nhiên Cẩm Ninh vẫn chưa về nhà, điện thoại cũng tắt máy. Có vẻ như cô ấy thực sự đang ngoại tình với bạn nam cùng lớp đó ... Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng và tôi bắt đầu thủ dâm trong phòng. Nghĩ đến việc vợ tôi làm tình với một người đàn ông trong khách sạn, thủ dâm càng sảng khoái hơn ... Chiều hôm sau, tôi gọi cho Kim Ninh và cười hỏi: Vợ à, chúng ta đã quan hệ hoán đổi vợ rồi. Tôi đã nói rằng bạn có thể tận hưởng tình dục, vậy thành thật mà nói, tối qua bạn chơi thế nào? Tôi mỉm cười nói: Đêm qua là lần đầu tiên. Khi anh đi vắng, em đã qua đêm với người khác như thế này. Chắc hẳn là rất thú vị! Ngụy Ninh nói: Ngươi còn như vậy đánh mất người khác, thật sự là... Mấy ngày sau, vào tối thứ bảy, Tấn Ninh một mình buồn chán. Cô thử bộ quần áo mua ở cửa hàng bách hóa ngày hôm đó. Cô mặc bộ quần áo mới mua và một chiếc váy ngắn. Cô mặc chiếc quần lót ren dây chữ T mới mua như trên và ngắm mình trong gương. Đồng thời, cô vén chiếc váy ngắn lên nhìn vào cặp mông phía sau chỉ được che bởi 1/2 chiếc quần lót ren chữ T. Mông của tôi, tôi nghĩ là khá gợi cảm ~ Sau đó, chán nản, tôi lấy chiếc DVD do chị gái đưa, trong đó ghi lại lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với bạn trai của chị gái tôi ... Nhìn vào đó, tôi thấy mình đang bị con cặc to của bạn trai chị gái tôi đưa vào và ra vào ngày hôm đó. Nhìn âm hộ của chính mình, nhìn chính mình trong ảnh, cô ấy giống như nữ chính trong phim khiêu dâm, vung eo thon để phục vụ cho con cặc dày của người đàn ông, thật dâm đãng, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn tình dục của mình tăng lên, và chiếc quần lót ren xoa bóp mông và âm vật của tôi, tôi không thể không muốn quan hệ tình dục ... Lúc này, Kim Ninh quyết định mua tất cả những chiếc quần lót dây chữ T gợi cảm với kích thước nhỏ (đồ lót nhỏ có đường vải mỏng hoặc ren ở trên) lưng) hoặc big ding (quần lót có ren kiểu chữ V đẹp sau lưng, chỉ che được 1/2 mông của phụ nữ) ~ Tình cờ, Abiao và Xiong tình cờ nghe được tin tối hôm đó tôi đi công tác đại lục nên tối hôm đó họ đến tìm Jining. Vợ tôi đang xem video sex hoán đổi vợ đầu tiên, cô ấy hứng tình đến mức đột nhiên nghe thấy tiếng chuông và vội vàng mở cửa... Khi Jin Ning nhìn thấy họ, cô ấy lập tức đỏ mặt, bởi vì dù sao thì cô ấy cũng đã cho họ đêm tân hôn và quan hệ tình dục tay ba với họ vào đêm đó. A Bưu và Ah Xiong mang theo một ít đồ ăn và rượu, đồng thời lấy một gói đồ lót ren mua từ quầy bán đồ lót cho Kim Ninh! A Bưu nói: Kim Ninh đáng yêu... Đã lâu rồi anh không gặp em kể từ đêm tân hôn lần trước. Chồng bạn đang đi công tác nên tối nay chúng tôi có mặt ở đây để đi cùng bạn! Kim Ninh cầm túi đựng đồ lót họ gửi lên và xem xét. Có những chiếc tất ren màu hồng, cũng như những chiếc áo lót ren và quần lót ren xinh xắn. Kim Ninh cũng thấy họ trông xinh đẹp... và mỉm cười nói: Hai tên biến thái các cậu thật sự đã lâu không gặp rồi... (Kim Ninh biết tối nay chồng cô không có ở nhà, chắc chắn họ sẽ lại đòi quan hệ tay ba...) Ba người họ lại bắt đầu đùa giỡn! Kim Ninh cùng họ trò chuyện vui vẻ trong phòng khách, vừa uống rượu vừa trò chuyện. Dù sao thì Kim Ninh cũng khá thân với hai người họ và anh ấy đã có lần cao trào tình dục đầu tiên với họ. Khoảng mười giờ tối, Cẩm Ninh đi tắm trước, hai người thay nhau tắm ở một phòng tắm khác. Sau đó, Kim Ninh mặc bộ đồ lót ren gợi cảm mà họ đưa cho cô, kết hợp với áo phông và váy ngắn, vừa uống rượu vừa xem TV trong phòng khách! Trong khoảng thời gian này, Kim Ninh đã trải qua quan hệ tình dục tay ba trong đêm tân hôn, quan hệ đổi vợ và đêm đó cô đến khách sạn Tamsui để ngoại tình với bạn nam cùng lớp. Bây giờ cô ấy đã biết cách tận hưởng đời sống tình dục. Kim Ninh biết rằng tối nay cô sẽ lại trải qua quan hệ tay ba... và chồng cô đang đi công tác, xem ra anh ấy sẽ có rất nhiều niềm vui... Kim Ninh cố tình nói: Khi nào em về... Muộn quá rồi... Ah Biao sau đó ngồi cạnh Kim Ninh, ôm cô và nói, cô dâu xinh đẹp, chúng ta sẽ ở bên em cả đêm nay. Ah Xiong cũng ngồi ở phía bên kia Kim Ninh, cởi áo sơ mi của anh ấy ra và nói, gần đây tôi đã tập thể dục, còn cơ bắp của tôi thì sao? Kim Ninh nói: Tôi ghét điều đó ... Lần trước bạn đã bắt nạt tôi như thế này vào đêm tân hôn của tôi ... Ah Biao và Ah Xiong vội vàng giải thích: Bạn thật quyến rũ và quyến rũ, chúng tôi thực sự không thể chịu đựng được, và cảm giác lần trước thật tuyệt vời. Tôi không ngờ bạn lại xinh đẹp và điên cuồng như vậy khi làm tình ... Trinh Ninh nghe thấy điều này, cô lập tức đỏ mặt, nhớ lại trải nghiệm quan hệ tay ba lần đầu tiên của mình, điều này thực sự khiến cô đạt đến cực khoái. Vô tình, một cảm giác nữ tính, một cảm giác yêu đương gợi tình ùa vào trái tim cô. Suy cho cùng, đó cũng là lần đầu tiên cô trải nghiệm cực khoái tình dục, nghĩ rằng chồng mình có vẻ thích cảm giác ngoại tình của mình, cô vô thức muốn tận hưởng quan hệ tay ba lần nữa vào tối nay, chưa kể chồng cô đang đi công tác nên cô có thể tận hưởng... Lúc này, Ah Bưu cũng ôm bộ ngực lớn còn lại của Kim Ninh xuyên qua áo Kim Ninh và vuốt ve nhẹ nhàng... Hai bên ngực lớn của Kim Ninh liên tục bị ôm và xoa bóp, cô bất giác rên lên khe khẽ... ừm... à... đừng làm vậy... Cẩm Ninh biết chồng mình hiện tại không có ở đây, cô lại bị hai người đàn ông vuốt ve như vậy trên ghế sô pha. Một loại khoái cảm thầm kín và thoải mái nhanh chóng ập đến trong lòng cô... Ngay sau khi Abiao cởi áo ra trước, anh cũng từ từ cởi quần của Kim Ninh. Ồ! Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Kim Ninh mặc áo lót ren lộ ra trước mặt hai người đàn ông. Sau đó, Kim Ninh đã nằm trên ghế sofa như thế này. Trên giường, cô bị hai người đàn ông hôn hôn, thậm chí chiếc váy ngắn của cô cũng bị cởi ra. Kim Ninh thật gợi cảm trong bộ đồ lót ren. Abiao vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh, trong khi Ah Xiong cọ xát âm vật của cô qua chiếc quần lót ren của Kim Ninh... Bộ phận gợi cảm của vợ tôi bị hai người đàn ông vuốt ve và xoa bóp liên tục đến mức cô ấy không thể cưỡng lại được nữa... Kim Ninh bắt đầu quan hệ tay ba lần thứ hai vào tối nay. Sau khi Kim Ninh được bế vào phòng, Ah Xiong cởi quần lót để lộ con cặc dày đặc của mình và yêu cầu Kim Ninh bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Kim Ninh tưởng rằng trước đây dương vật của chồng mình không thể cương cứng, bây giờ nhìn thấy nó cao và dày. Con cặc lớn khiến ham muốn dâng trào, vì vậy Kim Ninh chủ động hơn lần đầu, bắt đầu ngậm quy đầu to lớn của Ah Xiong trong miệng và bắt đầu thực hiện oral sex ... Tối nay, chồng cô không có ở đây nên Kim Ninh thoải mái và tận hưởng quan hệ tình dục 3P với họ... Vào đêm tân hôn của họ, Kim Ninh thụ động quan hệ tình dục tay ba với họ. Tuy nhiên, đêm nay, Kim Ninh đã chủ động quan hệ tình dục tay ba với họ trên giường. Cảm giác thậm chí còn khác biệt. Sau khi Kim Ninh quan hệ tình dục bằng miệng con cặc của Ah Xiong cho đến khi nó rất dày và dài, Ah Xiong bắt đầu đưa nó vào âm hộ của Kim Ninh và đụ cô ấy. Kim Ninh sau đó bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Ah Biao trong khi bị Ah Xiong đụ. Kim Ninh lại tận hưởng cảm giác bị hai người đàn ông cưỡng hiếp song song trên giường, cảm giác tuyệt vời khi được một con cặc dày đụ trong miệng nhỏ và âm hộ của mình cùng một lúc, và đêm nay vợ tôi đã chủ động chấp nhận quan hệ tình dục 3P như vậy giữa hai người đàn ông và một phụ nữ. Tại thời điểm này, tôi hoàn toàn có thể trải nghiệm tình dục đầy dục vọng. Niềm vui tuyệt vời khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc thật không thể cưỡng lại được và khiến vợ tôi cảm thấy rất thoải mái... Tối nay, vợ tôi, A Bưu và A Xiong đang ân ái trên giường. Thật là điên rồ. Vợ tôi đã chủ động phối hợp tư thế quan hệ tình dục của hai người đàn ông. Cô ấy đang bị A Bưu đụ trong khi đang thổi kèn cho Ah Xiong. Một thời gian sau, cô bị A Bưu đụ. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đang bị A Bưu đụ. Lần đầu tiên Cảnh Ninh chơi ba người, anh ấy đã đạt đến đỉnh điểm rất nhanh. Tuy nhiên, tối nay vợ tôi đã có nhiều kinh nghiệm hơn trong việc chơi ba người với họ. Cô ấy đã chơi với A Bưu và A Xiong lâu hơn. Hai người đàn ông thay phiên nhau đụ cái miệng hoặc âm hộ nhỏ của Kinh Ninh. Tất nhiên, bộ ngực đầy đặn của Kinh Ninh cũng lần lượt được đụ vài lần ... Đêm nay họ thực sự đã hợp tác rất ăn ý. Sau khi Abiao và Axiong xuất tinh, vợ tôi đã đạt được bốn lần cực khoái, và cô ấy ướt đẫm mồ hôi. Cô cảm thấy rất hài lòng... Sau một lần quan hệ tình dục 3P khác, Kim Ninh nhận ra sâu sắc rằng ngoài cảm giác hoán đổi vợ tuyệt vời, quan hệ tình dục tục tĩu của 3P khiến cô cảm thấy cực khoái hết lần này đến lần khác ... Vì ngày hôm sau là Chủ nhật nên tối nay Abiao và Axiong ngủ cùng phòng với Jining. Ngày hôm sau, ba người gọi pizza về để ăn. Sau cuộc ân ái tay ba điên cuồng đêm qua, ba người đã có một mối quan hệ hòa hợp... Vì ngày hôm sau phải đi làm nên nghĩ đến chuyện ân ái tối qua thật sự rất thoải mái. Vào buổi chiều, Abiao nói với Axiong và Jining rằng họ muốn làm lại. Tế Ninh cảm thấy hơi mệt, nhưng cuối cùng Tế Ninh cũng đồng ý và vào phòng làm ba người nữa... Buổi tối, A Bưu và A Xiong quay về. Tối nay suy nghĩ kỹ, Kim Ninh cảm thấy trải nghiệm tình dục của cô đã cải thiện rất nhiều kể từ khi kết hôn. Cô chơi ba người với A Bưu và A Yong, đồng thời quan hệ tình dục với bạn trai của chị gái mình nhiều lần. Hơn nữa, trong buổi họp lớp vừa qua, cô đã đến khách sạn để quan hệ tình dục với một bạn nam vào ban đêm. Cảm giác thật tuyệt, nhưng cô lại cảm thấy có vẻ hơi lăng nhăng... Buổi tối, Cẩm Ninh gọi điện cho chị gái cô. Cô cảm thấy có chút tiếc nuối. Em gái tôi đã trò chuyện với Kim Ninh rất lâu. Sau đó, Kim Ninh thực sự hiểu rằng chồng cô rất thích vợ mình tận hưởng tình dục... Sau khi quan hệ tình dục tập thể trở lại trong hai ngày qua, vợ tôi không còn cảm thấy tội lỗi về kiểu ngoại tình và quan hệ tình dục dâm ô này nữa. Cô nghĩ rốt cuộc chồng cô có vẻ thích cô hưởng thụ như thế này! Kỳ thật Cẩm Ninh cũng thích cảm giác này. Sau khi trò chuyện với chị gái và hiểu rõ tính cách chồng, Kim Ninh bắt đầu cảm thấy cởi mở hơn. Lúc này, Kim Ninh chợt nảy ra ý tưởng, nhanh chóng gọi điện cho chị gái và nói: Chị ơi, em muốn đi dự tiệc sex và quan hệ tình dục tập thể với chị gái em... Hôm nay, vì chồng em thích tình cảm của em với người khác...nên em muốn nhờ chị đưa em đi dự tiệc sex tập thể. Thực ra tôi cũng muốn thử. Hơn nữa, tôi muốn nhờ chị gái giúp tôi quay video. Mình muốn gửi video cho chồng mình xem...Hehehe...Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn sẽ thích lắm! Em gái tôi rất vui và nói: Không sao đâu Kim Ninh, thứ Bảy tuần đó em đến đón anh! Khi chị tôi đến tìm Kim Ninh vào thứ bảy, chị ấy đã mang theo một bộ đồng phục y tá váy màu hồng. Em gái tôi nói chồng cô nhất định sẽ thích nhìn thấy cô mặc đồng phục y tá và quan hệ tình dục bằng miệng với người khác... Kim Ninh thấy thú vị và cười rất lâu! Hôm đó, vợ chồng chị tôi đi dự tiệc sex tập thể. Đây là lần đầu tiên của Kim Ninh. Vì vậy, giống như lần đầu tiên mẹ đến đó, hôm nay có 20 trinh nữ. Vì là chương trình tiệc tùng nên lần này có một số thay đổi so với thời của Mẹ, đó là những người đàn ông đó phải kiêng quan hệ tình dục hơn một tháng. Hôm nay Kim Ninh sẽ cho họ quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi họ xuất tinh vào miệng hoặc mặt ... Sau khi chị giới thiệu Kim Ninh với mọi người, mọi người uống chút rượu vang đỏ và trò chuyện, sau đó bữa tiệc sex nhóm bắt đầu ... Kim Ninh là một người vợ xinh đẹp và đáng yêu với bộ ngực đầy đặn. Hôm nay cô ấy mặc bộ đồng phục y tá màu hồng dễ thương, váy hồng và tất ren trắng. Những trinh nữ đã kiêng khem hơn một tháng sẽ cương cứng dương vật chỉ cần nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Kim Ninh ... Chắc chắn, sau mối quan hệ kiêng khem đã có sự khác biệt lớn. Khi Jin Ning cho người đàn ông đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta ngậm quy đầu to của mình trong miệng và bắt đầu di chuyển đầu để quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Chưa đầy mười chiêu, người đàn ông lập tức rút con cặc to lớn của mình ra. Ngay khi rút ra, anh ấy đã xuất tinh. Có vẻ như một hoặc hai dòng tinh dịch đã được xuất ra trong miệng Kim Ninh, nhưng số lượng tinh dịch thật đáng kinh ngạc. Anh ta tiếp tục xuất gần sáu bảy lượng lớn tinh dịch đặc sệt lên khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh. Một mình anh ta xuất tinh khắp mặt Kim Ninh... Khi người đàn ông xuất tinh xong, Kim Ninh biết rằng anh ta chắc chắn sẽ rất thoải mái khi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy. Cô cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình có vẻ tốt và cô cảm thấy khá vui vẻ! Sau khi Kim Ninh xuất tinh đầy khắp mặt, anh ta bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông thứ hai, và ngay sau đó người đàn ông thứ hai cũng xuất ra rất nhiều tinh dịch. Người đàn ông thứ ba thoải mái đến mức xuất tinh hoàn toàn vào cái miệng nhỏ của Kim Ninh trước khi rút quy đầu to lớn của anh ta ra. Tinh dịch nhiều đến mức Kim Ninh há miệng phun ra rất nhiều tinh dịch. Vẻ mặt dâm đãng với khuôn mặt đầy tinh dịch kích thích đến mức có một số đàn ông không thể chịu nổi. Súng lục tới, khi người thứ mười tới, Kim Ninh không thể chịu nổi nữa. Lúc này, trên mặt hắn dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Sau đó, những người đàn ông khác chưa xuất tinh chỉ tụ tập quanh Kim Ninh, nhìn cô làm tình bằng miệng cho người khác và bắt đầu thủ dâm. Một số người đàn ông không thể chịu đựng được khoái cảm, ngay trước mặt Kim Ninh, với quy đầu to hướng về khuôn mặt xinh đẹp của cô, đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch ... Sau nửa giờ, hai mươi người đàn ông cuối cùng cũng xuất tinh xong. Lúc này, Kim Ninh đang mệt mỏi nằm trên giường, trên mặt đầy tinh dịch.Lượng tinh dịch thật sự rất nực cười, khuôn mặt phủ đầy tinh dịch dày đặc đó, số lượng thực sự rất lớn, lớp dày, bề ngoài thực sự vô cùng dâm đãng, chị tôi đã quay phim toàn bộ quá trình ... Tuy nhiên, đây mới chỉ là bước đầu. Sau khi Trấn Ninh tắm rửa nghỉ ngơi, có hai người đàn ông đến trò chuyện với Trấn Ninh. Trinh Ninh cũng thấy em gái mình đã quan hệ tình dục với hai hoặc ba người đàn ông khác. Sau đó Trinh Ninh được hai người đàn ông ôm và vuốt ve, sau đó họ bắt đầu chơi trò chơi tình dục... Một ngày sau khi vợ tôi đi dự tiệc nhóm tình dục, chị tôi đã gửi hàng chục bức ảnh qua e-mail của những người đàn ông có khuôn mặt dính đầy tinh dịch trong khi Kinh Ninh quan hệ tình dục bằng miệng cho họ. Em gái cuối email viết: "Kim Ninh, đừng cảm thấy xấu hổ khi vui vẻ với tình dục như thế này. Nếu không, em có thể gửi một cái cho chồng mình và em sẽ biết..." Kim Ninh thấy thú vị. Cô không biết chị mình đang nói về điều gì, nhưng cô tin rằng chị mình nói đúng. Vì vậy, cô ấy lấy hết can đảm và gửi cho tôi bức ảnh chụp khoảng một người đàn ông thứ ba đang xuất tinh vào mặt cô ấy qua e-mail. Bức ảnh đó chụp khuôn mặt của Kim Ninh với khoảng chục sợi tinh dịch dày đặc trên đó. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ và gợi cảm ... Rốt cuộc, dáng vẻ của một người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu bị một người đàn ông xuất ra hàng chục sợi tinh dịch vào mặt thực sự rất điên rồ ~ Hơn nữa, nữ chính dâm đãng lại là vợ tôi ... Đang nghỉ ngơi trong khách sạn, tôi bật máy tính lên và muốn kiểm tra email. À, tôi thấy một email có dòng tiêu đề "Chồng... Hãy để anh trân trọng điều đó." Tôi đã nhận được email này. Khi nhìn thấy thư, tôi nghĩ đó là email từ một trang web khiêu dâm. Sau khi mở bức ảnh trong email, tôi thấy một người phụ nữ có vẻ ngoài khá dâm đãng với nhiều dòng tinh dịch đặc đặc xuất ra trên mặt. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng và thú vị. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra... người phụ nữ này... không phải vợ tôi là Vi Ninh sao? Ôi... ôi... Tôi không thể tin được khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của vợ tôi khi một người đàn ông xịt mấy dòng tinh dịch đặc quánh lên mặt cô ấy, nhưng nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Tình cờ lúc này tôi đang uống rượu và hơi say. Tôi định nói rằng tôi không biết phải trả lời vợ tôi qua email như thế nào. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và cô ấy bằng lòng gửi cho tôi một bức ảnh dâm ô như vậy, chứng tỏ cô ấy cũng đã chấp nhận. Vì vậy, trong lúc hơi say, tôi đã trả lời email ngay lập tức. Tôi khen vợ và mong cô ấy có thể gửi thêm những bức ảnh này cho tôi. Thư còn nói rằng thật tuyệt khi được xem những bức ảnh dâm đãng như vậy của cô ấy và tôi thực sự yêu cô ấy đến chết mất… Với tư cách là chồng của cô ấy, tôi thấy khá kỳ lạ khi khen ngợi vợ mình sau khi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy dính đầy tinh dịch của người đàn ông khác. Nhưng tôi thực sự thích cô ấy đến mức không thể không khen ngợi vợ tôi ~ (Nhưng cũng chính từ email trả lời của tôi mà vợ tôi thích nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đầy tinh dịch nên tôi chính thức cho phép cô ấy có bao nhiêu tùy thích ở nơi riêng tư.) Một lúc sau, vợ tôi vui vẻ trả lời email. , nói, em biết anh thích cái này mà, hee hee ~ Chồng ơi, không chỉ thế này ~ Nhưng có một Ou ~ thú vị và cuồng nhiệt hơn nói rằng sẽ gửi toàn bộ cho em, đồng thời email kèm theo hơn chục bức ảnh mặt đàn ông xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. Tôi không ngờ rằng lần trước chỉ là sự khởi đầu. Sau đó, những bức ảnh này thực sự bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Tôi bắt đầu giật mình một cách điên cuồng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người vợ yêu dấu của tôi, từ khuôn mặt sạch sẽ cho đến khuôn mặt của những người đàn ông khác bị xuất tinh… Hai ngày sau, tôi nhận được một chiếc DVD từ vợ tôi từ Đài Loan. Buổi tối tôi trở về nhà thuê, uống chút rượu và bắt đầu xem DVD. Lúc đầu tôi thấy vợ tôi ở nhà, nói trước camera rằng: "Chồng ơi, hôm nay em đi chơi. Quá trình sẽ được ghi lại để anh có thể thưởng thức ở đó. Còn đi đâu? Sau này anh sẽ biết ~ Tôi thấy vợ tôi vui vẻ đi chơi, vẫn mặc chiếc váy ngắn mà cô ấy thường mặc, đôi chân xinh đẹp đó thật sự rất đẹp ~ Sau này, có một lần tôi nhìn thấy vợ tôi mặc áo tím và váy ngắn dễ thương. Tôi có thể thấy cô ấy cũng đang mặc một chiếc tất ren trắng bên trong. gợi cảm... Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Vợ tôi đang quỳ gối, trước mặt là một người đàn ông không mặc quần, con cặc lộ ra ngoài, người vợ đáng yêu thực sự đã cầm lấy con cặc của anh ta, sau khi nhìn thấy cảnh này cô ấy đã rất phấn khích... Anh ta nhanh chóng nhìn vợ đưa quy đầu to lớn của mình vào miệng và di chuyển đầu qua lại khoảng năm lần. Ở lần vuốt ve thứ bảy, người đàn ông rút quy đầu to ra và xuất tinh. Có vẻ như một hoặc hai lần xuất tinh trong miệng nhỏ của vợ tôi. Row. Số lượng không thể tưởng tượng được. Khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi ngay lập tức được bao phủ bởi nhiều dòng tinh dịch đặc màu trắng. Sau đó, một người đàn ông thứ hai, cũng khỏa thân và dương vật cương cứng, yêu cầu vợ tôi cho anh ta thổi kèn... Sau đó, anh ta xuất tinh một cách điên cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, và có vài dòng tinh dịch dày đặc trên mặt vợ tôi... Ah……….chẳng lẽ là………….Tôi không ngờ rằng vợ tôi thực sự lại đi dự tiệc sex tập thể, giống như vậy. lúc trước mẹ đi tiệc sex………… Lúc này, tôi vô tình uống thêm mấy ngụm rượu, nhìn một hồi, đàn ông đều xuất tinh rất nhanh, nhưng tinh dịch mà ai cũng xuất ra rất đặc và nhiều, nhìn thấy vợ tôi búng tay dâm đãng như vậy, tôi không nhịn được nên vội chạy đến trước mặt cô ấy mà xuất tinh, nhìn vào quy đầu to lớn của mấy người đàn ông đó. xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch dày đặc trên khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi…… Tôi đã bị hai mươi người đàn ông xuất tinh trước và sau. Cho đến cuối cùng, khuôn mặt của vợ tôi thực sự được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc và màu trắng sữa…………. Ôi chúa ơi… Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy khuôn mặt của vợ tôi đang xuất tinh với tinh dịch. Tôi thực sự muốn giật ra và xuất tinh ngay lập tức… Nhưng tôi không thể không tiếp tục. nhìn... Sau đó, vợ tôi hình như đã đi tắm, mặc áo xanh và váy ngắn khi đi ra ngoài, sau đó, có hai người đàn ông ngồi hai bên ghế sofa ở Tế Ninh nói chuyện với vợ tôi, nhưng họ không nghe rõ họ đang nói gì, vừa nói vừa cười. Trước mặt Kim Ninh, con cặc thật dài và dày. Không ngờ, vợ tôi lại chủ động cầm con cặc to bằng bàn tay nhỏ bé của mình, liếc nhìn người đàn ông có đôi mắt quyến rũ, sau đó chủ động ôm con cặc to, sau đó dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu to của người đàn ông, bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng ... Vợ tôi đang mặc váy ngắn, ngồi trên ghế sofa, ngậm một con cặc to trong miệng, quan hệ tình dục bằng miệng cho người đàn ông trước mặt, trong khi người đàn ông kia vẫn tiếp tục làm tình. Sau đó, người đàn ông phía sau cởi áo lót của vợ tôi, để lộ chiếc áo ngực ren xinh đẹp, gợi cảm và xinh đẹp của cô ấy một lúc sau. Sau đó, tôi cởi áo lót ren của mình ra, hai bộ ngực to trắng như tuyết của vợ tôi lập tức lộ ra trước mặt hai người đàn ông. và liếm, khiến cơ thể thanh tú của vợ tôi không ngừng lắc lư... Sau đó váy ngắn của vợ bị vén lên, ôi... chiếc quần lót ren nhỏ nhắn thật gợi cảm... Tôi không biết mua từ khi nào, chưa từng nhìn thấy trước đây... Hai người đàn ông nhìn rất thú vị. Người đàn ông phía trước tiếp tục để vợ thổi kèn, trong khi người đàn ông phía sau đang chơi đùa với bộ ngực to xinh đẹp của vợ, dùng một tay xoa xoa âm vật của cô qua chiếc quần lót ren xinh đẹp của Kinh Ninh, khiến cô thực sự thích thú. thở hổn hển... Sau đó, người đàn ông đang đứng để Kim Ninh thổi kèn chuyển sang ngồi trên ghế sofa, người đàn ông kia chuyển sang nằm trên ghế sofa, ôm con cặc to lớn của người đàn ông, ngậm quy đầu to của cô và tiếp tục di chuyển đầu lên xuống để thổi kèn cho anh ta. Người đàn ông kia dùng ren của vợ để thổi kèn cho anh ta. tắt, và hai người đàn ông trao đổi vị trí. Người vợ bắt đầu thổi kèn cho một người đàn ông khác, và cô ấy được thổi kèn cho đến khi cô ấy cao và dày. Người đàn ông không thể làm điều đó đi ra phía sau Kim Ninh, giữ con cặc dày đặc và cọ xát nó vào âm hộ của Kim Ninh. Một lúc sau, người đàn ông đứng thẳng lưng. Tôi thấy người đàn ông đó cau mày và rên rỉ. Người vợ trước tiên giúp người đàn ông trước mặt xử lý dương vật bằng chiếc găng tay nhỏ. Sau một lúc, cô ấy tiếp tục di chuyển đầu của mình để quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta... Một lúc sau, người đàn ông phía sau Kim Ninh đụ âm hộ của Kim Ninh ngày càng nhanh hơn, và Kim Ninh cũng tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng, Ou ~ Chúa ơi ... Điều này trông thật dâm dục. Vợ tôi đang dâm đãng cầm cặc của người đàn ông trước mặt và thổi kèn thật nhanh. Cả ba người cùng lúc di chuyển dữ dội. Hãy nhìn xem người đàn ông đang đụ vợ tôi đang làm gì, người đàn ông ngậm đầu to trong miệng, di chuyển lên xuống nhanh chóng bằng mõm nhỏ để quan hệ tình dục bằng miệng, nhắm mắt lại và trông rất sung sướng. dâm đãng... Ôi... tôi sắp chết rồi... Nhìn thấy vợ mình quan hệ tập thể 3P như thế này, tôi chỉ cảm thấy cực kỳ hưng phấn. Thực sự còn sướng hơn cả việc quan hệ tình dục với vợ tôi thật sự. Chỉ cần nhìn thấy vợ tôi quan hệ bằng miệng với hai người đàn ông cùng một lúc, tôi thực sự sắp xuất tinh... Lúc này, dương vật của tôi cao quá... Cả ba người họ quan hệ tình dục 3P đầy dâm đãng và nhanh chóng như vậy, tôi tưởng họ sẽ xuất tinh sớm nhưng tôi không xuất tinh. mong rằng đây chỉ là sự khởi đầu... Một lúc sau, người đàn ông ngồi trên ghế sofa yêu cầu vợ tôi dừng lại, khi quy đầu lớn tuột ra khỏi miệng vợ tôi, toàn bộ con cặc to đã đủ lớn, người đàn ông yêu cầu vợ tôi ngồi xuống, Kim Ninh quay mặt về phía anh ta, với âm hộ của cô ấy ấn vào cô ấy, lúc này anh ta từ từ ngồi xuống. Cuối cùng, toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của vợ, cho đến khi gốc dương vật của anh ta sát vào miệng âm đạo của vợ, người đàn ông bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình, đẩy lên xuống vào âm đạo của vợ, đồng thời đưa bộ ngực to tròn của vợ vào miệng, mút và liếm chúng, trong khi người đàn ông đang làm tình với Kim Ninh từ phía sau, Với con cặc to lớn đang cương cứng trước mặt vợ, Kim Ninh chủ động ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và nghịch ngợm nó một lúc. Trong khi đó, khi bị một người đàn ông khác đụ bằng con cặc to của mình vào âm hộ của anh ta, anh ta cũng bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông trước mặt... Lúc này, tôi nhìn thấy vợ tôi với một con cặc dày như vậy nhét vào trong âm hộ của cô ấy, bị đẩy lên đẩy xuống nhanh chóng, đồng thời cô ấy nhanh chóng thổi kèn cho người đàn ông phía trước... Sau khi ba người làm tình như vậy được gần mười phút, hai người đàn ông lại đổi tư thế đối mặt với người đàn ông và bị đẩy lên làm tình. Cô đổi hướng quay lưng về phía người đàn ông, cô cũng để âm hộ của mình ôm lấy quy đầu lớn, sau đó từ từ ngồi xuống, âm hộ lại bắt đầu bị đẩy lên xuống, người đàn ông đẩy âm hộ từ một bên lưng của người vợ, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết được ôm vào một bên, đương nhiên, Kim Ninh cũng đang quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông trước mặt cô ấy... Ou... Tôi rất vui khi nhìn thấy nó... Khi tôi nhìn ba người họ tận hưởng nhóm dâm dục. làm tình, tôi nghĩ đến đêm tân hôn, lần đầu tiên vợ tôi quan hệ tay ba với hai người đàn ông A Bưu và A Xiong, vợ tôi bị đụ chết rất nhanh, lúc đó Cảnh Ninh chỉ có thể bị đụ một cách thụ động! xuống nhanh, lại càng say mê ôm con cặc dày đặc của người đàn ông trước mặt trong khi quan hệ tình dục bằng miệng... À... hình như từ khi đổi vợ, chắc hẳn vợ tôi đã từng trải qua vài lần quan hệ tình dục tập thể trong chuyến công tác của tôi... Ôi ôi... Lúc này cảnh tượng càng trở nên cuồng nhiệt hơn, vì vợ tôi dang rộng hai chân và ngồi lên người đàn ông, quay lưng về phía cô ấy. thâm nhập. Con cặc dày và quy đầu to đã được giấu trong âm hộ, âm hộ của vợ tôi đã ôm chặt con cặc của người đàn ông và chìm vào. Rõ ràng là âm hộ của vợ tôi đang ôm thật chặt con cặc dày của người đàn ông với trục màu xanh lá cây lộ ra ngoài ~ Ôi... Thật là một con cặc dày và dài, đẩy vào ra khỏi lồn vợ tôi. con cặc... Chỉ riêng trục cặc lộ ra của người đàn ông đã dày và dài hơn toàn bộ con cặc của tôi cộng với quy đầu, còn vợ tôi thì bị một con cặc to và dài như vậy đẩy lên xuống, nhanh đến mức toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo, gốc dương vật đã áp sát vào lỗ hở của âm đạo vợ. đồng thời, cô ấy đang ngậm con cặc dày của người đàn ông khác trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và quan hệ tình dục bằng miệng nhanh chóng... Nhìn vẻ ngoài dâm đãng của vợ tôi, nó cực kỳ dâm đãng... Có vẻ như sau vài lần quan hệ tình dục tập thể, vợ tôi có thể giữ cô ấy cương cứng lâu hơn trong khi âm hộ của cô ấy đang bị đụ một cách điên cuồng. Lúc này, tôi thậm chí không thể vừa xem vừa thủ dâm. Tôi sắp xuất tinh chỉ bằng cách xem... DVD này thực sự rất hay. Nhiều người đàn ông cho đến khi họ xuất tinh. Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ phủ đầy tinh dịch dày đặc của đàn ông. Ở hiệp hai, tôi chứng kiến ​​vợ mình quan hệ tình dục tập thể, với âm hộ của cô ấy bị người đàn ông khác đụ một cách điên cuồng, thân hình mảnh dẻ và bộ ngực to bị đụ cho đến khi cái miệng nhỏ bị một người đàn ông khác ấn vào cùng một lúc. Tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ vang vọng khắp nước súp, đơn giản là sự phấn khích không thể diễn tả được... Tiếp theo, nhịp điệu ân ái tập thể của hai người đàn ông với vợ tôi càng lúc càng nhanh. Lúc này, tôi hưng phấn đến mức con cặc của tôi không ngừng chuyển động. Khi tôi nhìn thấy cảnh tượng này, quy đầu đã xuất tinh... Khoảng ba phút sau khi tôi xuất tinh, hai người đàn ông lần lượt xuất tinh vào âm hộ và miệng của vợ tôi... Vợ tôi, vừa rửa mặt, sau đó bị tinh dịch dính vào mặt... Tôi nghĩ đêm đó vợ tôi chắc hẳn đã xuất thần và không ngừng tận hưởng cảnh quan hệ tập thể. Sau khi xem xong, tôi nhắn tin cho vợ trong điện thoại, nói rằng tôi hưng phấn đến mức xuất tinh mà không cần phải xuất tinh lần cuối... Vợ tôi nhắn tin lại cho tôi và nói: Hehe... Anh biết em thích lần đầu tiên đi sex tập thể. Bữa tiệc tối nay, tối nay bạn nam cùng lớp lại rủ tôi đi chơi, tối nay có thể anh ấy sẽ lại hỏi tôi... Thôi... thế thôi ~ Đừng lo, tôi đã uống thuốc tránh thai rồi... Không thấy tin nhắn nữa, gọi lại nhé!Sờ mó! Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi không ngờ tối nay vợ tôi lại quan hệ với người đàn ông khác. Tôi không ngủ được, nghĩ rằng vợ mình nên quan hệ với người khác nên tôi lại bắt đầu thủ dâm ~ Kể từ khi tôi vào đất liền đi công tác, Kim Ninh và chị gái tôi ngày càng liên lạc thường xuyên hơn. Vì trước đây tôi đã nói chuyện với chị gái nên chị tôi biết tôi mong muốn vợ tôi có thể thử trải nghiệm tình dục nhiều hơn. Một mặt, tôi không tiện liên lạc với tôi ở đất liền, nên bắt đầu từ tuần này, chị tôi thường rủ Kim Ninh đi chơi với tôi vào cuối tuần, mỗi lần là một người đàn ông khác nhau, và vì họ đi đến những nơi xa như Đài Trung, Hoa Liên, v.v... Tôi thắc mắc không biết họ chơi trò chơi tình dục vào ban đêm như thế nào... Sau khi Jining gửi cho tôi những bức ảnh sex và nhận được lời khen của tôi, cô ấy cũng bắt đầu biết cách tận hưởng tình dục, vì cô ấy biết rằng chính chồng cô ấy đã cho phép cô ấy quan hệ tình dục. những người đàn ông khác, anh ấy cũng thích cô ấy, vậy thì tại sao không, chưa kể chồng cô ấy từ khi cưới nhau đến nay chưa bao giờ quan hệ tình dục thoải mái với cô ấy, dù chỉ một lần, khiến cô ấy cháy bỏng ham muốn và không chịu nổi ~ Lần này chị tôi gửi cho tôi một đoạn video Kim Ninh quan hệ tình dục với hai người nước ngoài. Hỏi chị gái, tôi được biết trong 3 tháng qua, vợ tôi đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Có lần tôi đến Đài Đông chơi ba ngày với hai người nước ngoài và chị gái tôi tình cờ cũng có mặt ở đây. Vì vậy, tình cờ, trong hai đêm liên tiếp, Kim Ninh đã quan hệ tình dục cùng lúc với hai người đàn ông và quan hệ tay ba. Chị tôi giúp ghi lại bằng máy ảnh để làm kỷ niệm, rồi gửi về đại lục cho tôi xem... Tôi đang đi công tác ở Trung Quốc đại lục, nhân dịp Giáng sinh, vợ tôi gửi cho tôi một VCD khác. Cô ấy mặc trang phục Giáng sinh, sau đó cho hai người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi họ xuất tinh trong miệng nhỏ của mình. Ôi ~ cách vợ tôi quan hệ bằng miệng thật dâm dục, quá gầy. Đôi môi mỏng ngậm lấy quy đầu dày trong miệng, di chuyển qua lại nhanh chóng, khiến người đàn ông vô cùng vui vẻ, cho đến khi người đàn ông xuất tinh vui vẻ trong miệng. Đặc biệt khi tinh dịch đặc sệt chảy ra từ cái miệng nhỏ của vợ, tôi càng hưng phấn hơn... Tuần trước, tôi nhận được đoạn video vợ tôi mặc váy ngắn trong phòng khách ở nhà. Sau đó, tôi không biết khi nào có thêm hai người đàn ông nữa. Họ đang vuốt ve cô trên ghế sofa trong phòng khách. Sau đó, vợ tôi bắt đầu cho đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ cùng lúc... Hôm nay tôi nhận được một video khác quay cảnh vợ tôi mặc váy cưới, quan hệ bằng miệng cho họ hai lần, rồi bắt đầu quan hệ tình dục cuồng nhiệt... Có vẻ như trong chuyến công tác 6 tháng ở Trung Quốc đại lục, vợ tôi đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Từ những chiếc VCD vợ tôi gửi cho, mỗi video là một video sex 3P quay cảnh vợ tôi quan hệ với hai người đàn ông cùng một lúc. Mỗi lần đàn ông đều khác nhau. Nhưng mỗi lần nhìn thấy cảnh vợ tôi bị một người đàn ông đụ con cặc dày đặc cho đến khi lên đỉnh, dương vật của tôi cứng đến mức tôi thường xuất tinh trước khi xem xong VCD... Tôi được chị gái cho biết rằng Kim Ninh trước đây đã từng tham gia một số bữa tiệc tình dục tập thể, trước đây từng đi vào nam với nhiều người đàn ông độc thân khác nhau và đã có được một số bạn trai tốt. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, ngay cả khi cô ấy không tham dự các bữa tiệc sex, những người đàn ông độc thân đó vẫn thường qua đêm với vợ tôi và quan hệ tình dục ít nhất ba ngày một tuần... Có vẻ như vợ tôi dù ở một mình ở Đài Bắc nhưng cô ấy vẫn có đời sống tình dục đầy đủ. Vài ngày sau, Kim Ninh gửi cho tôi một tin nhắn nói rằng anh ấy nhìn thấy ảnh của mẹ tôi trên máy tính. Bức ảnh là mẹ tôi mặc áo ngực ren đen và cởi chiếc váy hẹp. Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng mặc chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy dưới chiếc váy hẹp. Tôi cũng tìm thấy một số bức ảnh mẹ tôi xuất tinh rất nhiều tinh dịch trên mặt... Đặc biệt khi mẹ tôi cởi chiếc váy ngắn màu xanh nước biển, trông mẹ vô cùng gợi cảm. Kim Ninh cũng khen mẹ có dáng người đẹp như vậy, sau đó hỏi tôi tại sao lại có bức ảnh này? Thật gợi cảm ... Lúc này tôi không biết phải nói thế nào ... Đột nhiên nảy ra một ý tưởng đặc biệt, có lẽ tôi có thể để mẹ con tôi cùng tận hưởng tình dục, và tôi nghĩ đến việc cho vợ tôi biết đời sống tình dục của mẹ ... Tôi đã gửi tin nhắn lại cho vợ tôi: Kim Ninh, thực ra, tôi và mẹ đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục rồi, và mẹ yêu cầu tôi chụp bức ảnh đó khi cô ấy về nhà thay quần áo ~ (Thực ra là tôi đã bí mật quay phim. Khi mẹ về từ mẹ Hôm đó tôi lén chụp ảnh cô ấy khi cô ấy đang thay quần áo. Nhìn mẹ mặc đồ lót ren đen gợi cảm như vậy, chắc hôm đó tôi đã làm tình điên cuồng với bạn trai của cô ấy ... Người đàn ông nào có thể chịu nổi khi nhìn thấy ánh mắt như vậy? Sau này, tôi mới biết mẹ thực sự đã mặc đồ lót gợi cảm như vậy ngay cả khi đi làm.) Tôi gửi tin nhắn cho Jining, kể cho vợ tôi đoạn video hoàn chỉnh về việc mẹ quan hệ với ba người đàn ông và một cô gái với Ajian, Ayong và Xiaolong để cô ấy có thể thưởng thức video. mẹ quan hệ tập thể với ba người đàn ông cùng một lúc... Đồng thời, tôi đưa đường dẫn ảnh mẹ cho tôi bú trước đó và để mặt tôi dính đầy tinh dịch, cũng như ảnh mẹ đi quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên, tất cả đều cho vợ tôi, để cô ấy có thể tận hưởng... Hơn hai giờ sau, vợ tôi gửi tin nhắn nói: Ôi...chồng ơi, em không ngờ mẹ anh lại cuồng nhiệt như vậy ~ Cô ấy cũng quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc. Không ngờ cô ấy vừa đoan trang vừa xinh đẹp lại rất cởi mở! Và cô ấy rất chọn lọc khi nói đến tình dục! Ngoài ra, tôi muốn nhìn thấy bạn và mẹ quan hệ tình dục...được không? Khi nhận được tin nhắn này, tôi rất bất ngờ. Tôi không ngờ rằng vợ tôi thực sự muốn nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi trả lời vợ rằng, ừ, sau khi anh về sẽ ổn thôi! Tôi cũng đã nói với chị gái tôi về vấn đề này. Sau này, sau khi chị tôi thỏa thuận tốt với chúng tôi, chúng tôi còn hẹn nhau tổ chức tiệc sex tập thể. Hôm đó chị, mẹ, vợ tôi và tôi đều họp mặt? Cố lên! Khi tôi về Đài Bắc, vợ tôi suốt đêm không về. Mặc dù tôi đã hứa với cô ấy rằng những ngày tôi đi công tác xa, cô ấy có thể độc thân và hẹn hò với đàn ông, nhưng cô ấy không ngờ rằng biết tôi về mà vẫn chưa về... Sáng hôm sau đã gần trưa. Vợ tôi vừa về. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi ngay khi bước vào. Tôi không hỏi câu nào. Sau đó, vợ tôi đi tắm và để quần áo thay ra ngoài. Tôi nhặt chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy lên và nhìn. Quả nhiên dưới đáy quần lót có một lớp tinh dịch dày đặc. Hình như đêm qua vợ tôi lại ngoại tình với một người đàn ông... Nhưng nói thật, tôi lấy chồng cũng gần nửa năm rồi, tôi chưa quan hệ tình dục với vợ nên cũng không hỏi nhiều về những chuyện như thế này... Nhưng tôi nghĩ kinh nghiệm tình dục của vợ tôi chắc hẳn là rất phong phú trong sáu tháng qua, bao gồm cả quan hệ tập thể, v.v.... Trong thời gian này, vợ tôi gặp một người đàn ông trung niên chưa lập gia đình và tương đối giàu có. Cô ấy rủ vợ tôi đi cùng sang Nhật Bản một tuần và cô ấy đồng ý làm vợ cô ấy trong suốt chuyến đi. Không ngờ vợ tôi lại đồng ý trước rồi mới nói với tôi sau, nên tôi đành phải đồng ý thôi! Sau tuần đó, vợ tôi quay lại Đài Bắc và nói với tôi rằng người đàn ông đó rất tốt với cô ấy. Anh đưa cô đi nhiều nơi ở Nhật Bản và họ cảm thấy như một cặp. Sau này, vợ tôi ngượng ngùng kể với tôi rằng tuần đó, họ nắm tay nhau đi dạo khắp Nhật Bản hàng ngày. Vào ban đêm, người đàn ông quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày và họ làm việc đó rất tốt. Nó kéo dài rất lâu và lần nào cũng đạt đến cao trào. Vợ tôi nói rằng cô ấy chỉ đeo bao cao su vào ngày đầu tiên và quan hệ tình dục thực sự trong vài ngày tiếp theo. Nó cảm thấy tuyệt vời. Vì vậy, vợ tôi thấy chuyến đi Nhật Bản đó thật ngọt ngào. Tôi hy vọng tôi không phiền. Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe điều này, nhưng tôi cũng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được... Thứ bảy này đã đến rồi. Chiều nay, tôi cùng vợ, chị gái và mẹ đi ô tô đến căn biệt thự nơi tổ chức tiệc sex. Ba người phụ nữ đều ăn mặc rất gợi cảm. Vợ tôi mặc váy ngắn xếp ly, chị tôi mặc váy ngắn, mẹ tôi mặc áo dài xẻ cao nhưng cả ba người phụ nữ đều mặc quần lửng màu trắng và tất ren. Có thể thấy, khi cởi đồ họ hẳn phải cực kỳ sexy... Khi đến nơi, mọi người cơ bản là nam nữ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, nhiều người là cặp đôi, và có nhiều con trai hơn con gái, về cơ bản là tỷ lệ 2 trai 1 gái. Bắt đầu bữa tiệc, mọi người cùng uống rượu vang đỏ và trò chuyện với nhau. Sau một giờ hẹn hò, khi mọi người đã hơi say, một số nam nữ đã bắt đầu ôm nhau hôn nhau. Tôi nghĩ họ đều là vợ cả. Vợ tôi đang ôm một người đàn ông khác và người chồng đang ôm một người vợ khác. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cũng được một người đàn ông ôm, còn em gái tôi cũng được một người đàn ông tôi chưa từng gặp mặt ôm. Lúc này Cảnh Ninh cũng bị một người đàn ông lạ ôm giữ. Một lúc sau, vợ tôi đã được người đàn ông đó ôm vào lòng và hôn. Chỉ cần nhìn thấy cảnh này thôi là tôi đã sôi máu rồi! Chưa đầy mười phút, một số phụ nữ đã cởi áo khoác và nhìn thấy một điều gì đó thậm chí còn thú vị hơn. Một người phụ nữ bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Lúc này hiện trường đã bắt đầu sôi trào. Cứ như vậy, mẹ đã bị hai người đàn ông vây quanh ôm hôn, trong khi chị tôi chỉ còn lại chiếc áo lót ren và quần lót ren. Tôi đang mặc quần lót và nịt tất, hai bên ngực của tôi bị hai người đàn ông xoa bóp. Tôi nhanh chóng đi tìm vợ, bên cạnh vợ tôi đã có hai người đàn ông ôm hôn cô ấy. Tôi nhìn vợ tôi với đôi mắt nhắm nghiền, hai bộ ngực lớn của cô ấy đang bị một người đàn ông khác xoa bóp. Ôi chúa ơi! Tốc độ nhanh như vậy, mọi người đã vào vị trí... Một lúc sau, người phụ nữ vừa mới thổi kèn đang thổi kèn cho hai người đàn ông cùng một lúc. Một số người đàn ông đã bắt đầu cương dương vật lên và thực hiện động tác titjob. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã thay đổi sự tập trung của mình và hóa ra là hai bộ ngực trắng như tuyết của Mẹ thực sự đang kẹp một con cặc dày đặc ở giữa và cho mẹ một cú búng lông. Lúc này, tôi nhanh chóng đến gần vợ thì một người đàn ông khác lại bị một người phụ nữ khác kéo đi. Tôi tình cờ đảm nhận vị trí... Lúc này, vợ tôi chỉ đang mặc một chiếc tất ren màu trắng. Người đàn ông vừa được bú cặc cho đến khi cặc cô ấy cương cứng đang cọ xát quy đầu to vào âm đạo của vợ tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nhét dương vật hơi mềm của mình vào miệng vợ. Lúc này, người đàn ông vừa đưa quy đầu to vào âm hộ của vợ tôi, vợ tôi đã phát ra một tiếng rên rỉ... Ôi... Ồ... Uh... Uh... Lúc này âm hộ của vợ tôi đang bị đụ bởi quy đầu và cặc dày đặc của người đàn ông đó. Quy đầu to của người đàn ông rất dày, vợ tôi có vẻ hơi choáng ngợp. Cô ấy khẽ cau mày, nhìn khuôn mặt hồng hào của vợ tôi bị đụ, trong khi vẫn ngậm tôi trong miệng. Tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng bằng dương vật của mình, nhưng sau khi nhìn người đàn ông từ từ đẩy vào âm hộ của vợ tôi, anh ta bắt đầu đụ âm hộ vợ tôi ngày càng nhanh hơn. Cùng lúc đó, vợ tôi rên rỉ khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Thân thể vợ tôi là vì thế mà Người đàn ông đụ mạnh và lắc qua lắc lại nhanh chóng, lúc này vợ tôi vừa tình cờ ngậm con cặc của tôi vào miệng nhỏ bé của cô ấy. Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên cảm thấy phấn khích. Khi người đàn ông đụ âm hộ vợ tôi khoảng hai mươi lần, tôi lại cảm thấy phấn khích. Không còn nữa, dương vật hơi mềm lại rỉ tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Lúc này, vợ tôi trợn mắt nhìn tôi có chút giận dữ... Tôi đoán chắc vợ tôi đang nghĩ trong lòng, sao anh lại nghỉ làm nhanh thế... Khi tôi rút dương vật ra, người đàn ông kia nhìn thấy một ít tinh dịch chảy ra từ miệng nhỏ của vợ tôi và biết rằng tôi đã xuất tinh. Anh ta lập tức giơ con cặc to lớn của mình lên nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Kể từ lúc này, hai người đàn ông bắt đầu đụ cái miệng và âm hộ nhỏ của vợ tôi bằng những con cặc to của họ một cách hoàn hảo... Sau khi được đụ gần mười phút, vợ tôi bắt đầu la hét dữ dội. Hai người đổi vị trí và thay phiên nhau địt vào lồn và miệng vợ tôi. Vợ tôi lúc đó trông vô cùng dâm đãng. Ba người họ đã thay đổi nhiều tư thế nhưng lại rất hợp nhau... Bữa tiệc ân ái này kéo dài khá lâu. Vợ tôi quan hệ tình dục với ít nhất bốn hoặc năm người đàn ông, và cô ấy cũng cho hai hoặc ba người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi họ xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi và ba người đàn ông còn lại đều chứng kiến ​​vợ tôi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Ba người đàn ông còn lại đều giật mình khi xem, vì họ cho biết cảm giác như chứng kiến ​​cảnh vợ mình bị người khác cưỡng hiếp và quan hệ tình dục. Thật tuyệt vời, đặc biệt là xem vợ tôi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc còn thú vị hơn... Thực ra tôi cũng cảm thấy như vậy... Mặc dù tôi đã sớm rò rỉ tinh dịch... Nhưng lúc này, nhìn vợ tôi và hai người đàn ông làm tình mãnh liệt như vậy trên ghế sofa, cảm giác thật tuyệt vời... Tôi không ngờ rằng cũng có một số người có cùng sở thích với tôi... Sau này, trên đường về nhà, vợ tôi ôm tôi và nói, hôm nay chưa đủ~ Thực ra, vợ tôi bây giờ cũng biết rằng tôi rất thích xem cô ấy có quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, nhưng vì điều này mà cô ấy cũng có nhiều trải nghiệm tình dục khác nhau nên vợ tôi sẽ không trách tôi xuất tinh quá nhanh, cũng như không trách tôi không quan hệ tình dục với cô ấy. Suy cho cùng, chỉ cần hai bên đạt được sự đồng thuận là tốt! Kim Ninh nắm lấy cánh tay của mẹ và nói, Mẹ ơi, ngày mai con muốn xem mẹ làm tình với con trai mình... Mẹ mỉm cười gõ đầu Kim Ninh và nói: Con nghịch ngợm quá... Kim Ninh nghịch ngợm xin mẹ đồng ý... Mẹ hơi đỏ mặt và nói, chồng con đồng ý cũng không sao... Kim Ninh trả lời: Tất nhiên là anh ấy đồng ý, hehe ~ Sau đó chị cắm hoa và nói, vậy em cũng muốn à? Thêm vào ~ Lúc này, ba người phụ nữ thực sự đã hiểu hoàn cảnh của nhau, Kim Ninh đã có thể chủ động nói chuyện với họ về tình dục. Lúc này, Kim Ninh nói: Nếu không, tối mai chúng ta hãy có một cuộc trao đổi lớn khác... 12. Nam Khả Di Mộng Ngày hôm sau, chị gái tôi và Kim Ninh đều mặc váy ngắn, nhưng mẹ tôi lại mặc một chiếc váy dài đơn giản và thanh lịch. Hôm nay, những người đàn ông đó là bạn trai của mẹ, bạn trai của chị gái tôi, v.v. Tổng cộng có bốn người đàn ông, cộng thêm năm người trong số tôi. Tuy nhiên, khi mẹ cởi váy dài ra, trời ơi ~ không ngờ sau khi cởi chiếc váy dài thanh lịch ra, mẹ lại mặc quần dây ren và quần lót ren gợi cảm. Mẹ trông thế này, không hiểu sao, ham muốn tình dục của tôi bỗng dâng trào. Khi quan hệ với Kim Ninh, dương vật của tôi luôn mềm mại. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục tốt với vợ từ đầu đến cuối, nhưng bây giờ tôi thấy mẹ tôi mặc đồ lót khiêu khích như vậy và tôi rất phấn khích. Có vẻ như tôi rất thích loạn luân, loạn luân, và tôi cũng thích nhìn vợ mình quan hệ tình dục tập thể và dâm ô với những người đàn ông khác... Tôi chưa quan hệ tình dục với Mẹ kể từ lần đầu quan hệ với mẹ cho đến khi tôi đi tìm chị gái và rủ chị ấy tham gia vào quan hệ tình dục tập thể dâm dục. Tối nay con chỉ muốn làm tình với mẹ thôi. Mẹ và tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, trong khi chúng tôi bắt đầu hôn mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Tuy nhiên, Vi Ninh và em gái cô cũng bắt đầu chia thành hai nhóm, chơi với hai nam và một nữ. Quan hệ tay ba bắt đầu... Sau đó, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục trên ghế sofa. Trong lúc địt mẹ với con cặc của mình, tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn lắc lư của mẹ. Thật là sảng khoái ~ Trong khi Trinh Ninh đang bị xâm nhập từ phía sau, một người đàn ông khác đang dùng một con cặc lớn để đụ cái miệng nhỏ của cô. Thỉnh thoảng, nó nhìn Mẹ và con làm tình, nhìn con cặc của con ra vào trong lồn Mẹ khi con đang đụ Mẹ... Ôi...thật thú vị. Sau đó tôi bắt đầu ngồi đối diện với mẹ. Hai người giao cấu với nhau và liên tục lắc lư cơ thể để tận hưởng khoái cảm bị cưỡng hiếp. Cùng với những tiếng rên rỉ khoái cảm của Mẹ khi ân ái...Ôi...thật tuyệt...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...cảm giác thật thoải mái...ah...Mẹ vừa lên đến cao trào, quy đầu to của tôi hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy cặc của mình hết cỡ cho đến khi gốc dương vật của tôi ép vào âm đạo của Mẹ. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi chạm vào sâu trong âm hộ của Mẹ và tôi xuất tinh một cách vui vẻ. Khi con cặc rung lên, quy đầu của tôi tiếp tục xuất tinh vào âm hộ của Mẹ.………..………. ……………………………….. ……………………………..………. ……………….. Lúc này, tôi chợt nghe thấy mẹ gọi tên mình: “Dậy nhanh, đến giờ ăn rồi, mẹ còn lười…” Lúc này, tôi chợt sợ hãi, mở mắt ra. Tôi ở một mình trong phòng, nằm trên giường. Tôi chợt choáng váng và nghĩ về những gì đang xảy ra bây giờ... Lúc này, tôi nhớ ra mình đang chợp mắt và chuyện gì đã xảy ra khi tôi làm tình với mẹ... Thì ra tất cả chỉ là một giấc mơ, nhưng lại rất thật... Lúc này, tôi nhận thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Sau khi cởi quần đùi ra, tôi thấy cặc tôi vẫn đang run rẩy. Hóa ra đã lâu rồi tôi không thủ dâm. Tôi vừa có một giấc mơ ướt át và đang mơ về những giấc mơ khiêu dâm này. Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc đang co giật của mình, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Tôi quay đầu lại, nghe mẹ nói: “Mẹ gọi cho con mấy lần rồi, con vẫn chưa đến ăn, con đang làm tình.” , Mẹ vừa nói xong đã bước vào phòng tôi... A... Mẹ nhìn thấy sau khi tôi cởi quần ra thì xảy ra chuyện gì, khuôn mặt hồng hào của mẹ không khỏi đỏ bừng. Sau khi ở lại vài giây, mẹ quay người đi ra ngoài. Cô ấy quay lại và nói: “Mời anh đến ăn sớm”… Lúc này tôi quay lại nhìn con cặc to và thẳng của mình. Quy đầu và trục được bao phủ bởi tinh dịch, trông có vẻ hơi dâm dục. Không ngờ một lúc lại được mẹ nhìn rõ. Chẳng trách mẹ bước ra ngoài với gương mặt đỏ bừng. Lúc này, tôi cầm khăn giấy lên vừa nghĩ vừa lau tinh dịch đặc quánh trên quy đầu và cặc. Có rất nhiều tinh dịch chảy ra. Mẹ tình cờ nhìn thấy nó lần nữa. Tôi thực sự xấu hổ... Tôi rất bối rối không hiểu tại sao tôi lại có một giấc mơ dài như vậy chỉ trong một buổi chiều, nhưng nó lại rất thật. Hiện tại tôi chưa có bạn gái nhưng tôi vẫn mơ thấy mình đã kết hôn. Mặc dù kỳ lạ, nhưng đó là một giấc mơ khiêu dâm rất sảng khoái... Tôi không ngờ rằng mẹ và em gái trong giấc mơ, cũng như người vợ không biết từ đâu đến, lại rất quyến rũ, thật quyến rũ và dâm đãng... Giấc mơ khiêu dâm này thực sự kỳ lạ và dài, nhưng thành thật mà nói, nó đơn giản là tuyệt vời... Tôi mặc quần áo và đi vào bếp. Tôi vẫn còn choáng váng khi nghĩ rằng người mẹ trong giấc mơ có một thân hình thực sự tuyệt vời. Tôi dường như chưa bao giờ quan sát kỹ xem người mẹ thực sự là người như thế nào. Đang suy nghĩ thì tôi nhìn thấy bóng lưng của mẹ ở trước bồn rửa. Lúc này tôi không khỏi bàng hoàng, ôi... .. Mẹ có dáng người thật đẹp. Từ phía sau, tôi nhìn thấy Mẹ mặc bộ vest công sở, áo sơ mi màu hồng hơi trong suốt, váy lụa màu hồng bồng bềnh và đôi tất trong suốt. Nhìn đôi chân thon thả của Mẹ, tôi không khỏi có chút kinh ngạc ~ Lúc này Mẹ mới bưng đĩa đồ ăn bước ra ngoài. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy chiếc áo hồng của Mẹ... Ôi trời... Áo của mẹ... Nó thực sự không thể che được bộ ngực đầy đặn của Mẹ và chúng dựng đứng lên cao. Họ trông... thực sự... vô cùng quyến rũ... Ồ... ồ... tôi bắt đầu cảm thấy điều đó thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ để ý đến mẹ. Vì giấc mơ này nên tôi muốn nhìn kỹ hơn về hình dáng của mẹ tôi, nhưng... tôi thực sự không ngờ rằng mẹ thật và mẹ trong mơ lại có thân hình tuyệt vời như nhau...Sau đó, mẹ và tôi ăn tối tại bàn ăn. Mẹ nói với con rằng tuần sau con sẽ đi nghĩa vụ, nên tuần sau chúng ta sẽ tìm một ngày để cùng nhau ăn tối, chị gái con sẽ từ miền Nam trở về ... Lúc này, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ một lúc. Mẹ dường như đã nhận ra, mẹ dường như chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi đoán đó là cảnh tôi vừa nhìn thấy cặc mình đầy tinh dịch. Khuôn mặt hồng hào của mẹ bỗng đỏ bừng, một lúc sau mẹ nói, con đi nhập ngũ sẽ ngoan, để mẹ đến gặp con ~ Tôi tất nhiên vui vẻ nói rồi ~ Lúc này, tôi không khỏi nghĩ rằng mình thực sự sẽ nhập ngũ vào tuần sau. Tôi không ngờ hình dáng của mẹ lại giống hệt như trong giấc mơ. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Vậy liệu giấc mơ đó có thành hiện thực trong tương lai không? Nghĩ đến đây, cặc tôi không khỏi cứng lên lần nữa. May mắn thay, bàn ăn đã chặn nó và mẹ không để ý ~ Có vẻ như những ngày sắp tới sẽ trôi qua, và có thể giấc mơ sẽ thành hiện thực ...

——完——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ xinh đẹp~ Tình yêu bị rò rỉ

Chủ nhật cuối cùng cũng đến và tôi thức dậy vào khoảng năm giờ sáng. Tất nhiên, tôi vẫn đi công tác như thường lệ. Vào khoảng tám giờ, đội trưởng gọi tôi ra và nói có người đang tìm tôi, và anh ta nhìn tôi với ánh mắt liếc nhìn. 

Tôi không quan tâm đến anh, lập tức chạy ra ngoài, nhưng tìm một lúc vẫn không thấy mẹ đâu. Thay vào đó, từ khóe mắt, tôi thấy một cô gái mặc váy ngắn quay lưng về phía tôi. Cô ấy nhìn từ phía sau rất đẹp, với thân hình mảnh mai, vòng eo thon thả và chiếc nơ trên tóc. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và có một đôi chân thon rất quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng. Từ phía sau áo có thể thấy rõ dây áo ngực của cô gái. Có vẻ như cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Cô ấy có một thân hình thực sự tuyệt vời. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn cô gái đó...

Sau đó, người giám sát nói rằng chính cô gái đó đến tìm cậu! 

Tôi lập tức bước tới, khi cô gái quay đầu lại, tôi rất sốc! 

Đây không phải là mẹ tôi sao? 

Mẹ nhìn tôi và choáng váng! 

Anh ấy gọi tôi với một nụ cười, và tôi đột nhiên cảm thấy đỏ mặt. Tôi liền đến gần mẹ và gọi: "Mẹ ơi! Hôm nay mẹ đẹp quá, con nhận không nổi". Mẹ cười nói: Thật là khốn nạn! 

Mẹ và tôi tìm một chỗ để ngồi xuống nghỉ ngơi. Mẹ mang cho tôi ít đồ ăn. Khi mẹ đang phân loại đồ ăn, tôi chăm chú nhìn mẹ. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo lụa trắng ren. Có hai hàng ren giống như ren ở cổ tay áo và mặt trước áo, trông rất đẹp. 

Hãy nhìn kỹ hơn ngày hôm nay, wow! 

Chắc chắn rồi, ảnh của mẹ không phải là ảo ảnh, ngực của mẹ thật sự rất đầy đặn! 

Chiếc áo ren trắng vừa vặn được ngực mẹ đẩy lên cao và đầy đặn. Tôi nghĩ chắc mẹ có dáng người cỡ F, chất liệu áo có vẻ rất mỏng. Dưới ánh nắng, với bộ ngực đồ sộ nhô lên phía trước, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mẹ đang mặc chiếc áo lót ren trắng như tuyết dưới áo. Cảm giác lờ mờ thực sự rất gợi cảm! 

Không ngờ vòng eo của mẹ lại thon gọn đến vậy mà bộ ngực lại đầy đặn và săn chắc đến thế... tuyệt vời quá! 

Không biết tại sao, khi chắc chắn rằng ngực của mẹ thật sự rất đầy đặn, tôi chợt cảm thấy vui mừng và phấn khích…

Những đường cong đầy đặn của chiếc quần lót và áo ngực của mẹ lộ rõ trên nền áo lụa trắng. Phần ren lộ ra qua bộ quần áo càng khiến tôi thích thú hơn. 

Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi phát hiện ra rằng mẹ cũng đang nhìn tôi, điều này khiến tôi chợt cảm thấy xấu hổ. Tôi nhanh chóng nhìn khung cảnh xung quanh! 

Tôi tự nghĩ: Ôi Chúa ơi! 

Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thân hình đẹp như vậy. Đến bây giờ tôi mới nhận ra điều đó! 

Sau đó, khi tôi đang định nhìn chiếc váy ngắn mà mẹ đang mặc thì mẹ ngăn tôi lại và yêu cầu tôi ăn nhiều chân gà, trái cây, v.v. Tôi chỉ đơn giản lấy gà rán ăn trước, sau đó mẹ bắt đầu trò chuyện với tôi. Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn như thế này, và trước khi tôi kịp nhận ra thì gần hai giờ đã trôi qua. Mẹ và tôi đã trò chuyện rất vui vẻ và chúng tôi trò chuyện như những người bạn! 

Trước đây, tôi và mẹ chưa bao giờ trò chuyện vui vẻ như vậy, nhưng trong khoảng thời gian này, ánh mắt tôi luôn bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ ngồi ngay trước mặt tôi, nhưng bàn lại ở bên phải của hai chúng tôi nên mẹ và tôi ngồi đối diện nhau một khoảng nhất định. 

Nhưng chẳng có gì ngăn cản được hai chúng tôi. Mẹ đang ngồi trên ghế, tôi không dám nhìn thẳng vào chiếc váy ngắn và đôi chân xinh đẹp của Mẹ. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, khi đang ăn uống và trò chuyện với mẹ, tôi thỉnh thoảng tranh thủ lén nhìn chiếc váy ngắn và đôi chân xinh đẹp của mẹ! 

Sau này, khi thấy mẹ đang ngắm nhìn khung cảnh xung quanh, tôi nhân cơ hội này nhìn kỹ hơn chiếc váy của mẹ. Hôm nay mẹ mặc váy lụa trắng. Khi mẹ ngồi xuống, chiếc váy lụa của mẹ chỉ che được chưa đến nửa bắp đùi của mẹ.

Vì vậy, dù váy ngắn che đi phần đùi nhưng vẫn để lộ phần lớn đôi chân của người đẹp. Rồi tôi nhìn vào đôi chân hồng thon thon dưới chiếc váy ngắn của mẹ và đôi tất trong suốt. Đôi tất bó sát vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Những chiếc tất trong suốt được kết hợp với khả năng khúc xạ ánh sáng. Cảm giác xuất tinh tươi sáng khiến đôi chân hồng hào của mẹ càng thêm quyến rũ. Kết hợp với một đôi sandal cao gót có đính hoa hai bên, đôi chân xinh đẹp lộ ra hết cỡ (đẹp thật... ngay cả mẹ ruột cũng không khỏi rung động) Nhìn xong, tôi nhanh chóng ăn món gà rán của mình. Khi tôi ăn uống xong, đôi chân xinh đẹp của mẹ luôn thu hút tôi liếc nhìn. Chiếc váy hoa xanh bằng lụa của mẹ nhẹ nhàng bồng bềnh, gấu váy rất ngắn, thực sự che hết người mẹ. Tôi không khỏi nghĩ rằng một nửa đôi chân xinh đẹp của Mẹ thật gợi cảm. Chiếc váy ngắn, đôi tất trong suốt và đôi chân xinh đẹp của mẹ thật quyến rũ. Tôi rất vui mừng được gặp cô ấy. Chưa bao giờ con để ý đến Mẹ như thế này. Hôm nay càng nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, càng nhìn càng bị cám dỗ!

Dần dần, tôi ngày càng ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc váy ngắn và bộ ngực đầy đặn. Sau này dường như mẹ đã phát hiện ra. Khi tôi nhìn đôi chân hồng hào trong chiếc váy ngắn của Mẹ một lúc, tôi nhìn Mẹ và thấy rằng mẹ cũng đang nhìn tôi với một nụ cười ngọt ngào. Sau đó cô ấy mỉm cười nói với tôi: Bạn không chú ý đến việc ăn uống! 

Hôm nay, kể từ khi mẹ xuất hiện, những người bạn trông giống con gái đã đến tìm tôi. Cộng với cuộc trò chuyện vui vẻ vừa rồi, mẹ và tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn với nhau. 

Mẹ biết rõ tôi đang lén nhìn đôi chân và bộ ngực đẹp của mẹ nhưng mẹ vẫn khoe món nợ với tôi như thế này. Nó thực sự rất dễ thương... Khi mẹ tôi nói điều này với một nụ cười, tôi cũng không chịu thua kém. Tôi nói đùa với mẹ, rồi tôi nói: Với một người phụ nữ có đôi chân đẹp và dáng người chuẩn như vậy trước mặt, đàn ông làm sao có thể tập trung được! 

Mẹ đỏ mặt cười nói: Sau khi con nhập ngũ, miệng con càng ngày càng ngọt ngào, trong thư không phải con nói rất mong các hot girl đến gặp con sao? 

Vừa nói xong, tôi vừa gật đầu nói: Hôm nay có một cô gái xinh đẹp và nóng bỏng mà tôi không ngờ tới đã đến gặp tôi! 

Mẹ tôi sau khi nghe tôi nói xong lại cười điệu đà, thậm chí còn dùng tay nhẹ nhàng đánh tôi! 

Gương mặt xinh đẹp vẫn hồng hào...

Hôm nay, tôi và mẹ dần bắt đầu cảm thấy có chút tán tỉnh!

Đôi chân đẹp của mẹ thật quyến rũ. Tôi thực sự không thể không muốn nhìn kỹ hơn... Sau đó tôi lấy hết can đảm đứng trước mặt mẹ. Lúc này tôi không còn quan tâm mẹ có nhìn tôi nữa hay không.

Khi mẹ nhìn tôi, tôi nhìn thẳng vào phía trước mặt mẹ và nhìn lại đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy hoa xanh lụa của mẹ bay phấp phới trên đôi chân gợi cảm của mẹ. Vì váy của Mẹ rất ngắn và mẹ đang ở tư thế ngồi nên chỉ còn lại một mảnh lụa nhỏ. Viền váy chất liệu nhẹ nhàng che đi những phần quan trọng trên đôi chân hồng hào của Mẹ. Đôi bắp chân xinh đẹp của mẹ dang rộng ra nhưng hai đầu gối vẫn khép vào nhau. Nó cảm thấy rất gợi cảm, thực sự đẹp và hấp dẫn. Thêm vào đó, khi trò chuyện với mẹ, cô bé trông thật ngọt ngào khi cười. Nó thực sự rất quyến rũ. 

Lúc này, ham muốn của tôi lại dâng lên, tôi chợt nghĩ rằng mình thực sự không biết mẹ đang mặc loại quần lót gì giữa đôi chân hồng hào được che bởi chiếc váy ngắn của mẹ tôi. Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của mẹ tôi...

Gió trong doanh trại quân đội rất mạnh. Tình cờ vào lúc này, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua. Chiếc váy lụa của mẹ tôi lập tức bồng bềnh. Lúc này, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên được…

Ôi! 

Sau khi chiếc váy ngắn của mẹ bồng bềnh, bộ đồ lót gợi cảm của mẹ lập tức lộ ra dưới đôi chân hồng hào hơi hé mở của mẹ. Vì có đủ ánh sáng nên dù chiếc váy ngắn chỉ bồng bềnh trong một hai giây nhưng tôi đã nhìn thấy rõ vẻ đẹp trong chiếc váy của mẹ! 

Ôi chúa ơi...quần lót ren trắng như tuyết đẹp quá...cái này...cái này...hấp dẫn quá! 

Khi gấu váy bồng bềnh lên, mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm màu trắng như tuyết dưới váy, hình như cùng bộ với áo lót. Nhìn từ hai bên quần lót ren kéo dài lên trên, dây buộc hai bên quần lót của mẹ gần như được kéo đến tận eo của mẹ. 

Vì thế, chiếc quần lót ren trong váy mẹ khoe dáng chữ V vô cùng gợi cảm, khiến đường cong của mẹ trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ trong chiếc quần lót ren. Tuy nhiên, gấu váy ngắn không bị gió thổi lên quá cao nên hai bên quần lót cao quá không nhìn thấy được. Tuy nhiên, chắc chắn rằng chiếc quần lót ren mà mẹ mặc có dây đai mỏng và cạp cao hai bên. Có lẽ chiếc quần lót mà mẹ mặc được buộc bằng quần lót ren gợi cảm ở hai bên, và có thể có những chiếc nơ xinh xắn ở hai bên quần lót. 

(Đáng tiếc là nhìn không thấy nên cũng không chắc chắn, nhưng xét theo kiểu kéo dài lên hai bên quần lót thì càng lên càng hẹp, phần nhìn thấy được đã rất hẹp rồi, chắc hẳn là thắt lưng mỏng hoặc buộc dây)... Nhưng dù sao đi nữa, tuy không nhìn thấy toàn bộ chiếc quần lót ren dưới váy mẹ nhưng chỉ cần nhìn thấy nửa dưới chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ đã khiến tôi cảm thấy vô cùng khiêu khích và hấp dẫn. 

Đúng lúc này, chiếc quần lót ren nhỏ nhắn, bó sát mà mẹ tôi đang mặc dưới váy xuất hiện trước mặt tôi. Phần trước hầu hết được làm bằng ren trắng trong mờ tuyệt đẹp, có ren hoa và ren lưới hoa văn... Thật đẹp và gợi cảm khi được ngắm cảnh xuân như vậy trong tà váy của người mẹ xinh đẹp... Thật sự rất đẹp...

Lông mu dày của mẹ tôi đen nhánh đẹp đẽ qua lớp ren trắng như tuyết. Chiếc quần lót nhỏ gợi cảm càng chật hơn vì mẹ đang đi tất trong suốt, tôi có thể nhìn thấy rõ một đường xẻ ở giữa đáy chiếc quần lót bó sát của mẹ. Hình dáng toàn bộ âm đạo của mẹ tôi hiện rõ trước mắt tôi. Tôi không khỏi thở dài. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang lang thang, và dương vật của tôi cương cứng... Châu Âu...

Ôi Chúa ơi! 

Mẹ tôi thật gợi cảm...Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại mặc chiếc quần lót ren quyến rũ, gợi cảm và xinh đẹp như vậy dưới chiếc váy lụa mỏng, hoàn toàn toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Một làn sóng ham muốn ùa vào đầu tôi và dương vật của tôi không thể kiểm soát được nữa.

Lúc này mẹ mới phát hiện mỹ nhân trong váy đang lộ ra ngoài. Cô ngạc nhiên và nhanh chóng dùng tay kéo váy. Nhưng lúc này, mẹ phát hiện phần thân dưới của tôi đã sưng lên và nhảy lên vài lần. Mẹ biết rằng vẻ đẹp trong chiếc váy của mẹ đã được tôi nhìn thấy rõ ràng!

Lúc này, mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Tôi thấy mẹ dùng tay kéo chiếc váy ngắn lên. Cô ấy trông rất nhút nhát và rất quyến rũ. Đột nhiên, một làn sóng ham muốn khác ập đến trong tôi. Không biết mình đã uống nhầm thuốc gì, tôi nói với mẹ: Đẹp quá, gợi cảm quá!

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: Mẹ ghét lắm, gió ở đây mạnh quá…

Tôi liền nói đùa: Tôi thực sự hy vọng gió càng lúc càng to… Mẹ nhéo tôi và nói: Con càng ngày càng gầy đi! 

Mẹ và con cùng cười như thế này, như thế mới nguôi ngoai nỗi xấu hổ vì mối tình của Mẹ bị lộ ra ngoài. Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về một số điều thú vị trong cuộc sống hàng ngày. Thực ra chiếc váy lụa mẹ mặc hôm nay rất dễ bị lộ, vì chất liệu váy nhẹ và mỏng, lại không phải là váy hẹp nên gấu váy rất xòe. Vì vậy, sau khi ngồi một lúc lâu, váy của mẹ dường như càng ngày càng cao. 

Trò chuyện xong, tôi ngồi ngay trước mặt Mẹ. Tôi luôn có thể ngắm nhìn đôi chân thon thả của mẹ dưới chiếc váy ngắn. Ở góc bên phải, chiếc váy phấp phới bay nhẹ trong gió, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm của Mẹ giữa chân và váy của Mẹ. Dù không còn rõ ràng như trước nhưng cảm giác nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm dưới váy của mẹ thấp thoáng giữa đôi chân hồng hào của mẹ là một cảm giác khác hẳn. 

Tôi thực sự không ngờ rằng chiếc váy ngắn của mẹ lại khiêu khích đến vậy, dưới váy mẹ còn mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy. Ban đầu tôi còn tưởng mẹ tôi không biết tôi đang nhìn trộm váy của bà! 

Nhưng nhiều lần khi tôi lén nhìn đôi chân và chiếc váy xinh đẹp của Mẹ hoặc nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi nhìn mẹ và mẹ cũng đang nhìn tôi…

Sau đó, động tác của mẹ rất tự nhiên. Con gái sợ làm lộ vẻ đẹp của váy nên có thói quen dùng tay giữ váy xuống nhưng vô thức lại ấn tay vào chiếc váy ngắn ở chân khiến váy xẹp xuống. Tuy nhiên, vì gấu váy của mẹ rất ngắn nên khiến mẹ chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thẳng vào sâu trong váy của mẹ và tận gốc đùi của mẹ. Lúc này, tôi có thể nhìn rõ hơn vùng riêng tư nhất của Mẹ. Chiếc quần lót ren gợi cảm ẩn sâu trong váy hiện ra lờ mờ, thực sự rất khiêu khích ...

Bây giờ tôi nghĩ dù thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi chắc chắn đang trò chuyện vào lúc này. Tôi đã nhìn váy của cô ấy nhiều lần, nhìn chằm chằm vào đôi chân hồng hào của cô ấy và lén nhìn bộ ngực đầy đặn nhô ra khỏi chiếc áo sơ mi ren trắng như tuyết của cô ấy! 

Tôi đoán có lẽ vừa rồi tôi nhìn rõ chiếc quần lót gợi cảm của Mẹ, bởi vì vài lần sau tôi phát hiện ra rằng khi tôi nhìn vào bên trong váy của Mẹ, mặc dù mẹ biết rằng tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm dưới váy của mẹ từ góc độ này, nhưng mẹ không cố ý di chuyển góc đùi. Hoặc cô ấy sẽ khép chặt chân lại để tránh ánh mắt nhìn trộm của tôi. Ngay cả khi chúng tôi nói chuyện vui vẻ, khi mẹ bắt đầu cười và cơ thể lắc lư, đôi chân hồng hào đó thậm chí còn hơi mở ra vài inch. Tất nhiên, tôi không thể bỏ qua cơ hội tốt này để chiêm ngưỡng cảnh đẹp bên trong váy mẹ! 

Dù điều này hơi thô lỗ nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ trông thực sự rất đẹp trong chiếc váy ngắn, chưa kể chiếc quần lót ren mặc dưới váy ngắn cũng rất đẹp và gợi cảm. Tuy là mẹ ruột của cô nhưng thực sự khiến người ta không khỏi vô tình lén nhìn trộm cô! 

Tôi đang ngắm nhìn vẻ đẹp của chiếc váy của Mẹ. Âm đạo căng phồng dưới chiếc quần lót ren lộ hẳn ra trước mắt tôi, đặc biệt là phần mu lồi lên như một ngọn đồi nhỏ. Hình dạng thực sự ngoạn mục! 

Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào váy của mẹ, tôi nhìn mẹ và phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng...

Tôi ở với mẹ nhiều năm như vậy, trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến mẹ, nhưng sau khi đọc ba cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con ngày hôm đó, tôi đã bị thu hút để chú ý đến mẹ. Tuy nhiên, hôm nay khi nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng, gợi cảm và cảm động của mẹ, tôi bắt đầu có cảm giác lạ lùng với Mẹ. Vai trò của người mẹ trong tâm trí tôi đã trở thành người phụ nữ mà tôi muốn gần gũi hơn! 

Nhưng cũng chính vì điều này mà tôi phát hiện ra rằng ngoại hình và vóc dáng của mẹ đều rất hấp dẫn. Hôm nay để ý, tôi càng tin chắc rằng người phụ nữ trước mặt này thực sự rất quyến rũ…

Nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự đang có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ với mẹ vào lúc này, và bà giống như một người bạn vậy. Tôi chưa bao giờ có một cuộc trò chuyện vui vẻ như vậy với mẹ trước đây. Tôi nghĩ đó là vì dần dần tôi cảm thấy mẹ là bạn gái của mình!

Tôi đã nhiều lần nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của cô ấy. Càng nhìn mẹ tôi càng thấy mẹ đẹp hơn. Mẹ cũng kể về việc mẹ đến PUB với các đồng nghiệp nữ khác, mẹ cũng nói rằng những người đàn ông khác đến trò chuyện với mẹ, v.v. Những điều này thực sự là những điều mà tôi và mẹ chưa bao giờ nói đến trước đây. Càng trò chuyện, chúng tôi càng cởi mở và trò chuyện về mọi thứ! 

Trời dần về chiều khi chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ với Mẹ. Mẹ và tôi vào nghỉ dưới mái lều trong trại. Vì hôm nay chúng tôi chỉ được đi thăm họ hàng và không được phép ra khỏi trại nên mẹ con tôi bỗng im lặng. Mẹ bước đến đình và nhìn khung cảnh phía xa. Tôi nhìn Mẹ từ nhiều góc độ khác nhau. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, thân hình mảnh khảnh với bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon dài kết hợp với đôi tất trong suốt và đôi xăng đan cao gót. Nó thực sự làm tim tôi đập mạnh! 

Kỳ nghỉ sẽ kết thúc sau một giờ nữa. Cả một ngày trôi qua, tôi và mẹ thật sự cảm thấy rất vui, nhưng tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc hôm nay mình nghịch ngợm đến thế! 

Lúc này tôi đến gần mẹ và nói với mẹ: Mẹ ơi, con xin lỗi! 

Em thật quyến rũ nên hôm nay anh đã lén nhìn em mấy lần, mong em không phiền! 

Khi mẹ nghe tôi nói, mẹ đã biết tôi đang ám chỉ việc nhìn trộm bộ ngực đầy đặn và chiếc váy của mẹ. Cô cười nói: Anh lớn rồi, đương nhiên sẽ có hứng thú với phụ nữ. Hôm nay mẹ mặc váy ngắn hơn. Con đang nhìn mẹ như thế này. Ở góc độ một người phụ nữ, Mẹ cũng rất hạnh phúc. Haha, đúng rồi! 

Nhắc mới nhớ, hôm qua mẹ đã đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa với hai chị em đó. Mặc dù họ có tư tưởng cởi mở nhưng họ thực sự đã vượt lên trên. Họ biết rõ hôm nay tôi đến trại quân sự của con trai tôi để thăm họ hàng, và họ muốn tôi đến gặp bạn ăn mặc thật gợi cảm, như thể tôi sắp gặp bạn trai của mình. Ngay cả đồ lót của tôi cũng mới...

(Đây là điều tôi đánh giá cao ở mẹ tôi. Khi ở bên mẹ, chúng tôi giống như những người bạn.) Vừa nghe điều này, tôi liền xen vào: Vậy thì bộ đồ lót sexy mà bạn mặc hôm nay là dành cho tôi thôi! 

Mẹ đỏ mặt! Mỉm cười nhưng không trả lời, Mẹ nói tiếp: Hơn nữa... trong thư không phải con nói rằng con mong đợi những cô gái nóng bỏng đến gặp con sao? (Lúc này trong giọng điệu của mẹ có sự ngượng ngùng của một cô gái, thực sự khiến người ta muốn yêu mến mẹ...

Vừa nghe mẹ nói thì xung quanh chẳng có ai cả. Tôi bị thôi thúc và không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức ôm mẹ từ phía sau và nói: Mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm, con thật dễ thương (ban đầu con muốn nói là con yêu mẹ, nhưng đột nhiên không thể nói ra, và cảm thấy thật kỳ lạ khi nói điều này)... Con thích... Lúc đầu con không đối xử với mẹ như vậy, nhưng con càng ngày càng thích mẹ, và đã lâu rồi...

Mẹ mỉm cười nhưng không trả lời.

Sau đó, mẹ và tôi không nói chuyện trong vài phút. Chúng tôi chỉ ngồi trong đình ngắm cảnh và nghỉ ngơi. Cuối cùng, mẹ hỏi tôi có bạn gái chưa. Tôi lắc đầu!

Sau đó mẹ không hỏi nữa. Cuối cùng, kỳ nghỉ gia đình hôm nay cũng gần kết thúc. Thành thật mà nói, hôm nay tôi rất vui khi được ở bên mẹ và tôi thực sự không thể rời đi được. Những cơn gió ấm áp và khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh đình, không có ai xung quanh khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi thực sự bắt đầu thích người phụ nữ trước mặt mình.

Cuối cùng, tôi cũng đủ can đảm để hỏi Mẹ: Con nghĩ con rất thích Mẹ, và khi chúng con gặp lại nhau, chúng con như những người bạn, điều đó khiến con cảm thấy rất vui. Dù nói ra điều này thật lạ nhưng tôi vẫn muốn hỏi, chỉ là... Những ngày làm lính khá nhàm chán. Trước khi anh có bạn gái, em có làm bạn gái anh không?

Khi tôi nói điều này với mẹ, ngay cả tôi cũng đỏ mặt!

Mẹ bỗng cười rạng rỡ và nói: Làm sao con có thể có ý tưởng đặc biệt như vậy? Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên!

Ôi! Chẳng trách hôm nay cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi. Hóa ra bạn đang nghĩ về những điều này... Haha...

Mẹ có vẻ rất vui sau khi nghe câu hỏi của tôi nhưng mẹ lại không trả lời câu hỏi của tôi!

Mẹ nói tiếp: Lễ sắp thu hoạch rồi. Bạn nên quay lại càng sớm càng tốt. Tôi sẽ viết thư cho bạn về vấn đề của bạn!

Sau này nếu viết thư hãy gửi cho công ty chúng tôi, đừng quên nhé!

Sau đó, mẹ bất ngờ ôm tôi và hôn tôi!

Dù chỉ kéo dài một hai giây nhưng đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ kể từ khi lớn lên. Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng. Sau đó, tôi tiễn mẹ ra cổng trại rồi quay lại làm việc.

Người giám sát nhìn thấy tôi và hỏi tôi: Cô gái đó là ai? Tất nhiên là tôi khoe rằng cô ấy là bạn gái của tôi.

Đêm đến, tôi nhớ lại cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được mẹ ôm và hôn. Gia đình chúng tôi có phong cách phương Tây hơn. Mẹ đã từng hôn tôi trước đây nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác. Cảm giác giống như một người bạn gái vậy, thật ấm lòng.

Tôi cử động, nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực mình, cảm giác mềm mại và đầy đặn thật tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Và Bạn Gái

Và khi nhìn thấy người đẹp trong chiếc váy của Mẹ hôm nay, tôi thực sự không ngờ rằng Mẹ xinh đẹp và đoan trang lại mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm và quyến rũ như vậy dưới chiếc váy ngắn, và chiếc quần lót gợi cảm được kéo cao lên hai bên. Khoảnh khắc người đẹp lộ diện, chiếc quần lót ren khiêu khích trong váy khoe hình chữ V gợi cảm, tôi liên tưởng đến chiếc quần lót ren của mẹ phủ đầy lông mu dày, màu đen và rất quyến rũ! 

Nó thực sự làm tôi say mê trở lại tối nay. 

Sau khi đọc cuốn tiểu thuyết tục tĩu về loạn luân mẹ con lần trước, hôm nay tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn của mẹ và sự lộ giới tính bất ngờ của bà dưới chiếc váy ngắn, tôi thực sự rất hứng thú với chuyện loạn luân mẹ con. 

Sau hai ngày huấn luyện bình thường nữa, tôi rất mong được gửi thư vào buổi tối. Sau khi đọc một lúc lâu, đó là tên của người khác. Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy chán nản, một cái tên rất quen thuộc xuất hiện. Đội trưởng cuối cùng cũng đọc tên tôi. Tôi nhanh chóng đi lấy nó và đọc nó. Chữ viết xấu quá, hình như không phải do mẹ tôi viết. Khi tôi mở ra, hóa ra đó là người bạn đầu heo của tôi, cũng đang trong quân đội. 

Tôi tình cờ đọc và viết về chuyện anh ta ngoại tình với một con ngựa, nhưng có lẽ anh ta là một kẻ lừa đảo và chưa có bạn gái. 

Tôi nhìn tiểu đội trưởng đọc tên tôi hồi lâu, mới thấy trong tay tiểu đội trưởng chỉ còn chưa đầy mười chữ. Tôi tưởng tối nay không còn hy vọng nữa. Khi lá thư thứ ba còn lại, nó lại là của tôi. Tôi lại chạy ra ngoài. Thấy tôi phấn khởi, tiểu đội trưởng nói ngay tại chỗ: Tôi muốn đọc thư trước. Tôi đã chống đẩy lên mười lần. Tôi đã hoàn thành nó mà không nói một lời nào, và cuối cùng đã hiểu được nó. Nhìn dòng chữ đẹp trên phong bì, tôi biết là mẹ viết nên vội vàng quay về chỗ ngồi. Lúc này, tôi chú ý xem xung quanh có ai đang nhìn trộm không. Có vẻ như mọi người đều đang đọc thư nên tôi mở ra đọc. Nội dung thư của Mẹ viết: Hai ngày trước mẹ thực sự rất vui khi được gặp con. Lần đầu tiên đến gặp em, vốn dĩ tôi đến gặp em với tâm lý là muốn gặp con trai mình, nhưng vì những lời khen ngợi mà em dành cho tôi trong lá thư trước đó, điều đó thực sự khiến lòng tôi rất ấm áp. Tôi cũng đã nói với chị em tôi về điều này. 

Thế là trước khi gia đình ra về, các chị rủ tôi đi chợ và mua quần áo trước. Những chị em đó rất cởi mở, và một trong số họ thậm chí còn tiên phong hơn. Nhưng tôi sẽ kể cho bạn nghe về người chị đó vào một ngày khác. 

Thành thật mà nói, ngày hôm đó tôi đã cố tình ăn diện. Với sự xúi giục của những chị em tiên phong đó, tôi đã mua một số bộ quần áo đẹp và gợi cảm, nhưng tôi vẫn không dám mặc đồ quá gợi cảm để gặp em. Nhưng hôm đó anh cũng mặc áo sơ mi và váy ngắn chất liệu mỏng đến gặp em, vì không phải em nói là mong các hot girl đến gặp em sao? 

Khoảng thời gian tôi ở bên bạn trong kỳ nghỉ vừa qua của gia đình không như tôi tưởng tượng. Tôi nên đặt nó như thế nào? Sau khi gặp gỡ và trò chuyện cùng em ngày hôm đó, chúng ta trò chuyện và chơi đùa vui vẻ, em thấy mình có một cảm giác thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy hạnh phúc như thể sắp tìm được bạn trai của mình. Vốn dĩ ý nghĩ này không nên nói với bạn. Con là con trai của ta và chắc chắn sẽ rất đột ngột khi nói điều này với con. Tôi nói điều này với bạn vì cuối cùng bạn đã nói cho tôi biết suy nghĩ của bạn và tôi thực sự hạnh phúc. 

Ngày đó anh hỏi em chiếc quần lót anh mặc có phải là dành cho em không? 

Tôi xấu hổ khi trả lời trực tiếp cho bạn, nhưng tôi thực sự đeo nó chỉ để gặp bạn! 

Thật trùng hợp, một cơn gió vừa xảy ra đã khiến em nhìn thấy rõ chiếc quần lót dưới váy của anh. Dù tôi xấu hổ vì bạn có thể nhìn rõ vẻ đẹp dưới váy của tôi như vậy, bạn khen tôi rất gợi cảm và xinh đẹp, nhưng tôi rất vui...

Thực ra, trong lúc trò chuyện vui vẻ với em ngày hôm đó, anh đã biết em đã nhìn trộm ngực, đùi và dưới váy của anh... Thực ra anh không hề tức giận, anh khá vui. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ thu hút bạn đến vậy. 

Từ quan điểm của một người mẹ, ban đầu tôi sẽ không nói những lời này với bạn. Sở dĩ anh nói những lời này với em là vì cuối cùng em cũng nói với anh rằng anh rất thích em và hỏi em: Anh có muốn làm bạn gái của em không? 

Hôm đó tôi chưa trả lời bạn nhưng tôi biết bạn chắc chắn đang mong chờ câu trả lời của tôi! 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy chúng tôi giống như những người bạn khi ở bên nhau. Tôi nhớ ngày hôm đó tôi hỏi bạn có bạn gái chưa, và bạn nói không. Trong khoảng thời gian con chưa có bạn gái, dù mẹ là mẹ của con. Cuối cùng, sau khi tôi suy nghĩ hồi lâu, bố tôi đã sang Trung Quốc công tác dài ngày.

Vì thế bạn phải chăm sóc cơ thể mình thật tốt, hiểu không?

^-^Cuối cùng, tôi đính kèm một bức ảnh mà chị tôi chụp cho tôi. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó. Tái bút: Tuy rằng tạm thời anh làm bạn gái của em nhưng anh sẽ không cho phép em có hai sở thích cùng một lúc. Nếu cậu muốn có bạn gái mới thì phải nói với tôi.

Bức ảnh đó là ảnh mẹ xinh đẹp mặc váy xếp ly mini và áo phông bó sát. Thân hình mảnh mai và bộ ngực đầy đặn của cô ấy thật sự rất gợi cảm và xinh đẹp. Đơn giản cô ấy là một hot girl. Đọc xong cứ tưởng hôm nay mình sẽ không ngủ được!

Không biết tại sao sau khi đọc thư này, cuối cùng mẹ dặn tôi phải chú ý đến sức khỏe, tôi không biết ý mẹ là gì, nhưng dương vật của tôi lại cương cứng trở lại! 

Tôi ngay lập tức trả lời bức thư vào đêm hôm đó, và lúc đầu tôi trực tiếp gọi mẹ tôi bằng tên bà cộng với từ bạn gái. Tất nhiên, tôi đã trình bày chi tiết tất cả sự ngưỡng mộ trong lòng mình. Tôi đã viết gần hai mảnh giấy, và tất nhiên là tôi đã gửi nó đến công ty của Mẹ. Tôi cũng cảm ơn mẹ vì đã là bạn gái của tôi.

Hôm nay đội trưởng thông báo một điều thú vị cho mọi người, vì Chủ nhật này chúng ta có thể ra ngoài cắm trại nghỉ ngơi. Tôi thực sự rất vui khi nghe điều đó. Mặc dù tôi chỉ mới gặp mẹ hai ngày trước nhưng tôi thực sự nhớ mẹ. Chủ nhật tuần này tôi có thể gặp lại mẹ. Tôi vội viết thư báo tin cho mẹ.

Vì tôi đang đi lính ở Đài Trung nên một ngày sau mẹ tôi viết thư nói rằng bà sẽ đến tìm tôi. Tôi đã rất hạnh phúc! 

Khi một người lính đi ngủ sớm và dậy sớm mỗi ngày, anh ta có một lịch trình và tập luyện bình thường hàng ngày. Cơ thể của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn, các chức năng sinh lý của anh ta phát triển hơn và ham muốn của anh ta trở nên tương đối mạnh mẽ hơn và nó ngày càng cao hơn. Đã lâu rồi tôi mới thủ dâm và xuất tinh! 

Nhắc mới nhớ, đã hơn một tháng rồi chúng tôi không tắm cùng nhau, ngủ chung nên không có cơ hội. Ham muốn đã bị đè nén lâu như vậy, tinh dịch đã tích tụ lâu như vậy. Cũng may không có mộng tinh, nếu không chắc chắn sẽ có rất nhiều, ngày hôm sau còn có thời gian để thay quần. 

Kể từ khi mẹ đồng ý làm bạn gái tôi, tôi rất háo hức, vì quan hệ tình dục với bạn gái là một cơ hội rất tốt, và mẹ cũng rất cởi mở. Có thể sau này sẽ có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ. Tôi nhớ lại ngày mẹ đến gặp tôi trong quân đội, bộ ngực đầy đặn trong chiếc áo sơ mi và chiếc quần lót ren gợi cảm đầy khiêu khích trong chiếc váy ngắn mà mẹ tôi đã để lộ ngày hôm đó. Bây giờ tôi cương cứng mỗi khi nghĩ về mẹ mình. Nó thực sự không thoải mái. Thỉnh thoảng tôi đang đi công tác. Khi ở một mình, tôi lấy cuốn tiểu thuyết loạn luân trong túi quần ngụy trang ra và đọc. Đọc xong tôi càng tức hơn, toàn bộ dương vật của tôi cứng đến mức cảm thấy khó chịu. Thành thật mà nói, lúc này tôi không còn muốn thủ dâm nữa mà muốn làm tình với Mẹ… Sau khi đọc ba cuốn tiểu thuyết loạn luân đó, tôi cũng phần nào nhận ra mối loạn luân giữa mẹ và con trai. Suy cho cùng, chuyện loạn luân giữa mẹ con trong tiểu thuyết là do hai bên tự nguyện nên tôi không thể không cố gắng phát triển mối quan hệ với mẹ mình. Tôi rất mong được gặp mẹ vào Chủ nhật. 

Thành thật mà nói, tưởng tượng loạn luân tình dục của tôi chỉ bắt đầu khi tôi đọc một cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con cách đây không lâu. Tuy nhiên, dựa trên mối quan hệ giữa mẹ và tôi, đó không còn chỉ là ảo tưởng tình dục nữa mà có thể có sự loạn luân thực sự giữa mẹ và con trai. 

Trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, mặc dù mẹ cũng đồng ý làm bạn gái của tôi nhưng vẫn chưa biết liệu tôi có thể quan hệ tình dục thật sự với mẹ hay không. Có lẽ Mẹ chỉ đang nói thôi, nhưng đối với một Mẹ cởi mở thì thật khó mà nói được ~

Trước đây, đó chỉ là tưởng tượng đơn giản về chuyện loạn luân mẹ con. Tuy nhiên, sau khi gia đình đó rời đi, và mẹ tôi cũng đồng ý làm bạn gái của tôi, trong lòng tôi bây giờ rất khao khát được quan hệ tình dục thực sự với mẹ trên giường, có một mối quan hệ tốt đẹp và kéo dài, nhưng tôi lo lắng rằng điều đó không tốt. Tuy nhiên, ham muốn ngày càng mạnh mẽ và tôi lại cương cứng chỉ cần nghĩ đến điều đó. 

Trong thư từ với Mẹ tuần này, có vẻ như tôi và Mẹ đang dần trở thành bạn trai và bạn gái. Chúng tôi đã thêm nhiều từ về việc nhớ bạn, v.v. trong các bức thư của chúng tôi. Mẹ thường đi chơi với các chị vì mẹ ở Đài Bắc một mình. Mẹ còn kể cho con nghe nhiều chi tiết, kể cả việc mua quần áo gì, v.v.! 

Mẹ cũng kể rằng mẹ đã kể cho các chị em đó nghe về lần gần đây nhất mẹ đến Đài Trung thăm họ hàng, trong đó có chuyện tôi nhìn lén dưới váy mẹ và làm lộ giới tính của mẹ. Họ đã biết rằng mẹ và tôi sắp trở thành bạn trai và bạn gái. 

Vì sẽ tâm sự với nhau về những lo lắng của mình nên trong thư mẹ cũng nói: Những chị em cởi mở đó đã nói đùa rằng sẽ xảy ra vụ loạn luân mẹ con thật sự ở Đài Trung vào Chủ nhật này. Cô ấy còn kể rằng những người chị đó còn tặng cô ấy những chiếc tất ren và quần lót gợi cảm để làm quà cho mẹ con chúng tôi. , Mẹ nghĩ nó rất thú vị. Sau khi xem xong, tôi thực sự nghĩ rằng các chị em của Mẹ thực sự rất tiên phong và thú vị, nhưng nghĩ kỹ lại, những người phụ nữ này dường như thực sự cởi mở với tình dục và việc loạn luân mẹ con có thể chấp nhận được đối với họ. Có lẽ chị em của Mẹ có nhiều trò chơi tình dục mà tôi không biết, khó mà nói được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trải nghiệm loạn luân đầu tiên của mẹ con

Chủ nhật cuối cùng cũng đến. Tôi rời trại vào khoảng tám giờ và đến trung tâm thành phố Đài Trung lúc chín giờ để chào mẹ. Mẹ sẽ đến vào khoảng mười giờ. Tôi không biết phải làm gì trong khoảng thời gian này. Sau này khi đi mua sắm, tôi thấy một cửa hàng hoa và mua một bó hoa hồng về tặng Mẹ! 

Đúng mười giờ, quả nhiên có một người phụ nữ xinh đẹp mà tôi chờ đợi đã lâu từ Hãng vận tải hành khách Tonglian bước xuống. Mẹ cuối cùng cũng đã đến! 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy bó sát màu hồng khoét sâu, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng kiêu hãnh của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy thật ngoạn mục. Sau đó, cô kết hợp nó với một chiếc váy ngắn bó sát màu trắng. Đồng thời, đôi chân thon thả của cô được kết hợp với một đôi tất trắng. Cảm giác trắng đỏ khiến đôi chân xinh đẹp của Mẹ càng thêm gợi cảm. Nói chung hiếm khi thấy con gái đi tất trắng trên đường nhưng sau khi mẹ mặc xong, đôi chân hồng hào của mẹ thật quyến rũ! 

Lúc này tôi chợt nhớ ra: Phải chăng đây là đôi tất ren mà chị tôi nhắc đến trong thư của Mẹ? 

Bất kể có hay không thì nó thực sự rất đẹp và tôi rất háo hức được chiêm ngưỡng nó! 

Mẹ thực sự rất vui khi thấy tôi cầm bó hoa đợi mẹ! 

Mẹ nhận hoa của tôi ngay tại chỗ, và sau khi chúng tôi đi cạnh nhau một lúc, ở một nơi tương đối vắng vẻ, Mẹ bắt đầu nắm tay tôi và nói: Không ngờ bạn trai lại chu đáo đến thế và tặng tôi một bó hoa hồng đẹp như vậy! 

Sau đó mẹ hôn tôi và tôi hôn lại mẹ ngay tại chỗ. Mẹ lại trở nên ngượng ngùng, má đỏ bừng, mẹ thật quyến rũ! 

Vào thời điểm này, mối quan hệ của tôi với mẹ là chưa từng có. Chúng tôi nắm tay nhau như một cặp đôi, và tay kia mẹ đang cầm bông hồng tôi tặng mẹ. Mẹ còn rất trẻ vì lấy chồng sớm. Từ góc nhìn của người khác, chúng ta chỉ là một cặp! 

Mẹ và tôi đến cửa hàng bách hóa trước và trò chuyện khắp nơi. Nó thực sự rất vui. Sau cuộc trò chuyện vui vẻ, trời đã sớm trưa, chúng tôi cùng nhau ăn trưa tại nhà hàng ẩm thực đường phố dưới lòng đất! 

Ăn xong chúng tôi nắm tay nhau đi dạo phố một lúc. Sau đó chúng tôi đến thăm một cửa hàng và tôi đã giúp mẹ cầm hoa! 

Tôi đang nhìn mẹ chọn quần áo từ phía sau và cẩn thận chiêm ngưỡng hình dáng duyên dáng và duyên dáng của mẹ từ phía sau. Ánh mắt tôi chợt bị thu hút. Mẹ đang cúi xuống và chọn quần áo. Chiếc váy ngắn và hẹp bằng lụa trắng ôm sát cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. Những đường cong thật quyến rũ! 

Lúc này, tôi không khỏi khám phá thêm một khung cảnh hữu tình khác…

Ôi... khi Mẹ cúi xuống, chiếc váy ngắn hẹp dính chặt vào mông mẹ, váy lụa được làm bằng chất liệu rất mỏng nên xuyên qua chiếc váy ngắn hẹp bằng lụa trắng tinh, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết quần lót của Mẹ trên mông. Qua chiếc váy ngắn hẹp màu trắng có thể thấy rõ hình ảnh màu hồng nhạt. Hình như hôm nay Mẹ mặc quần đùi màu hồng nhạt! 

Nhưng hãy nhìn kỹ hơn, wow! 

Bạn thực sự có thể nhìn thấy qua chiếc váy lụa ngắn màu trắng kiểu quần lót mà mẹ đang mặc. Nửa sau hẹp và nhỏ và được làm bằng quần lót ren. Qua chiếc váy hẹp màu trắng gần eo sau của mẹ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nhỏ hình tam giác ren màu hồng nhạt. Có thể thấy mặt sau của chiếc quần lót ren chỉ che chưa đến nửa mông của mẹ. Tôi đã nhìn lại rõ ràng rồi, thật đấy! 

Từ sau lưng mẹ xuyên qua chiếc váy ngắn hẹp, mẹ có thể thấy chỉ có một hình tam giác ren nhỏ màu hồng sát eo, xa hơn xuống không có dấu vết gì cả! 

Ồ...thế thì có vẻ như hôm nay mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm. Cảnh tượng oi bức như vậy khiến dương vật của tôi cương cứng ngay lập tức! 

Không ngờ hôm nay mẹ lại mặc một chiếc váy xẻ sâu xinh đẹp và một chiếc váy ngắn hẹp. Cô ấy còn mặc chiếc quần lót ren màu hồng dưới chiếc váy ngắn hẹp...Chà...gợi cảm quá...

Tôi đã tích trữ tinh dịch hơn một tháng và tôi đã sừng sỏ. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy bây giờ tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Trước đây chỉ là ảo tưởng tình dục đơn giản, nhưng bây giờ sau khi phát hiện ra mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm dưới váy ngắn, tôi không thể kìm lòng được nữa. Trong thâm tâm tôi biết rõ rằng tôi thực sự muốn làm tình với Mẹ vào lúc này. 

Lúc này tôi không khỏi thắc mắc hôm nay mẹ có ý định này không, nếu không thì sao mẹ lại mặc quần lót ren gợi cảm như vậy... Hơn nữa, mẹ cũng đồng ý làm bạn gái của tôi. Nghĩ đến điều này, tôi càng ý thức được rằng hôm nay mình phải đến bên Mẹ... Lúc này, tôi không còn quan tâm nữa. Đây có phải là mẹ ruột của tôi đang ở trước mặt tôi không? Nhìn thấy ánh mắt khiêu khích như vậy, mẹ hiện tại bằng lòng làm bạn gái của con. Con không thể chịu đựng được nữa khi thấy mẹ trông thật quyến rũ. Lúc này, tôi quyết định đưa ra yêu cầu được gần gũi với mẹ hơn…

Vốn dĩ chỉ là nửa tưởng tượng, nửa muốn xem liệu có cơ hội tiến xa hơn với mẹ hay không. Tuy nhiên, tại thời điểm này, tôi đã quyết định buông bỏ mọi thứ và chủ động tiếp cận. Tôi cảm thấy nếu hôm nay không quan hệ thực sự với mẹ, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy khó chịu. 

Kỳ nghỉ hôm nay chỉ còn lại nửa ngày, nếu không nhanh lên thì sẽ quá muộn. Lúc này, khi mẹ đang chọn đồ, con đã định đưa ra yêu cầu với mẹ rồi. Dù rất xấu hổ nhưng vì mẹ đã đồng ý làm bạn gái của tôi, mà chuyện con gái như thế này không thể cầu hôn nên tôi đã quyết định rồi! 

Sau khi mẹ nhặt và xem, mẹ không mua gì cả. Chúng tôi nắm tay nhau và lại đi mua sắm. Lúc này, mẹ nhìn tôi, dường như có điều gì muốn nói nên hỏi tôi có chuyện gì. Tôi tinh nghịch nói với mẹ: Bạn gái đáng yêu của mẹ, hôm nay con mặc đồ lót màu hồng phải không? 

Mẹ đỏ mặt một lúc, lập tức dùng tay chạm vào chiếc váy ngắn trên mông và nói: Làm sao con biết... Mẹ nghĩ chắc mẹ đã nghĩ rằng vì con đã biết mẹ mặc quần lót màu hồng nên chắc chắn con cũng thấy kiểu dáng là quần lót ren gợi cảm... Mẹ nói thêm một câu nữa: Và chúng rất gợi cảm và đẹp mắt! 

Mẹ lập tức đỏ mặt hơn nữa! 

Lúc đó tôi tức quá, liều mạng nói với mẹ: Con muốn buổi chiều chúng ta đến một nơi yên tĩnh hơn, và con muốn ở bên hai mẹ con! 

Lúc đầu mẹ không hiểu rõ ý tôi lắm, nhưng sau một, hai giây, mẹ dường như hiểu được điều tôi nói. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ như quả anh đào. Mặc dù có lẽ cô ấy biết tôi định nói gì nhưng cô ấy vẫn hỏi tôi sẽ đi đâu để đảm bảo, và tôi rất hứng thú. Shi không còn quan tâm đến chuyện khác nữa, lập tức nói thẳng, tôi muốn cùng bạn gái về khách sạn nghỉ ngơi. Lúc này, mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ có vẻ do dự rồi nói: Thực ra mẹ con là mẹ con, mẹ làm bạn gái của con cũng được, nhưng làm như vậy có vẻ không tốt!

Hôm nay mẹ đang mặc thứ gì đó quyến rũ hơn và bạn tình cờ chú ý đến mẹ. Đàn ông thực sự sẽ có ham muốn khi nhìn thấy vẻ ngoài này, nhưng tôi hy vọng bạn không nghĩ quá nhiều về nó ...

Bây giờ tôi đã nói ra rồi, lúc này tôi không quan tâm đến chuyện đó nữa. Tôi nói với mẹ: Con rất yêu mẹ và coi mẹ như bạn gái thân yêu của con. Tôi đương nhiên muốn có quan hệ bạn trai, bạn gái với anh, và tôi cũng có nhu cầu. Chúng tôi đã không ảnh hưởng đến người khác. Những điều này là lẽ tự nhiên, chỉ cần cả hai chúng ta đều sẵn lòng thì đó không phải là chuyện xấu! 

Và em thật xinh đẹp và gợi cảm, anh rất muốn ôm em, được không? 

Dù mẹ tôi rất xấu hổ trước lời tỏ tình trìu mến như vậy với tôi nhưng mẹ không biết phải đáp lại thế nào…

Mẹ biết tôi thực sự muốn nói gì vào lúc này. Một khi cô ấy đồng ý thì hôm nay nhất định cô ấy sẽ làm được...

Mẹ tôi lúc này không nói gì, chúng tôi cứ đi như vậy một lúc. Thấy rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì chúng ta có thể thất bại, lần này không thành công thì tương lai dường như không còn hy vọng gì nữa. Tôi lập tức nhìn chằm chằm vào mọi người, nói một tràng dài những lời ngọt ngào với mẹ, ngay cả bản thân tôi cũng cảm thấy như đang trêu một con ngựa. Một khoảnh khắc, tôi đã làm cho Mẹ cười rất lâu, và khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại khiến Mẹ nhéo tôi. Mẹ dường như không thể chống lại những cuộc tấn công liên tục của tôi, điều này khiến mẹ cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. Hơn mười phút trôi qua, mẹ tôi vẫn không đồng ý. .Lúc này tôi hơi nản lòng, vì tôi đã thử mọi cách có thể nghĩ ra nhưng dường như vẫn không có cách nào thành công. Lúc này tôi không nói gì nữa mà chỉ lặng lẽ nắm tay mẹ. Vốn tưởng rằng không còn hy vọng, nhưng vào lúc này...

Mẹ tôi chợt dừng lại, mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống. Mẹ suy nghĩ một lúc, nắm tay tôi nói: Mẹ cũng kết bạn với một số chị rất tiên phong nên đầu óc mẹ đã cởi mở hơn rất nhiều. Thực ra, khi tôi nói với họ rằng tôi đồng ý làm bạn gái của anh, tôi đã nghĩ rằng sau này chắc chắn sẽ có những chuyện khác xảy ra. Tôi cũng đã thảo luận những điều này với họ. Sau đó họ nói chỉ là việc bạn và mẹ bạn quan hệ một mình, không làm phiền người khác. Họ cũng khuyến khích tôi rằng nếu đến lúc thực sự quan hệ tình dục, tôi có thể thử. Và hôm nay bạn có vẻ thực sự quyết tâm. Anh không muốn làm em buồn, nên... hôm nay... vì em muốn làm bạn gái anh nên chỉ...

Nó phụ thuộc vào ý bạn là gì ...

Ôi! 

ＹMẹ có vẻ đồng ý (cuối câu, giọng của Mẹ đã chuyển sang giọng của một người phụ nữ dịu dàng). Sau khi nghe Mẹ nói điều này, trong lòng tôi thực sự cảm ơn các chị của Mẹ. Có vẻ như Mẹ đã đồng ý. Bây giờ trên đường, bất chấp ý kiến ​​​​của người khác, tôi lập tức ôm mẹ thật chặt, hôn Mẹ và thì thầm vào tai mẹ, bạn gái ơi, anh yêu em thật lòng. Lúc này, Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói, Mẹ ghét lắm ~ Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng ~ Không nói một lời, cô bắt đầu nắm tay mẹ đi về phía khách sạn. Dọc đường trò chuyện, má mẹ hơi ửng đỏ, trông thật quyến rũ. Tuy nhiên, lúc này tôi cũng vô cùng phấn khích, vì tôi sắp được làm tình với Mẹ!

Có rất nhiều khách sạn ở Đài Trung với cơ sở vật chất tốt. Chúng tôi nhanh chóng tìm được một khách sạn trong thành phố. Khi mới bước vào, ban đầu chúng tôi hơi lo lắng nhưng có vẻ như ông chủ đã rất quen rồi. Khi nhìn thấy chúng tôi, một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào, anh ta chỉ hỏi một điều: nghỉ ngơi hay chỗ ở. Sau khi tôi trả lời là nên nghỉ ngơi, anh ấy liền đưa chìa khóa cho tôi và nói, phòng thứ hai ở tầng ba giá 800 cho hai tiếng. Yuan, sau khi tôi trả tiền, anh ấy ngay lập tức tiếp tục xem TV ở quầy mà không thèm nhìn tôi. Thái độ không bằng lòng của sếp đã làm tôi bớt căng thẳng trong lòng!

Tôi và mẹ đến phòng 302 trên tầng ba. Chúng tôi cũng thấy những người lính khác đưa bạn gái của họ đến khách sạn này. Chúng tôi nghĩ rằng hôm nay là một ngày nghỉ hiếm hoi và chắc chắn sẽ có rất nhiều người đi quan hệ tình dục với bạn gái của họ!

Khách sạn này rất sạch sẽ và có bể sục. Sau khi tôi và mẹ vào phòng, tôi thấy mẹ tôi vẫn còn đỏ mặt. Nó thật dễ thương! 

Sau khi mẹ đặt hoa xuống, tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ cũng quàng tay qua cổ tôi, ôi!

Hình dáng của mẹ thật tuyệt vời. Lúc này, tôi cảm thấy hai bộ ngực to mềm mại của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, giống như cảm giác thoải mái trong đình lần trước. 

Trong lòng tôi cảm thấy thật tuyệt khi có một người bạn gái có bộ ngực đầy đặn như vậy! 

Mẹ và tôi bắt đầu hôn nhau, và dương vật của tôi đã cứng lại trước mẹ. Chúng tôi ôm hôn nhau một lúc, mẹ cũng phát hiện ra rằng dương vật của tôi đã cương cứng. Mẹ cười nói, xem ra hôm nay hai chị em nói đúng. Nghe mẹ nói xong, ham muốn của tôi đã bùng cháy, bởi vì các chị đã nói với mẹ rằng hôm nay chúng ta nhất định sẽ quan hệ tình dục... Mẹ thực sự là người tiên phong, và mẹ có vẻ cởi mở hơn tôi!

Sau đó, mẹ bảo tôi đi tắm trước. Cô đã tắm trước khi ra ngoài. Cô ấy xem TV trước. Vừa bật TV lên, một cảnh ân ái say đắm hiện ra, kèm theo đó là những âm thanh tục tĩu. Có vẻ như cặp đôi trước đó đã tắt TV ngay sau khi xem xong. Nhưng sau khi nghĩ lại, nó lại phù hợp với suy nghĩ của tôi. Mẹ muốn chuyển kênh ngay lập tức, nhưng tôi nói với Mẹ: Không sao đâu, nhắc lại cũng không phải là con chưa từng xem. Bạn nên xem nó đầu tiên. Tôi đi tắm trước rồi nghịch ngợm lấy đi chiếc điều khiển từ xa để mẹ chỉ có thể xem những cảnh khiêu dâm và tục tĩu trên TV. Tôi thấy mẹ lúc đầu xấu hổ khi xem và đang nhìn quanh phòng. Nhưng khi cởi quần áo đi tắm, tôi lén nhìn mẹ thì phát hiện mẹ đang nhìn chằm chằm vào màn hình, xem cảnh nam nữ ân ái...

Tôi nhanh chóng đi tắm. Trong lúc giặt đồ, tôi nghĩ, bố đi công tác hơn một tháng nên mẹ đã hơn một tháng không quan hệ. Chẳng trách vừa rồi mẹ có vẻ hơi say khi xem cảnh ân ái trên TV. Hôm nay cũng là lần đầu tiên của mẹ và tôi. Tôi phải liên tục làm cho mẹ đạt cực khoái. Khi đang tắm, dương vật của tôi đã cương cứng! 

Sau khi tắm rửa nhanh chóng, tôi thấy mẹ đang ngồi trên giường, vẫn xem phim khiêu dâm, trên màn hình đã chiếu cảnh hai nam một nữ quan hệ tình dục trong khung hình 3P. Nữ chính đang thổi kèn cho người đàn ông trước mặt, trong khi một người đàn ông khác ôm mông cô từ phía sau và quan hệ tình dục từ phía sau. Trông cực kỳ dâm đãng, mẹ có vẻ có chút liên quan! 

Khi tôi ngồi cạnh mẹ sau khi tắm rửa, mẹ đã rất sốc khi phát hiện ra và mặt mẹ đã đỏ bừng rồi! 

Tôi muốn nói rằng sau này tôi sẽ quan hệ tình dục với Mẹ, và bây giờ tôi có thể thêm một số chủ đề tình dục ~ Sau đó tôi hỏi Mẹ: Mẹ có muốn thử quan hệ tình dục 3P như trong hình bây giờ không? Mẹ đỏ mặt nói: Mẹ ghét, sao con lại hỏi như vậy ~ Mẹ nói: Hỏi Kanma đi ~ Nghiêm túc mà nói, nếu con thực sự có cơ hội, con sẽ thử chứ?

Mẹ đỏ mặt không nói gì. Tôi tiếp tục hỏi gấp, mẹ trả lời: Có ~ Nếu thấy ổn thì có lẽ ~ Mẹ tôi vừa nói xong, mẹ càng cảm thấy xấu hổ hơn ~ Lúc này, TV vẫn đang chiếu phim khiêu dâm, và những âm thanh dâm ô của ân ái không ngừng lan rộng trong phòng, khiến căn phòng trở nên rất gợi cảm. Mẹ và tôi cùng ngồi trên giường, tôi bắt đầu dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ trong khi hôn mẹ. Con bắt đầu dùng tay trái vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ (Mẹ có tính cách rất tốt, vì mẹ đã quyết định mọi chuyện nên sẽ không làm mẹ chồng), nên mẹ cũng bắt đầu chủ động hôn tôi. Khi bàn tay tôi từ từ chạm vào ngực mẹ, khi lòng bàn tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ…

Ôi!

Chúng thực sự là bộ ngực đầy đặn. Dù nhìn qua áo, tôi vẫn có thể biết rằng ngực của mẹ rất to. Sau khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ một lúc, cảm giác chạm vào đó lớn đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng giữ một bên ngực của mẹ qua lớp áo của mẹ và dùng tay giữ nó. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm bộ ngực to đầy đặn của mẹ và xoa đi xoa lại. Cả lòng bàn tay tôi không thể ôm trọn bộ ngực khủng của mẹ. Chúng rất đầy đặn và đàn hồi. Cảm giác thật tuyệt khi được xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Hôm nay là lần đầu tiên tôi xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ như thế này. Cảm giác thật tuyệt...

Nhưng mẹ ngượng ngùng đẩy nửa đẩy khi tôi vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ qua lớp áo. Mặc dù mẹ nhẹ nhàng đẩy tay tôi vuốt ve ngực mẹ bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình nhưng mẹ cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ khi tôi vuốt ve mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. Bây giờ tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thật quyến rũ! 

Thế là tôi bắt đầu hôn mẹ. Lúc đầu mẹ rất ngại và để tôi hôn mẹ. Sau đó, mẹ bắt đầu hôn lại tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm mẹ và hôn mẹ nhiều lần! 

Đồng thời, tôi cũng bắt đầu vòng tay ôm mẹ từ phía sau, xoa xoa bộ ngực đầy đặn mà tôi mê mẩn. Khi tôi vuốt ve hai bộ ngực khủng của mẹ, mẹ có vẻ rất thoải mái, đôi chân hồng hào của mẹ thỉnh thoảng chuyển động! 

Tay còn lại của tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân hồng hào của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt thông qua các vớ. Khi sờ vào đùi, tôi phát hiện hôm nay mẹ thật sự đang mặc một chiếc tất ren màu trắng. Chúng chỉ dài tới đùi. Phần gần đùi vẫn là ren đẹp. Không có dây treo nhưng đã rất quyến rũ rồi!

Lúc này, tôi cứ vuốt ve mẹ trên giường. Một lúc sau, khi tôi thò tay vào váy ngắn của mẹ, mẹ ngượng ngùng ngăn tôi lại, nhưng tay còn lại của tôi liền xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ khiến mẹ hài lòng. Tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Khi Mẹ đang phân tâm, bé đã nhanh chóng thò tay vào váy của Mẹ và chạm vào sợi dây buộc ở nửa trên chiếc quần lót của Mẹ. Chất liệu quần lót của mẹ mang lại cảm giác rất thoải mái. Không nói gì, bé đi xuống vuốt ve âm vật của mẹ qua đáy quần lót. 

Cảm giác thật mềm mại. Chất liệu quần lót ren của Mẹ rất tốt và rất mỏng. Khi tôi chạm vào âm vật của Mẹ qua quần lót, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật hơi nhô ra và Mẹ dường như đang run rẩy! 

Mẹ lập tức nắm tay tôi lại và nhẹ nhàng chặn lại, nhưng điều đó cũng không đủ để ngăn tôi tiếp tục cọ xát âm vật của mẹ qua chiếc quần lót ren của mẹ. 

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Mẹ bằng một tay, tay kia tiếp tục vuốt ve bộ phận gợi cảm qua chiếc quần lót ren của Mẹ. Khi vuốt ve mẹ một lúc lâu, tôi bắt đầu vuốt ve âm vật và âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ. Tôi phát hiện đáy quần lót của mẹ đã ướt và trơn, vuốt ve rất êm ái. Mẹ bắt đầu thở hổn hển, điều đó khơi dậy ham muốn của tôi. Cùng với âm thanh dâm dục trên TV, mẹ và tôi đã rất hứng tình rồi!

Bây giờ tôi bắt đầu cởi áo của mẹ. Cảm giác khi cởi áo của Mẹ thực sự khó quên. Phần thân trên của mẹ ngay lập tức lộ ra chiếc áo lót ren màu hồng nhạt đầy đặn và xinh đẹp với cúp F. Kiểu áo ngực là hình tam giác ren, chỉ che được 1/2 bộ ngực đầy đặn của Mẹ. Chiếc áo ngực ren tuyệt đẹp che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Nó thực sự rất đẹp! 

Con biết mẹ lâu rồi chưa quan hệ nên trong hoàn cảnh ngày hôm nay, con quyết định dành thời gian để mẹ cảm thấy thật thoải mái...

Tôi vẫn đang cọ xát bộ ngực lớn của mẹ qua chiếc áo lót ren mỏng của mẹ. Khi tôi từ từ tán tỉnh mẹ, mẹ đã nóng bỏng và hứng tình rồi. Có vẻ như tôi sắp làm tình với bạn gái của tôi, mẹ ơi!

Lúc này mẹ đã thay đổi quan điểm. Mẹ bắt đầu quỳ trên giường. Tôi ở phía sau mẹ. Tôi một lần nữa thò tay vào váy của mẹ từ phía sau và vuốt ve âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ren. Sau một hồi vuốt ve, đáy quần lót của mẹ lại càng ướt hơn. Tôi cũng quỳ xuống giường và vòng qua cô ấy từ phía sau. Tôi ôm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ qua chiếc áo ngực màu hồng của mẹ. Cảm thấy thoải mái, khi tôi cởi cúc áo lót của Mẹ, bộ ngực đầy đặn của tôi làm cho những chiếc cúc áo ngực bật ra, và tôi bắt đầu từ từ cởi chiếc áo lót ren màu hồng của Mẹ! 

Ồ! 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết F-cup của mẹ lập tức run lên trước mặt tôi. Chúng to và săn chắc, với bộ ngực đầy đặn, quầng vú đẹp và núm vú vểnh lên. Một người phụ nữ trưởng thành thực sự rất kích thích và tôi rất vui mừng được gặp cô ấy. Mắt tôi nhìn thẳng, tôi không khỏi vươn tay ra từ sau lưng mẹ, ôm lấy hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, bộ ngực trắng nõn mềm mại thật dễ chịu. Tôi chạm, vuốt ve, nhào nặn và xoa bóp chúng. Tôi cảm thấy bộ ngực to của mẹ mềm mại và đàn hồi, tôi cứ dùng hai tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ... Sau đó, tôi cúi đầu ngậm núm vú to bên trái của mẹ vào miệng, mút, mút, liếm và cắn, khiến cơ thể thanh tú của mẹ lắc lư bên này bên kia, cho đến khi núm vú của mẹ dựng lên cao, tôi cứ dùng tay phải xoa xoa bộ ngực to trắng nõn bên phải của mẹ. Lúc này mẹ đang thở hổn hển và rên rỉ thoải mái.

Thấy Mẹ vẫn mặc chiếc váy ngắn lụa trắng, tôi lập tức cởi cúc váy của Mẹ từ phía sau rồi từ từ cởi váy của Mẹ ra! 

Ồ! 

Khi cởi chiếc váy hẹp của mẹ ra, tôi chỉ cởi được một nửa. Từ cặp mông thon và cong trên lưng mẹ gần eo, chỉ còn một mảnh ren hồng nhỏ từ từ lộ ra. Thật gợi cảm ~ Sau khi cởi váy hoàn toàn, tôi nhìn vào bóng lưng của mẹ. Tuy nhiên, mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm dưới chiếc váy hẹp. Một mảnh vải tam giác ren xinh xắn ôm sát eo mẹ. Bên dưới, ren thon gọn ôm sát mông mẹ, khiến cặp mông săn chắc của mẹ càng thêm quyến rũ...

Ôi! 

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời, những đường cong cơ thể mảnh mai và xinh đẹp của mẹ, vòng eo thon gọn của mẹ, kết hợp với chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm và quyến rũ như vậy, mẹ thật xinh đẹp! 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng hoàn toàn! 

Nhìn mẹ từ phía sau, thân hình thon thả của mẹ đẹp quá! 

Sau khi cởi chiếc váy ngắn hẹp của mẹ ra, mẹ vẫn đang mặc một đôi tất dài có ren màu trắng. Tôi chỉ thấy điều này trong phim khiêu dâm. Không ngờ hôm nay mẹ lại đeo nó vào chân. Nó thật gợi cảm! 

Lúc này, Mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu hồng bó sát và đôi tất ren cực kỳ gợi cảm và bó sát. Tôi cũng cởi quần lót của mình ra. Lúc này, tôi nhanh chóng cởi quần lót ra, để lộ con cặc to lớn đang hếch lên trước mặt Mẹ. Khi mẹ nhìn lại con cặc to lớn của tôi, mẹ có vẻ giật mình. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức tràn đầy hồng hào quyến rũ, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ. Chắc hẳn mẹ không ngờ dương vật của mình lại to đến thế...

Lúc này tôi và mẹ gần như khỏa thân. Tôi ôm mẹ từ phía sau và vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi thỉnh thoảng lại ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi quy đầu to chạm vào cặp mông đầy đặn và thanh tú của mẹ, cảm giác thật thoải mái. Cặp mông trắng nõn và dịu dàng của mẹ được kết hợp với chiếc quần lót ren màu hồng nhạt, thật gợi cảm! 

Con cặc to lớn của tôi dính chặt vào cặp mông thanh tú của mẹ. Khi tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Mẹ, cặc của Mẹ khẽ đung đưa nên quy đầu to của tôi cứ cọ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Mẹ. Nó cảm thấy rất tốt! 

Mẹ cũng rên rỉ! 

Đôi khi quy đầu to và con cặc to cọ sát vào chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm mà Mẹ đang mặc. Cảm giác thật thoải mái khi nhìn thấy quy đầu to cọ sát vào sợi ren hồng tách ra khỏi cặp mông xinh đẹp của Mẹ! 

Phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành thực sự rất khác nhau. Mặc đồ lót ren gợi cảm càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ gợi cảm của phụ nữ. 

Khi tôi liên tục vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ và cọ xát dương vật cương cứng to lớn của mình vào cặp mông trắng và chiếc quần lót ren của mẹ, cùng âm thanh dâm đãng của phim khiêu dâm trên TV vang vọng trong phòng, không khí tình dục lúc này thực sự rất mãnh liệt. Lúc này, tôi đã khiến mẹ phải thở hổn hển và mặt mẹ đỏ bừng! 

Trong khi cọ xát quy đầu to lớn của mình vào mông của Mẹ, tôi bắt đầu vuốt ve quần lót của Mẹ bằng tay phải. Tôi liên tục vuốt ve âm vật của mẹ qua chiếc quần lót đã ướt sũng. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến tôi vuốt ve rất thoải mái. Sau khi xoa bóp âm vật của Mẹ một lúc, tay cầm chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch, tôi bắt đầu cởi chiếc quần lót ren duy nhất của Mẹ dưới tiếng rên rỉ thoải mái của Mẹ. Lúc này, trên đùi mẹ chỉ còn lại chiếc tất ren màu trắng! 

Mẹ đã thở hổn hển và huyên thuyên khi tôi xoa hai bộ ngực lớn và quy đầu to của mẹ vào mông. Không cần phải nói vào lúc này, bước tiếp theo là quan hệ tình dục thực sự với Mẹ! 

Lúc này, tôi bảo mẹ nằm xuống giường. Tim tôi như đập không ngừng và mặt cô ấy đỏ bừng! 

Lúc này, tôi nhìn mẹ trần truồng nằm trên giường, hai bộ ngực to tròn đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng. Âm đạo của mẹ có lông mu dày màu đen, kết hợp với đôi tất ren trắng trên đôi chân hồng hào, thật gợi cảm! 

Đẹp tuyệt vời. 

Lúc này, con cặc to và dài của tôi với những đường gân lộ ra ngoài đã đứng cao trước mặt mẹ. Nhìn quy đầu dày như vậy, khuôn mặt hồng hào của mẹ càng đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh, tim như lỡ nhịp. 

Sau đó tôi nằm cạnh mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và yêu cầu mẹ ôm con cặc to lớn của tôi. Mẹ lúc đầu còn xấu hổ, nhưng sau đó khi tôi hôn và hôn mẹ, mẹ đã chủ động ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Khi đôi bàn tay nhỏ bé thanh tú của mẹ ôm lấy con cặc to lớn của tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Lúc này, mẹ đang dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của tôi, chậm rãi vuốt ve nó, ngượng ngùng nói: Mẹ không ngờ con cặc của con lại dày như vậy...

Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe nó! 

Sau đó tôi nói với mẹ: Bạn gái thân mến, bạn nghĩ ai trong tôi lớn hơn? 

Mẹ ngại ngùng không nói được lời nào nhưng mẹ cứ dùng găng tay chạm vào con cặc to lớn của tôi! 

Không chịu thua kém, tôi liên tục xoa bóp âm vật vốn đã ướt và trơn trượt của mẹ. Cùng lúc đó, tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của Mẹ. Nó thật chặt, ấm áp và ẩm ướt...

Tôi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm hộ và âm vật của mẹ, đồng thời hỏi lại mẹ: “Mẹ có nghĩ con của con to như vậy không?” 

Mẹ cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự xúc phạm của tôi nữa và ngượng ngùng nói: ...ah...à...mẹ đã nói...con cặc của con dày quá...

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa, tôi thực sự muốn bắt đầu làm tình với mẹ…

Sau đó, tôi đứng dậy và bắt đầu ôm con cặc to đang cương cứng, xoa đầu con cặc to vào lỗ nhỏ của mẹ. Cái lồn ướt đẫm của mẹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch khiến quy đầu to của tôi ướt át và trơn trượt. Sau khi xoa một lúc, tôi thấy môi âm hộ của mẹ đã mở ra, như thể mẹ đang chờ tôi bước vào vậy...

Kể từ khi tôi đọc cuốn tiểu thuyết loạn luân hai mẹ con chiều hôm đó, tưởng tượng tình dục của tôi về mẹ cuối cùng đã trở thành hiện thực vào ngày hôm nay...

Tôi bắt đầu ôm con cặc to của mình, với quy đầu to gắn vào âm hộ của Mẹ, sẵn sàng đưa quy đầu to vào âm hộ của Mẹ. Được làm ẩm bởi tinh dịch, tôi duỗi thẳng eo và từ từ tiến về phía trước. Âm hộ của mẹ dường như chật cứng, quy đầu to siết chặt nhưng không lọt vào âm hộ của mẹ. Sau đó tôi căng cứng eo mình, và với một tiếng phập phồng, toàn bộ quy đầu to lớn cuối cùng đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ. 

Ôi, thật thoải mái! 

Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi cuối cùng cũng được kết hợp... Thật tuyệt, cảm giác thật thoải mái...

Vào lúc này, mẹ và tôi cuối cùng cũng bắt đầu cuộc loạn luân đầu tiên của mình. Kiểu loạn luân mẹ con này cảm giác thật thú vị và thoải mái! 

Ôi chúa ơi! 

Khi quy đầu to của tôi được đưa vào âm đạo của Mẹ, tôi thấy Mẹ cau mày. Quy đầu to của tôi có cảm giác căng cứng và ấm áp. Nó ẩm ướt, chặt chẽ và thoải mái. Quy đầu to thật sự đã bị âm hộ của mẹ hút thật chặt và thật tuyệt! 

Âm hộ của mẹ ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Lúc này, mẹ nhìn thấy quy đầu dày dặn của tôi đã đút vào âm hộ của Mẹ nhưng vẫn còn một đoạn dài con cặc dày chưa vào. Mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của tôi lộ ra ngoài, như thể mẹ đang tự hỏi liệu mẹ có chịu đựng được nếu chờ đợi không. 

Mẹ cũng đang nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau. Cả hai chúng tôi đều có thể thấy rõ rằng quy đầu to của tôi đang giữ âm hộ của mẹ mở ra, và trục dày của con cặc của tôi đang được giữ chặt trong âm hộ của Mẹ. Quy đầu to lớn đang bị hút vào âm hộ của Mẹ, sau đó con cặc dài và dày của tôi được nối với bên ngoài âm hộ của Mẹ để đưa vào. Cảnh tượng bộ phận sinh dục nam nữ hợp nhất này thực sự rất tục tĩu! 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ quay người sang một bên, từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tôi đã đưa nó vào trong âm hộ của Mẹ rồi, thấy con cặc to lớn của mình vẫn còn dài ở bên ngoài, tôi bắt đầu vặn eo và đẩy vào ra, chuẩn bị từ từ đưa con cặc to vào trong âm hộ của Mẹ! 

Mẹ rên rỉ một cách ngọt ngào khi tôi bắt đầu đẩy từ từ, "...ah...ừm...ừm...ừm~ừm~ồ~ừm~...ồ..."

Ôi, cảm giác thật tuyệt khi được âm hộ của mẹ ôm chặt lấy quy đầu to lớn của mình... Ôi chúa ơi! 

Làm tình thực sự mạnh mẽ với mẹ thật thoải mái...

Nhưng không biết là do cặc của mình quá dày hay do âm hộ của Mẹ quá chật. Tôi luôn cảm thấy con cặc to của mình được âm hộ của Mẹ ôm thật chặt và rất thoải mái, bên trong âm hộ của mẹ có cảm giác ẩm ướt. 

Khi tôi đưa con cặc to vào được nửa đường, Mẹ lại có vẻ cau mày nên tôi phải bắt đầu đẩy con cặc to vào được nửa đường, không dám đưa con cặc to hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ. Sau khi tôi đẩy hàng chục lần, Mẹ bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, "Ồ...ồ...ồ...ừm...ahhh...ahhh...ahhhh...ohhh...ohhh...ohhh...ồ...ummmmm...mmmm...mmmm...mmmmmm...mmmmmm..."

Tiếng rên rỉ ngọt ngào, ngọt ngào của người phụ nữ đang làm tình của mẹ khiến tôi hưng phấn vô cùng!

Cứ như thế, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ loạn luân. Sự kích thích loạn luân cộng với niềm vui khi làm tình, thật thoải mái!

Sau khi tôi đẩy cả trăm lần, tinh dịch của mẹ đã tràn ngập cả lồn. Tôi cảm thấy lồn mẹ đã trơn lắm rồi. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ngày càng sâu hơn theo từng cú vuốt ve. Mẹ cảm thấy mình như một trinh nữ vào lúc này. Thở hổn hển, tôi thấy âm hộ của mẹ kẹp chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Khi con cặc to lớn của tôi ra vào, Mẹ thở hổn hển, "Ồ...ồ...ummm...thoải mái quá...ah...ừm...mmmm..." Miếng thịt dày của tôi Thân con cặc căng ra, mở rộng âm hộ của Mẹ, và Mẹ bắt đầu rên rỉ dữ dội khi tôi đẩy vào. Lúc này tôi không còn quan tâm nữa. Tôi đẩy con cặc lớn ngày càng sâu hơn nhưng tôi vẫn chưa đưa con cặc lớn vào hoàn toàn. Âm hộ của mẹ đã bị đụ gần hai trăm lần rồi. Tôi càng đụ, tôi càng cảm thấy khoái cảm. Mẹ cũng không còn kiềm chế nữa mà hét lên đầy dục vọng khi tôi làm tình. Nhìn vẻ mặt thoải mái của Mẹ khi quan hệ, tôi thực sự rất thích thú! 

"Ồ... ừm... ồ... anh... nhét nó vào... cảm giác... sướng quá... Chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy... thoải mái quá..."

Lúc này, mẹ và tôi giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ đung đưa khi tôi đụ mẹ. Nó thật dâm dục. Nó thực sự giống với nội dung của cuốn tiểu thuyết và nó khiến tôi vô cùng hạnh phúc! 

Trước đây tôi chưa bao giờ dám đưa con cặc to lớn của mình vào hoàn toàn, nhưng bây giờ tôi đã làm điều đó với Mẹ gần hai trăm lần. Có vẻ như thời cơ đã đến!

Lúc này, tôi vặn eo và đứng thẳng lên, nhét hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ. Gốc dương vật của tôi đã dính chặt vào âm hộ của mẹ. Con cặc dày 17 inch của tôi cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ. Mẹ phát ra một tiếng kêu dâm đãng!

Tôi cũng có cảm giác như mình đang đẩy vào âm đạo của Mẹ. Có lẽ lúc này quy đầu to của tôi đã áp sát vào cổ tử cung của Mẹ rồi. Cuối cùng, tôi đã đưa hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mẹ.

Sau hàng chục cú đâm hoàn toàn sâu, ngay khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, Mẹ đột nhiên vặn eo, vung hông thở hổn hển nói: Con ơi... thoải mái quá... Mẹ không làm được nữa... Mẹ đi... Mẹ thực sự không thể... Mẹ sắp... ra ngoài... A... không... Lúc này mặt mẹ đỏ hết cả lên, eo đột nhiên dựng lên, cảm giác cực khoái rất rõ ràng. Tôi biết rằng mẹ đã lên đỉnh vào lúc này!

Nhưng tôi không dừng lại vào lúc này. Cuối cùng, tôi đã đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ và làm tình. Trong lúc mẹ đang lên đỉnh, con vẫn đẩy mạnh và dữ dội. Con cặc to rơi xuống, lần nào tôi cũng nhét nó vào âm hộ của mẹ! Âm thanh dâm đãng của cái lỗ chết tiệt vang vọng khắp nơi...

Khi tôi tiếp tục đụ âm hộ của Mẹ, tôi cảm thấy được làm tình với Mẹ vào lúc này thật tuyệt. Nhưng khi Mẹ đạt cực khoái và tôi đụ âm hộ mẹ một cách thô bạo, Mẹ dường như sắp chết thực sự. Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ không ngừng hét lên đầy dục vọng: “… Con ơi… sướng quá… Mẹ không thể chịu đựng được nữa… Mẹ đã… đạt cực khoái… bởi con… à… của con… dày và dài quá… Mẹ thực sự không thể chịu đựng được…”

Eo của mẹ lại thẳng lên.

Mặc dù tôi chưa xuất tinh nhưng nhìn thấy mẹ đạt cực khoái như vậy, tốt nhất tôi nên dừng lại trước!

Tôi đẩy hết cỡ và đưa con cặc dày đặc vào âm hộ mẹ. Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu to và cặc đang bị kẹp chặt trong âm hộ của mẹ. Thật là thoải mái.

Mẹ lúc này đang thở hổn hển, cơ thể thanh tú của mẹ vẫn đang vặn vẹo. Có vẻ như Mẹ đã thực sự lên đỉnh rồi!

Tôi thầm nghĩ, lâu rồi mẹ không quan hệ, có lẽ mẹ sẽ dễ lên đỉnh hơn. Hơn nữa, mẹ còn nói là cặc của tôi quá dày và dài, có thể mẹ sẽ không thích ứng được!

Vì vậy tôi nghĩ, hôm nay là lần đầu tiên của chúng ta, vì vậy chúng ta nên dành thời gian!

Lúc này, tôi ôm chặt mẹ, con cặc to của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ của mẹ, nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt rồi thả ra để ôm lấy quy đầu và cặc to của tôi, nên tôi phải đợi cơn cực khoái của mẹ dịu đi một chút!

Tôi nhìn đồng hồ, thấy sau nụ hôn đầu tiên, tắm rửa vuốt ve, chỉ còn lại nửa giờ. Nhưng bây giờ mặt mẹ đỏ bừng và mẹ dường như lên cơn cực khoái không thể chịu nổi nên tôi quyết định ôm mẹ nghỉ ngơi một lúc. Lúc này mẹ đang thở hổn hển, dường như mẹ rất mệt mỏi.

Một lúc sau, mẹ đột nhiên hôn tôi và ngượng ngùng nói: Của con dày và dài quá, mẹ thật sự không quen, khiến mẹ thực sự không chịu nổi, nhưng lại thoải mái quá!

Quả nhiên, sau khi làm tình với mẹ như thế này, mẹ càng cởi mở hơn...

Tôi thực sự hạnh phúc khi nghe mẹ nói điều này. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào lồn mẹ. Lúc này, tôi nhẹ nhàng hôn mẹ và hỏi mẹ: Lần đầu tiên mẹ quan hệ với con như thế nào?

Lúc này, Mẹ vẫn đang đút con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ, mẹ tế nhị nói với tôi: Chà... mẹ cảm thấy... nó thật... tuyệt, và con cặc của con thật dày và dài. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như thế này... Tôi đạt đến cao trào nhanh đến vậy...

Mẹ vội xấu hổ cúi đầu xuống. Thấy mẹ bây giờ có vẻ thoải mái hơn, tôi hỏi: Con tiếp tục được không?

Sau khi mẹ gật đầu, tôi bắt đầu từ từ đưa con cặc to lớn vào âm hộ của mẹ. Lần này, tôi từ từ đâm vào âm hộ của mẹ. Mỗi lần quy đầu to sắp được rút ra, tôi lại đút hoàn toàn con cặc to vào âm hộ của Mẹ. Lần này, mẹ và tôi có những cú thúc sâu khi quan hệ tình dục. Mặc dù trước đây mẹ có thể không làm được điều đó. Mẹ đã quen với con cặc dày đặc của tôi, nhưng sau lượt đẩy chậm và sâu thứ hai của tôi, Mẹ dường như đã quen với nó. Lần này, tôi ôm chặt mẹ và từ từ làm tình trong khi hôn mẹ, rồi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác. Lần này tôi đẩy chậm, nhưng lần nào tôi cũng đẩy đến cùng. Cảm giác này thật thoải mái!

Sau hơn mười phút, âm hộ của mẹ chết tiệt thực sự khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy sướng quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu tăng tốc và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ, nhưng lần này lần nào tôi cũng có cảm giác muốn quan hệ. Với lực đẩy sâu, tôi đưa con cặc dày hoàn toàn vào tận cùng trong mỗi cú vuốt, cho đến khi gốc dương vật của tôi chạm chặt vào lỗ nhỏ của Mẹ. Bởi vì lực đẩy sâu vừa rồi, tinh dịch của mẹ đã bao phủ toàn bộ cái lỗ nhỏ! 

Vì thế từ nay trở đi, khi con điên cuồng đụ âm hộ mẹ, con sẽ phát ra âm thanh da thịt va vào nhau. “Chết tiệt, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh… Buzi! Buzi! Buzi! Buzi! …Papa, paa, paa… “Ừ…ồ…con yêu…ah…ồ…tốt quá…

Chà...bạn làm tôi...thoải mái...chà...chà...ồ...sâu quá...huh...ồ..."

Lúc này căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ con tôi làm tình và âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục nam nữ chạm vào nhau nhanh chóng...

Khi tôi đụ mạnh vào âm hộ của Mẹ hết lần này đến lần khác, mỗi cú vuốt ve khiến gốc dương vật của tôi chạm vào âm hộ của Mẹ, rồi va vào cơ thể Mẹ. Càng làm tình, tôi càng trở nên thoải mái hơn. Một lúc sau, tôi nhấc đôi chân hồng hào của mẹ lên đặt lên vai rồi bắt đầu thọc thật nhanh vào âm hộ của mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi được bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẹ!

Hai bầu vú to của mẹ cứ rung lên liên tục khi tôi ra vào âm hộ mẹ một cách nhanh chóng. Lúc này, mẹ tôi bắt đầu buông ra những tiếng rên dâm đãng...

"Ah... ah... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái... à... tôi không thể làm được nữa... à..."

Lúc này, tôi và mẹ đang ôm chặt nhau trên giường vừa ân ái vừa hôn nhau. Lần này tôi đụ mẹ thật sâu bằng con cặc to của mình, bốn hoặc năm trăm lần liên tiếp. Tôi cảm thấy quy đầu to của mình sưng lên vì tinh dịch. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu siết chặt quy đầu to lớn của tôi. Tôi cũng bắt đầu kêu lên một cách thoải mái, "Ôi ôi... âm hộ của bạn... thật chặt và thoải mái... Tôi làm tình hay quá... hạnh phúc quá... tốt quá..."

Lúc này, mẹ và tôi gần như đã đạt đến mức độ làm tình cao nhất. Hai chúng tôi vặn vẹo điên cuồng, kết hợp bộ phận sinh dục và đâm sâu. Mẹ đang đẩy eo của mình để phù hợp với động tác đẩy của tôi. Chúng tôi cũng đang ngắm nhìn con cặc to và dài ra vào âm hộ của cô ấy trong khi rên rỉ một cách chân thành...

Con cặc dày của tôi cứ đụ vào âm hộ của mẹ như thế này, thật sự rất thoải mái và sảng khoái.

Ôi chúa ơi! Thật tuyệt khi được làm tình với mẹ, tôi cứ đụ lồn mẹ...

"...Nụ hôn của anh...âm hộ em thật tệ...nó khiến anh cảm thấy thật dễ chịu...của anh...quy đầu của anh tê dại...và ngứa ngáy...anh sắp xuất tinh...anh..."

Mẹ cũng rên rỉ đầy phấn khích, "...con đẩy mẹ...con thực sự...không thể làm được nữa...ah...ừm...con đi...ra ngoài...lại...ồ..."

Tôi đẩy mạnh và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Lúc này tôi và mẹ đang ân ái trên giường và cùng lúc đạt đến đỉnh điểm. Tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Lúc này, tôi nhìn mẹ, người cũng đầm đìa mồ hôi và đang bị tôi đụ một cách thô bạo trên giường, toàn thân run rẩy. Hai bộ ngực to đầy đặn cứ rung lên dữ dội ... Cảnh tượng thực sự rất dâm dục ... Quan hệ tình dục thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sảng khoái đến mức tôi không thể không dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi khi đụ mẹ.

Vừa rồi mẹ đang hợp tác với những động tác đẩy mạnh của tôi cho thỏa lòng, nhưng bây giờ mẹ có vẻ hạnh phúc đến mức gần như không thể đủ…

Không ngờ lúc này mẹ lại có cơn cực khoái khác. Mẹ hét lên: ...Cảm giác sướng quá...Mẹ muốn...xuất tinh...xuất tinh...lại...ah..."

Mẹ đang thở hổn hển, và lần đạt cực khoái thứ hai khiến mẹ hét lên thoải mái.

Tôi cảm thấy quy đầu to của mình đã sưng to lên và đang bị âm hộ của Mẹ ôm thật chặt. Tôi bắt đầu cảm thấy dương vật sưng lên, và toàn bộ con cặc to lớn đang đụ vào âm hộ của Mẹ, và tôi gần như kiệt sức. Khi tôi nhìn thấy mẹ lại tiếp tục đẩy eo và vặn vẹo, mẹ đã đạt đến cao trào rồi…

Nhưng đây là khoảnh khắc thỏa mãn nhất đối với âm hộ của tôi và tôi không thể dừng lại. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ khi đạt cực khoái, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi biết toàn bộ con cặc to chứa rất nhiều tinh dịch, và tôi chỉ muốn xuất hết tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay vào âm hộ của Mẹ. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối!

Lúc này, tôi bắt đầu vặn eo và dùng con cặc to của mình đụ vào âm hộ của Mẹ. Khi mẹ lên đỉnh, tôi đụ mẹ cả trăm lần liên tiếp. Mẹ hét lên khi tôi ra vào... Hmm... to quá... dài quá... cứng quá... Hmm... sâu quá... con chịu không nổi... con thật sự không chịu nổi nữa... Ah... ah... cảm giác thật thoải mái... thô quá... ah... con thực sự không thể làm được nữa... ah... "Mẹ đang cầu xin nhưng âm thanh cực kỳ thoải mái của một người phụ nữ đang làm tình...

Lúc này, quy đầu to lớn của tôi đang thò ra thụt vào trong lồn của mẹ, tôi sướng quá không chịu nổi. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Mẹ khi đạt cực khoái và bộ ngực to tròn đầy đặn của Mẹ rung chuyển dữ dội vì quan hệ tình dục ... Tôi sung sướng đến mức không khỏi muốn xuất tinh...

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to sưng lên đến mức không thể chịu đựng được nữa, đồng thời, âm hộ đang cực khoái của mẹ tôi lại siết chặt và ôm thật chặt. Tôi cảm thấy con cặc dày và quy đầu to đã chứa đầy tinh dịch. Cảm giác sưng tấy đến mức không thể nhịn được nữa khiến tôi sướng quá... ôi... thật... tuyệt... ôi... tôi sắp xuất tinh rồi!

Lúc này, sau khi đụ âm hộ của mẹ hơn hai mươi lần với tốc độ cực nhanh, tôi cảm thấy sướng đến không chịu nổi nữa, thắt lưng và cột sống đều đau nhức, a!

Thật thoải mái!

Tôi không thể làm được nữa... Tôi biết mình sắp xuất tinh. Lúc này, tôi đã đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của Mẹ... cho đến khi gốc dương vật của tôi chạm vào âm hộ của Mẹ...

Ngay sau khi quy đầu to ấn vào sâu trong trái tim yêu thương của Mẹ, tôi cảm thấy sướng đến mức bắt đầu xuất tinh. Khi con cặc lớn không ngừng đập, tôi cảm thấy một dòng lớn tinh dịch nóng hổi tích tụ hơn một tháng đang phun ra từ quy đầu to lớn trong âm hộ của Mẹ. Một phát...hai phát...ba phát...Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái đầu sưng tấy của quy đầu tôi đang ép vào âm hộ của Mẹ. Bảy hoặc tám lượng lớn tinh dịch liên tiếp được phóng ra từ sâu trong lòng. Lúc này, tôi nhanh chóng bơm thêm vài lần nữa, để lượng lớn tinh dịch đặc quánh tích trữ hơn một tháng có thể xuất tinh hoàn toàn và liên tục từ quy đầu to vào âm hộ của Mẹ. Khi quy đầu to của tôi áp vào sâu trong âm hộ của Mẹ, tôi xuất tinh một cách vui vẻ và lúc này tôi cảm thấy vô cùng thoải mái!

Tôi nghĩ âm hộ của mẹ có thể gần như chứa đầy tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay…

Mẹ cũng cảm thấy con cặc dày đặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ. Khi quy đầu to của tôi chạm đến đáy âm hộ, tôi xuất tinh dữ dội. Khi trái tim của mẹ bị tấn công bởi nhiều lần xuất tinh mạnh, toàn thân mẹ run lên và mẹ hét lên. Toàn bộ âm hộ chứa đầy tinh dịch nóng hổi từ quy đầu lớn của tôi!

Khi quy đầu to của tôi lấp đầy âm hộ của mẹ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, tôi cảm thấy thực sự thoải mái….Lần này tôi và mẹ gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Sau khi làm tình, chúng tôi cứ thở hổn hển. Trong khoảng vài phút tiếp theo, mẹ và tôi ôm nhau thật chặt, con cặc to lớn của tôi vẫn nhét vào âm hộ mẹ. Thấy đã hai giờ trôi qua, điện thoại reo, đánh thức mẹ con tôi. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của mẹ. Khi tôi nhấc máy thì chủ khách sạn hỏi tôi có muốn làm thêm giờ không, nhưng tôi sẽ xin nghỉ sau nên tôi nói không!

Lúc này, Mẹ có vẻ tỉnh táo hơn sau khi đạt được hai hoặc ba lần cực khoái!

Sau khi mẹ hôn tôi, mẹ đỏ mặt nói với tôi: Mẹ không ngờ con lại tuyệt vời đến vậy, con làm mẹ thấy thoải mái đến thế... và... và... mẹ không ngờ...

Con xuất tinh nhiều lắm... Ngay cả con cũng có cảm giác bị xuất tinh tấn công rất mạnh... Mẹ dịu dàng nói với con rằng, con rất thích. Nhưng nói thật, hôm nay được làm tình với Mẹ như thế này thực sự rất tuyệt. Tôi biết hôm nay tôi thực sự đã xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của Mẹ. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con loạn luân. Sự hưng phấn dâm đãng cộng với thân hình xinh đẹp của Mẹ và tiếng rên rỉ khi làm tình đã khiến tôi vô cùng hưng phấn. Đặc biệt lần này, tôi tích tụ tinh dịch đặc hơn một tháng nên một lượng lớn tinh dịch đã hoàn toàn được bơm vào âm hộ của mẹ...

Thật là thoải mái!

Tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều tinh dịch như vậy khi thủ dâm, nó thực sự rất tốt... Tôi và mẹ ôm hôn nhau một lúc nhưng thực sự không có đủ thời gian! 

Cuộc loạn luân mẹ con loạn luân đã đưa chúng ta đến một cao trào chưa từng có. Sau đó, do không có thời gian, khi tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ, mẹ lập tức mặc chiếc quần lót ren màu hồng bó sát gợi cảm mà không cần xả, rồi mặc áo ngực, váy và váy vào. Sau khi quan hệ, mẹ con tôi mặc quần áo và bước ra khỏi khách sạn mà không tắm rửa! 

Tôi không ngờ rằng trong vòng hai giờ, tôi và mẹ sẽ đạt đến đỉnh điểm của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Mặc dù thời gian vẫn chưa đủ nhưng về cơ bản tôi và mẹ đã tận hưởng trải nghiệm tình dục rất thoải mái! 

Còn khoảng một tiếng nữa nên tôi nắm tay mẹ ra xe trước. Mẹ đã đỏ mặt kể từ khi bước ra khỏi khách sạn! 

Tôi đưa mẹ đến công viên gần đó trước và tranh thủ cơ hội để hôn mẹ khi có ít người. Quả nhiên, sau khi làm tình với mẹ, mọi chuyện đều trở nên tự nhiên. Mẹ và tôi chủ động hôn nhau. Mẹ và con giống như một cặp vậy!

Một lúc sau, mẹ chợt cười, nhéo tôi và nói: Con xuất tinh nhiều quá. Tôi vẫn cảm thấy nó chứa đầy tinh dịch của bạn. Bởi vì tôi đang mặc đồ lót nên bên trong vẫn đầy...nhưng...cảm giác thật ấm áp...Tôi thực sự...không ngờ em xuất tinh nhiều đến vậy...

Tôi cảm thấy rất vui khi mẹ nói điều này. Tôi hôn cô ấy và nói: “Em có thích một người bạn trai như anh không?” 

Mẹ lại đỏ mặt và nói: Ngon lắm! …

Con nói với Mẹ: Vì con rất thoải mái khi quan hệ với mẹ và con yêu mẹ nhiều nên con xuất ra nhiều tinh dịch như vậy… Rồi con chợt nghịch ngợm hỏi Mẹ, trước đây mẹ có bao giờ xuất tinh ra nhiều tinh dịch như vậy chưa? 

Mẹ lắc đầu ngượng ngùng nhưng vẫn mỉm cười ngọt ngào với tôi…

Mẹ nói: Đây là lần đầu tiên con có cảm giác như thế này... bị... xuất tinh... rất nhiều... tinh dịch... nhưng cảm giác rất sướng... rất thú vị... véo... Nghe mẹ nói, mẹ thực sự làm con yêu mẹ lắm... Và mẹ ơi, mẹ cứ nói dương vật của con quá to khi chúng ta quan hệ. Bạn không thể làm quen được sao? 

Mẹ lúc này rất ngượng ngùng nói: Chà... dương vật của con thật dày và dài. Lần đầu tiên hôm nay tôi không thể quen được. Thật sự rất khó để làm quen... Tôi nghĩ... Sau này tôi sẽ dần quen thôi...

Khi Mẹ nói điều này có nghĩa là mẹ rất mong lần sau được làm tình cùng nhau, điều đó khiến tôi dường như muốn được làm tình với Mẹ lần nữa, nhưng tiếc là không có đủ thời gian! 

Sau cuộc ân ái mãnh liệt với Mẹ vừa rồi ở khách sạn, con cặc to lớn của tôi đụ mạnh vào âm hộ của Mẹ hơn một tiếng đồng hồ, khiến Mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Sau khi tôi hỏi lần này, mẹ cuối cùng đã hoàn toàn trở thành bạn gái của tôi! 

Tôi chợt nghĩ liệu mẹ có mang thai nếu làm như vậy không. Tôi hỏi mẹ: Hôm nay con không đeo bao cao su. Tôi tự hỏi liệu điều này có tệ không? 

Mẹ nói: Thực ra con đã uống thuốc tránh thai hai ngày rồi nên không sao đâu... (Mẹ lập tức trở nên dễ thương trở lại! Nghe mẹ nói thế con rất vui! Tôi liền hỏi: Làm sao con có thể uống thuốc tránh thai được?

Mẹ ngọt ngào nói: À... con nói thế nào nhỉ... À... hôm nay là ngày con đi lính được nghỉ. Vì em là bạn gái của anh nên tất nhiên em biết anh sẽ cần nó... Dù không chắc chắn nhưng em muốn nói... có thể điều đó sẽ xảy ra... và... em đã nghĩ... cuối cùng chắc chắn em sẽ xuất tinh vào trong, nên em nghĩ tốt hơn hết là nên uống thuốc tránh thai trước... Vẻ mặt ngại ngùng của mẹ lúc này thật sự rất đáng yêu!

Tôi tự nghĩ hôm nay được làm tình với Mẹ là điều tốt, nếu không con đã thực sự làm Mẹ thất vọng. Tôi hôn mẹ và nói: Con gái yêu, lần sau khi mẹ về nghỉ, chúng ta có thể quan hệ lần nữa được không?

Mẹ gật đầu và hôn tôi lần nữa!

Sau đó tôi tiễn mẹ ra xe trước rồi mới về trại!

Sau khi quan hệ với Mẹ như thế này hôm nay, đặc biệt là sau hơn một tháng tích tụ tinh dịch, con đã có thể xuất tinh thoải mái trong âm hộ chật hẹp của Mẹ. Nó thực sự rất thoải mái!

Loại khoái cảm xuất tinh này rất khác với thủ dâm. Tôi thực sự cảm thấy thật tuyệt khi có một người bạn gái xinh đẹp với dáng người chuẩn như vậy!

Đánh giá từ thư từ giữa mẹ và tôi trong tuần này, chúng tôi đã hoàn toàn trở thành bạn trai và bạn gái, và tôi sẽ sẵn sàng xuất ngũ sau một tuần rưỡi nữa!

Ngày hôm sau, tiểu đội trưởng thông báo với tôi rằng mọi người có thể nghỉ phép năm ngày trước khi rời đơn vị. Tôi thực sự rất vui khi nghe điều này!

Đến lúc viết thư, tôi liền báo tin cho mẹ, mẹ cũng mừng lắm!

Tôi cũng nhận được một lá thư từ chị tôi trong tuần này. Sau khi biết tôi sắp về nhà, cô ấy cũng định quay lại Đài Bắc vào ngày hôm đó. Sau hơn một tuần làm việc vất vả, cuối cùng tôi cũng muốn quay lại Đài Bắc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phát hiện chị ruột của tôi

Hôm nay tôi bắt tàu trở về Đài Bắc. Khi tôi về đến nhà thì chị tôi đã có mặt ở nhà nhưng mẹ tôi vẫn đi làm nên tôi bắt đầu trò chuyện với chị ấy. 

Kể từ khi quan hệ với mẹ, tôi bắt đầu chú ý đến hình dáng của các cô gái. Hôm nay tôi nhìn kỹ hơn vào em gái tôi và thấy rằng em gái xinh đẹp của tôi cũng có bộ ngực thật đầy đặn. Có lẽ cô ấy đã thừa hưởng vóc dáng đẹp của mẹ. Chẳng trách có rất nhiều người theo đuổi cô ấy. 

Tôi nghe cô ấy nói rằng cô ấy đã có nhiều bạn trai nên có vẻ như chị gái cô ấy chắc hẳn đã có nhiều kinh nghiệm tình dục. 

Sau khi mẹ về vào buổi tối, tôi rất vui khi được gặp mẹ, nhưng tôi không thể để chị gái biết chuyện của tôi và mẹ nên tôi cố cưỡng lại cảm giác muốn ôm mẹ. 

Buổi tối, sau khi ăn tối với chị và mẹ, chị tôi nói muốn đi chơi với bạn trai. 

Nghe xong tôi thấy háo hức quá, mong được vui vẻ bên mẹ. 

Nhưng đến tối, mẹ lo chị tôi đột ngột về sẽ bị phát hiện nên bảo tôi hãy chịu đựng một thời gian. Ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đến khách sạn suối nước nóng Beitou. 

Nhưng đến tối, trước khi chị về, tôi đã ôm mẹ, hôn và vuốt ve mẹ, khiến mẹ cũng hưng phấn. Nhưng khi mẹ vẫn kiên trì, mẹ nói: “Nếu không, hôm nay mẹ giúp con dùng, dùng biện pháp khác.”

Bởi vì Mẹ luôn lo lắng em gái tôi sẽ bị phát hiện khi quay lại khi quan hệ và nghe thấy tiếng quan hệ nên hôm nay Mẹ quyết định cho tôi bú cho đến khi tôi xuất tinh, rồi ngày mai mới quan hệ.

Tôi tự nghĩ, điều này thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ nếm thử tình dục bằng miệng của mẹ trước đây nên hôm nay tôi có thể trải nghiệm. 

Sau khi mẹ và con tắm xong, mẹ đến phòng con...

Khi tôi mở cửa, thứ tôi nhìn thấy trước mắt là mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm, mặc chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu tím. 

Mẹ không mặc áo ngực, qua lớp vải tuyn màu tím có thể mơ hồ nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn của mẹ, hai đầu nhũ hoa nở nang rõ ràng. 

Qua lớp vải tuyn, bên dưới mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm. Khi cô ấy bước vào, con cặc của tôi lập tức dựng đứng lên cao. 

Mẹ cười khi nhìn thấy nó và nói: "Con thật thiếu kiên nhẫn."

Mẹ ngồi trên giường tôi. Sau khi đến gần Mẹ, tôi ôm Mẹ ngay. 

Ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của mẹ. 

Ôi... một cảm giác đầy đặn như vậy, thật sự khó quên. 

Tôi lập tức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ và đồng thời hôn mẹ. 

Tôi vừa hôn mẹ vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ cho thỏa lòng. 

Bộ ngực lớn của mẹ cọ xát thật thoải mái, mẹ có thể rên rỉ thoải mái. Mẹ nhìn con cặc to lớn và thẳng đứng của tôi, rồi nhẹ nhàng cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình và di chuyển nó lên xuống. Nó thực sự thoải mái. 

Ôi... tối nay con có thể vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu trong tay. Lúc này, tôi đưa tay còn lại vào trong áo ngủ của mẹ, vuốt ve qua lại quần lót của mẹ, nhẹ nhàng cọ xát âm vật của mẹ qua quần lót của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển và nói lắp bắp. 

Sau khi tôi xoa xoa mẹ như thế này vài lần, một mảng lớn quần lót của mẹ đã ướt đẫm. 

Lúc này, có cảm giác như toàn bộ con cặc đều sưng tấy vì tinh dịch. Sau khi mẹ đụ con cặc dày của tôi được một lúc, tôi liên tục xoa bóp bộ ngực to và âm hộ của mẹ. 

Mẹ đỏ mặt nói: "Sao dương vật của con to và dài thế? Hôm nay mẹ đã đồng ý cho con bú."

Tôi đứng dậy trên giường, mẹ đang ngồi xổm quỳ trước mặt tôi. Khoảng cách giữa hai người đã rất gần; bây giờ gần như không có khoảng cách nào cả. 

Con cặc to, nóng bỏng đang đập vì phấn khích của tôi đã ở trước mặt Mẹ. 

Mẹ nói: "Con là con của mẹ. Đừng để người khác biết chúng ta đang quan hệ tình dục với con trai mình như thế này! Thực sự, tôi vẫn rất xấu hổ khi cho con trai mình quan hệ bằng miệng như thế này".

Mẹ nói xong, khuôn mặt hồng hồng quỳ xuống giường, chậm rãi cúi đầu, dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của mình. 

"Ồ... ồ, thoải mái quá..."

Tôi rên rỉ sung sướng và cảm thấy lưỡi mẹ liếm vào bề mặt quy đầu của tôi. 

Ôi, thật tuyệt khi được mẹ thổi kèn cho tôi! 

Mẹ bắt đầu mút quy đầu dày của tôi một cách nhẹ nhàng. Mẹ từ từ ngửa đầu ra sau, khiến con cặc to lớn của tôi tuột ra khỏi miệng nhưng đôi môi gợi cảm của mẹ vẫn giữ chặt quy đầu to lớn của tôi. 

Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ quấn quanh cặc tôi, di chuyển đầu qua lại để nuốt cặc tôi. 

Từng cú đánh thật thoải mái, còn có tiếng mút. Mẹ đưa con cặc to ra vào miệng mẹ ngày càng nhanh, âm thanh ngày càng to hơn. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm kích thích khi được quan hệ bằng miệng của mẹ. Mọi cảm xúc của tôi hoàn toàn tập trung vào vùng tiếp xúc giữa cái miệng nhỏ của mẹ và con cặc to lớn của tôi, tôi tận hưởng cảm giác thoải mái này. 

Vô tình, mông tôi bắt đầu di chuyển tới lui, làm ngược lại với đầu mẹ. 

Mỗi lần mẹ ngửa đầu ra sau, tôi cũng rút dương vật của mình ra. Khi mẹ ngậm cặc vào miệng lần nữa, tôi sẽ tiến về phía trước. Mẹ dường như bị con cặc to lớn của tôi kích thích và không có ý định dừng lại, tốc độ thâm nhập càng lúc càng nhanh. Mẹ đặt tay lên đùi tôi. 

Lúc này, mẹ bắt đầu dùng tay, rồi nhanh chóng di chuyển đầu, đưa quy đầu to và cặc của tôi qua lại để giúp tôi thực hiện oral sex. 

Nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ, đầu mẹ chuyển động nhanh, lực bú càng lúc càng mạnh. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Mẹ. 

Tôi luôn có cảm giác như mẹ cũng thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông. Cô ấy thật sự có tay nghề...

Nhìn con cặc to của tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ như thế này, nhìn thấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn của Mẹ rung lên khi mẹ nhanh chóng di chuyển đầu để thổi kèn cho tôi, thật là dâm đãng. 

Kỹ năng oral sex tuyệt vời của mẹ, cộng với cách quan hệ bằng miệng nhanh chóng trong gần mười phút, kết hợp với chuyển động của bao cao su trên tay, khiến tôi thực sự choáng ngợp và cảm thấy quy đầu to đã sưng lên rất lớn... ôi... tuyệt vời...

Cảm giác thoải mái khi được mẹ quan hệ bằng miệng, cộng với sự kích thích vì lo lắng em gái sẽ quay lại bất cứ lúc nào khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức sắp xuất tinh... Lúc này, mẹ vẫn đang dùng cái miệng nhỏ của mình, vừa bú vừa mút cặc to của tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng, "nhuộm...nhiễm...nhiễm..."

Âm thanh dâm dục của oral sex vang vọng xung quanh. 

Con cặc to của tôi được mẹ đụ quá thoải mái đến nỗi tôi gần như không thể ngủ được. Cảm giác thật tuyệt...

Đột nhiên, cơ thể tôi vô tình run lên, tôi cảm thấy bìu của mình co giật dữ dội, tinh dịch tích trữ trong đó suốt một tuần bắt đầu sôi lên. 

Chúa ơi, tôi muốn rút nó ra nhưng mẹ vẫn ngậm quy đầu to của tôi vào miệng và thổi nhanh cho tôi một phát. Đồng thời, tôi nhìn hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẹ cứ rung lên rung chuyển sau khi tôi cởi bộ đồ ngủ vừa rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đã sưng lên đến mức giới hạn và mẹ dường như đã nhận thấy điều đó. 

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa và thốt lên "Ôi, tôi sắp xuất tinh!"

"Ồ...ồ...ồ, con...không thể...được rồi...Mẹ...mi, con...muốn...xuất tinh...ra..."

Tôi càng di chuyển mông càng lúc càng nhanh, dùng con cặc to lớn của mình liếm nhanh cái miệng nhỏ của mẹ. 

Mẹ định dừng lại trước nhưng có vẻ như tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh. 

Mẹ có kinh nghiệm và biết rằng khi đàn ông muốn xuất tinh thì phải di chuyển nhanh hơn nên lúc này Mẹ di chuyển đầu nhanh hơn rất nhiều, khớp với chuyển động của tôi và mút thật mạnh vào dương vật sưng tấy của tôi. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Lượng tinh dịch lớn tích tụ hơn một tuần đã khiến quy đầu to đã sưng tấy đến cực hạn bung ra trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Ngay khi tinh dịch của tôi vừa xuất ra, dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như một dòng thác. Tôi phóng lượng lớn tinh dịch đặc đầu tiên vào âm đạo nhỏ của mẹ. Với chuyển động thứ hai của con cặc, tôi phóng lượng lớn tinh dịch thứ hai vào âm đạo nhỏ của Mẹ. 

Sau khi xuất hai dòng tinh dịch vào âm đạo của Mẹ, tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra. Mẹ biết tôi chưa xuất tinh xong nên đã dùng ngay đôi tay nhỏ bé của mình để giúp tôi tiếp tục sử dụng cặc. 

Khi Mẹ tiếp tục kéo ra, quy đầu to của tôi vẫn nghiêng lên xuống về phía khuôn mặt hồng hào và bộ ngực đầy đặn của Mẹ, tôi phun một lượng lớn tinh dịch cho thỏa thích. 

Với con cặc to lớn của tôi ở trước mặt mẹ, tôi phun một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục từ quy đầu lớn về phía mẹ. 

Vừa rồi ngoài việc xuất tinh hai lần trong âm đạo nhỏ bé của Mẹ, tôi rút con cặc to ra khỏi miệng Mẹ, liên tiếp xịt mấy cái quy đầu to trước mặt Mẹ, từng dòng tinh dịch bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ. 

Mẹ cứ dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc to và quy đầu của tôi cho đến khi tôi xuất tinh hoàn toàn. Cuối cùng tôi đã xuất tinh hết số tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Vừa nhìn quy đầu to của mình, tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc lên khuôn mặt hồng hào và bộ ngực nở nang của mẹ. Bây giờ miệng, mặt và hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ đã đầy tinh dịch đặc sệt màu trắng đục của tôi. Cô ấy trông thật gợi cảm...

Sau khi mẹ nhìn tôi xuất tinh, khuôn mặt, bộ ngực đầy đặn và miệng của mẹ bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch đặc của tôi. 

Mẹ cười nói với tôi: “Con chắc hưng phấn lắm, chẳng trách con lại xuất tinh nhiều như vậy”.

Tôi nói với mẹ: “Con yêu mẹ lắm nên con lại xuất tinh nhiều như vậy”.

Tôi nhìn khuôn mặt, miệng và cơ thể của Mẹ phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng sữa, thật là dâm đãng và hấp dẫn. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ thật quyến rũ. Con nhanh chóng đi lấy máy ảnh kỹ thuật số để chụp ảnh cho mẹ".

Mẹ cười và nói: “Đừng làm thế, con sẽ xấu hổ.”

Tôi nói: “Điều đó không quan trọng, cậu có thể xóa nó đi.”

Đó là lý do tại sao mẹ đồng ý để tôi giúp mẹ chụp ảnh. Mẹ thực sự rất nghịch ngợm. 

Mẹ thực sự rất cởi mở khi tôi quay phim. 

Lúc này, Mẹ vẫn đang để tinh dịch tôi vừa xuất ra trong âm hộ bé nhỏ của Mẹ từ từ chảy ra khỏi miệng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự rất nhếch nhác. 

Lúc này, khuôn mặt và miệng của mẹ dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc mà tôi xuất tinh, đồng thời mẹ cũng thể hiện vẻ mặt kiều diễm và xinh đẹp trước ống kính. Tôi thực sự rất thích xem nó. 

Tôi chụp liên tiếp hơn chục bức ảnh rồi phát lại trên máy ảnh cho mẹ xem. Mẹ thấy con bây giờ trông thật dâm đãng, mỉm cười với tôi và nói: "Điều này khiến mẹ trông thật dâm đãng. Lần sau con không được phép xuất tinh bên ngoài."

Rồi tôi nói: “Vậy lần sau anh thổi cho em cho đến khi em xuất tinh thì anh sẽ xuất hết vào cái miệng nhỏ của em. Sau đó em phải để tinh dịch chảy ra khỏi miệng từ từ như lần này nhé”."

Mẹ xinh đẹp nói: “Nhưng như vậy mẹ cảm thấy rất nghịch ngợm, sẽ xấu hổ. "

Mẹ đang tán tỉnh tôi trên giường, người đầy tinh dịch rồi đi tắm.

Tôi cũng đi ngủ trước. Ngày mai tôi sẽ đi Beitou với mẹ tôi. Tất nhiên, tôi rất mong được làm tình với mẹ lần nữa vào ngày mai.

Sáng hôm sau, sau khi rửa mặt xong, tôi thay quần áo.

Mẹ làm bữa sáng xong, sau khi chị em tôi ăn xong, mẹ cũng đi thay quần áo để đi chơi.

Khi mẹ bước ra khỏi phòng...ôi!

Mẹ thật dễ thương... Mẹ mặc bộ vest màu hồng và váy ngắn, tóc được buộc thành đuôi ngựa với một chiếc nơ hồng xinh xắn. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi.

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng mời mẹ ngồi vào ghế máy tính của tôi. Tôi đã chụp một vài bức ảnh của mẹ bằng máy ảnh của mình, đặc biệt là đôi chân hồng hào của Mẹ, thật sự rất quyến rũ.

Tất nhiên chị tôi cũng rất ngạc nhiên. Khi nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn và ăn mặc duyên dáng, dễ thương như vậy, mẹ đã muốn đi chơi với tôi. Cô ấy đột nhiên nheo mắt nhìn tôi và nói: "Anh đang hẹn hò à?"

Tại sao mẹ ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ?

Tôi vui vẻ nói với chị: “Mẹ và em đi Beitou. "

Chị tôi nói, không phải Beitou đều là khách sạn suối nước nóng sao? Tôi chợt choáng váng và khựng lại vài giây. 

Sau này tôi đổi câu chuyện và nói rằng tôi đi Dương Minh Sơn chơi, nhưng có vẻ như lời nói này của tôi càng khiến chị tôi nghi ngờ hơn.

Em gái nghịch ngợm của tôi nắm lấy tôi và nói: Mẹ chưa bao giờ đi chơi với em ăn mặc như thế này bao giờ, nên hãy nhanh chóng thành thật đi.

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói sang một đống chuyện khác, nhưng dường như điều đó cũng không làm giảm bớt sự nghi ngờ của chị nhưng tôi cũng không quan tâm.

Mẹ đang cúi xuống xỏ giày, chiếc váy ngắn của mẹ gần như bị tuột ra ngoài.

Mẹ đang đi một đôi giày trắng. Mẹ có một thân hình thực sự tuyệt vời, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon.

Hôm nay mẹ mặc tất trong suốt, hấp dẫn quá...

Tôi lờ em gái đi và đi chơi với mẹ.

Trước khi ra ngoài, tôi nhìn em gái mình. Cô ấy cứ nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt nghi ngờ.

Phụ nữ dường như có giác quan thứ sáu rất chính xác. Khi chị tôi nhìn thấy tôi và mẹ đi chơi như thế này, chị ấy lập tức cảm thấy tôi và mẹ có vẻ kỳ lạ...

Hôm nay có rất nhiều thời gian.

Lần đầu tiên mẹ và tôi đi mua sắm trong thành phố. Trong hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi, mẹ và tôi là một cặp. Tất nhiên là chúng tôi đã nắm tay nhau khi đi mua sắm.

Lúc chạng vạng, chúng tôi bắt xe buýt tới Beitou. Mẹ tôi và tôi đã nói chuyện và cười đùa trên đường đi và có một khoảng thời gian vui vẻ.

Sau khi đến Beitou, chúng tôi tìm thấy một khách sạn suối nước nóng mới hơn. Người phục vụ ở quầy lễ tân chào đón chúng tôi nồng nhiệt và nói rằng tôi và mẹ trông rất hạnh phúc và ghen tị với chúng tôi như một cặp đôi. Anh còn giới thiệu phòng của các em đều có bể sục và giường rung điện rất phù hợp với mẹ và em. Anh cũng cho biết có rất nhiều cặp đôi đến đây nghỉ ngơi.

Anh thư ký rất vui tính. Anh ấy nói rằng thời gian nghỉ ngơi của họ là ba giờ, không giống như một số người chỉ có hai giờ. Anh ấy còn nói cặp vợ chồng như chúng tôi phải có ba tiếng đồng hồ, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ…

Bước vào phòng, trang thiết bị bên trong thật sự sang trọng, đồng thời còn là chiếc giường rung rung yêu đương của cặp đôi.

Vốn dĩ tôi muốn tắm cùng mẹ, nhưng mẹ nói mẹ không quen nên tắm trước, tôi tôn trọng ý kiến của mẹ.

Vì thế tôi bật TV và xem phim trước. Tôi nghịch ngợm vặn âm thanh thật to để mẹ có thể tận hưởng âm thanh dâm đãng khi đang tắm.

Sau khi mẹ tắm xong thì tôi đi tắm. Lần này tôi không lấy điều khiển từ xa, mẹ cũng không chuyển kênh mà tiếp tục xem phim. Có vẻ như mẹ cũng khá quyến rũ và dâm đãng.

Hôm nay là lần thứ hai tôi và mẹ quan hệ, lần đầu tiên ở một khách sạn ở Đài Trung, và lần này là ở một khách sạn suối nước nóng ở Beitou. 

Hôm nay Mẹ mặc đồ lót ren màu tím nhạt. Phong cách vẫn gợi cảm và bộc lộ vẻ đẹp nội tâm của người phụ nữ. Bộ đồ lót Mẹ mặc thật gợi cảm và đẹp mắt. Con thực sự yêu mẹ...

Sau đó, tôi và mẹ bắt đầu hôn nhau, vuốt ve nhau trên giường. Lần này mẹ đã khác lần trước. Khi vuốt ve bộ ngực khủng và âm hộ của Mẹ, Mẹ sẽ nửa vời nhượng bộ, nhưng hôm nay hai người lại vuốt ve nhau. Mẹ cũng chủ động dùng bàn tay nhỏ bé ôm con cặc to của tôi trong khi tận hưởng việc tôi vuốt ve ngực và âm hộ của mẹ.

Lần này, cảm giác được làm tình với mẹ lại càng mãnh liệt hơn. Đồng thời, với việc bổ sung thêm bàn massage điện khiến tôi và mẹ tôi ân ái trên giường càng thêm cuồng nhiệt. 

Hôm nay mẹ có vẻ quen với cặc dày của con hơn rồi...

Sau khi mẹ đạt được cực khoái đầu tiên, mẹ cảm thấy cặc của tôi trong âm hộ của mẹ cứng đến nỗi nó lấp đầy âm đạo của mẹ và tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Lúc này, tôi bảo mẹ ngồi dậy trên giường, ôm đùi mẹ đối mặt, sau đó vặn eo bắt đầu đụ âm hộ mẹ.

Cơ thể của mẹ đung đưa tới lui khi tôi đụ mẹ. Phần thân dưới của mẹ bị vặn xoắn và thọc vào lồn. Thân trên của mẹ có lúc ôm chặt lấy tôi, hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ áp vào ngực tôi. "Ồ... ừm... ừm... à... cậu... làm được... thoải mái... ừm... à... ồ..."

Con cứ ôm đôi chân hồng hào của Mẹ như thế này, trong lúc Mẹ rên rỉ khi làm tình, con duỗi thẳng eo và đụ Mẹ thật mạnh…

Trong quá trình đụ dữ dội, cơ thể của Mẹ thỉnh thoảng sẽ ngả ra sau khi tôi đụ mẹ, kéo tay mẹ xuống giường, duỗi thẳng vòng eo thon gọn sao cho mông của mẹ hướng lên trên không, để tôi có thể thâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của mẹ. 

Lúc này, cơ thể Mẹ nghiêng về phía sau trong tư thế ân ái, vừa đủ để lộ ra hai bầu ngực to trắng nõn. 

Bởi vì tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy thật mạnh và lắc lư lên xuống nhanh chóng nên lúc này mẹ trông thật dâm đãng. 

Tôi đã đụ hơn 300 lần vào thời điểm này, và cảnh tượng bộ ngực to trắng nõn của mẹ rung chuyển dữ dội khiến tôi càng bị kích thích tình dục nhiều hơn, không thương tiếc. 

Mỗi lần con cặc to tới đầu, tôi đẩy mạnh vào, khi nó chạm tới đáy, tôi vặn mông để xoay và xoa xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Trước đây tôi đã từng xuyên qua lỗ để đạt cực khoái, bây giờ cơn cực khoái thứ hai sắp đến khiến mẹ phải hét lên. Tôi cũng cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng nóng chạm vào quy đầu. Mẹ liên tục thở hổn hển: “Con ơi… mẹ không thể làm được nữa… con lại rỉ nước…”

Hãy hít thở vài hơi, nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ. 

Hôm nay trên giường con vẫn đưa mẹ đạt cực khoái hai ba lần, mẹ cũng sẽ di chuyển eo để hợp tác thâm nhập. 

Hôm nay tôi cũng thêm một tư thế mới... Làm tình với Mẹ thực sự thoải mái đến cùng cực. Bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư của mẹ để con vừa xoa vừa làm. Tiếng hét của mẹ khi ân ái ngày hôm nay lại càng ngây ngất hơn, đưa tình dục giữa nam và nữ lên đến đỉnh cao nhất. 

Chẳng trách mẹ lại lo lắng bị chị gái phát hiện khi quan hệ tình dục ở nhà. Vì vậy, tại một khách sạn suối nước nóng ở Beitou, mẹ và tôi đã quan hệ tình dục trên giường cho đến khi cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng âm hộ của mẹ vẫn chịu được sự xuất tinh từ con cặc dày đặc của tôi... Ôi, cảm giác xuất tinh trong âm hộ của mẹ thật tuyệt vời...

Hôm nay làm tình với Mẹ xong, Mẹ vẫn mặc chiếc quần lót ren bó sát gợi cảm mà không cần xả lại như lần trước. 

Mẹ kể, từ lần đầu quan hệ với tôi, mẹ bỗng thích thú với cảm giác lồn mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

Vì vậy, tôi nắm tay mẹ và từ từ bước ra khỏi khách sạn suối nước nóng ở Beitou sau cuộc ân ái. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn tám giờ tối. Về đến nhà, chị tôi đang ở trong phòng lén nhìn mẹ con tôi. Mẹ và tôi có vẻ mặt vui vẻ nhưng không nói nhiều. Ngày mai chị tôi về miền Nam nên tôi và mẹ đi tắm rồi đi ngủ.

Kỳ nghỉ này kéo dài năm ngày. Vào ngày đầu tiên, mẹ đã thổi kèn cho tôi. Vào ngày thứ hai, tôi và mẹ đến một khách sạn suối nước nóng ở Beitou để quan hệ tình dục. Hai đêm tiếp theo, tôi lên phòng mẹ để làm tình với mẹ. Lần thứ hai tôi đòi mẹ vào phòng tôi làm tình. Cuối cùng, sau khi ân ái, chúng tôi ngủ chung giường cho đến rạng sáng.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ. Phải rất lâu con cặc to, dày và dài của tôi mới có thể đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. Cô vẫn chưa quen với việc đó. Nhưng sau kỳ nghỉ quân sự kéo dài năm ngày này, ngày nào tôi cũng quan hệ với mẹ.

Trước khi đóng cửa vào buổi chiều ngày nghỉ lễ vừa qua, tôi lại quan hệ tình dục với mẹ trong ngày. Sau khi âm hộ của Mẹ bị con cặc dày của tôi đụ mạnh trong vài ngày liên tiếp, Mẹ đã dần quen với cái lỗ chết tiệt của con cặc dày của tôi, chuyển động tình dục của tôi và Mẹ ngày càng tốt hơn, và chúng tôi thực sự chỉ có thể làm điều đó khi quan hệ. Điều đó thật thú vị và mẹ tôi cũng thừa nhận rằng quan hệ tình dục với tôi đã đưa bà đến đỉnh cao nhất của tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Lần nào cô ấy cũng không thể cưỡng lại được và đạt cực khoái vài lần... Sau khi quan hệ, mẹ tôi còn khen tôi và nói: "Mẹ không ngờ... ừm... cái đó... dày và dài... dương vật... làm tình... thoải mái quá... êm dịu..."

Vẻ ngoài thanh tú của mẹ thật quyến rũ. Tôi ôm cô ấy trong tay và hôn cô ấy một lúc. 

Sau đó tôi trở lại trại để phục vụ như một người lính. 

Vài ngày sau, tôi nhận được thư của chị tôi. Chị tôi kể rằng tối hôm đó tôi và mẹ tôi từ Beitou về nhà. Mẹ tôi tắm xong, chị tôi nói vào phòng tắm và tìm thấy chiếc quần lót ren màu tím nhạt gợi cảm mà mẹ tôi mặc hôm nay. Dưới đáy quần lót có một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa, trông giống như tinh dịch; Nhặt lên ngửi, tôi thấy chị tôi có rất nhiều bạn trai, đương nhiên biết đó là tinh dịch đặc. Hôm nay có mẹ ở bên con, dưới đáy quần lót sẽ có một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Tôi không biết đó là tinh dịch của ai... Chị tôi nói chị có thể chấp nhận nó, nhưng chị hy vọng tôi có thể giải thích tất cả những điều này cho chị. 

Đọc xong bức thư này, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng tôi nghĩ chị tôi cũng có nhiều bạn trai cùng lúc và rất cởi mở về chuyện chăn gối nên tôi nghĩ cần phải bàn bạc chuyện này với chị gái. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, quả thực mẹ đã ở bên tôi cả ngày hôm đó. Em gái tôi tìm thấy một lượng lớn tinh dịch đặc ở đáy quần lót ren của mẹ sau khi về nhà. Mẹ nghĩ chắc hẳn là tôi và mẹ đã xuất tinh vào bên trong sau khi quan hệ, nhưng vì nhiều tinh dịch nên nó chảy ra từ âm hộ của Mẹ, tôi không còn gì để nói. 

Vì chị tôi biết chuyện này và đã thân thiết với chị ấy nên sau đó tôi quyết định kể cho chị ấy nghe tất cả những điều này. Dù sao thì chị tôi cũng đã nói rằng chị ấy có thể chấp nhận được. 

Tôi đã viết thư lại cho chị gái tôi vào ngày hôm đó và nói với chị ấy rằng tôi sẽ đến gặp chị ấy vào kỳ nghỉ tới và kể cho chị ấy nghe về mẹ tôi và tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trải nghiệm loạn luân chị em đầu tiên

Sau này, khi còn trong quân đội, tôi lại có một kỳ nghỉ khác sau ba tuần. 

Tôi đã nói dối mẹ rằng hôm đó tôi không được nghỉ nhưng thực tế là hôm đó tôi đã đến Đài Trung để tìm chị gái tại nơi ở của chị ấy. 

Tôi đến nhà chị gái thuê vào buổi chiều. Hôm đó chị tôi không có giờ học nên chị ấy đang xem TV ở nhà. 

Khi tôi đến nơi, chị tôi mở cửa và đi vào ngay. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi cùng chị gái xem TV ở phòng khách, sau đó chị tôi giúp tôi lấy đồ uống. 

Nhìn từ phía sau, chị tôi trông thật mảnh mai. Cô ấy đang mặc áo phông và váy ngắn, nhưng mắt tôi chợt sáng lên... Em gái tôi dường như đang đeo một đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi đặc biệt thích thú với những cô gái đi tất trắng, điều này khiến tôi đột nhiên cảm thấy ham muốn. Tôi thực sự không biết tại sao em gái tôi vẫn mặc bộ đồ sexy như vậy ở nhà...

Khi chị tôi quay lại, phần dưới chiếc áo phông rộng thùng thình của chị ấy bồng bềnh khi chị ấy bước đi. Hóa ra là do bị bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên. Lúc đó tôi mới nhận ra mình không ngờ ngực của chị gái mình cũng đầy đặn đến thế. 

Chắc chắn là chị tôi thừa hưởng từ mẹ nên cũng có bộ ngực to đầy đặn. 

Lúc đầu, chị tôi không nhắc gì đến tôi và mẹ tôi như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy ngồi trên ghế sofa vừa xem TV vừa trò chuyện với tôi và nói về nhiều điều về việc trở thành một người lính. 

Sau một thời gian, tôi dường như quên mất âm mưu khởi tố của chị tôi. 

Sau khi xem TV một lúc, chị tôi cuối cùng cũng nhắc đến chuyện xảy ra lần trước. Cô đột nhiên nói: “Khi quan hệ với mẹ, con hẳn sẽ rất thoải mái. Từ lượng lớn tinh dịch đặc quánh còn sót lại trên chiếc quần lót ren mà mẹ mặc, con biết con chắc hẳn đã xuất tinh rất nhiều phải không…”

Tôi chợt đỏ mặt. Tôi không ngờ chị tôi vừa mở miệng lại thẳng thắn như vậy. Tôi nghĩ có tranh cãi vào lúc này cũng vô ích. 

Tôi đáp: “Ừ…thật sự rất thoải mái…nhưng tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra…”

Lúc này chị tôi còn hỏi mẹ có sợ mang thai không… và hàng loạt chuyện khác. 

Sau đó, tôi bắt đầu kể cho chị gái nghe rằng mẹ đang uống thuốc tránh thai, và mọi chuyện xảy ra hồi đó, kể cả việc mẹ đến gặp tôi trong quân đội mặc váy ngắn và đồ lót gợi cảm, đến việc quan hệ tình dục với mẹ mấy ngày liền...

Nhưng khi tôi kể những điều này, váy của chị tôi quá ngắn và chị đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại. Chiếc váy cao đến mức… Tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu xanh nhạt dưới váy của chị tôi. Giống như khi tôi nhìn thấy mùa xuân dưới váy mẹ. Ren tối màu, rất đẹp và gợi cảm. 

Đôi chân xinh đẹp và vẻ đẹp trong chiếc váy của chị tôi thực sự đã thu hút tôi hết lần này đến lần khác. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không xuất tinh, đầu óc tràn ngập những tưởng tượng khiêu dâm... Nên tôi thực sự không thể chịu đựng được. Khi nói chuyện, tôi thường lén nhìn đôi chân xinh đẹp và vẻ đẹp trong váy của em gái, thỉnh thoảng lại nhìn bộ ngực đầy đặn của em qua áo. 

Các cô gái rất thông minh. Lần này cũng giống như lần trước mẹ đến gặp tôi ở trại quân đội, tôi lập tức bị bắt gặp đang lén nhìn mỹ nhân dưới váy của mình. Nhưng chị tôi, giống như mẹ, đã cho phép tôi tiếp tục trân trọng vẻ đẹp dưới váy của mình. 

Nhưng chị tôi còn phóng đại hơn mẹ. Vì góc nghiêng và váy ngắn của mẹ nên tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren dưới váy của mẹ. Nhưng chị tôi đang ngồi trên ghế sofa, hơi dang chân ra một cách không kiêng kỵ, để tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót ren dưới váy của chị ấy. 

Ôi...trời ơi, điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là tôi có thể nhìn thấy từ dưới váy rằng em gái tôi thực sự có dây treo trên đôi tất ren trắng của cô ấy. Tôi đã không xuất tinh trong ba tuần, và tôi thực sự rất hưng phấn và dương vật của tôi đang dần cương cứng ... Khi em gái tôi nghe tôi kể rằng mẹ uống thuốc tránh thai để quan hệ tình dục với tôi, và mẹ đó rất tiên phong, v.v., đôi mắt của cô ấy dường như hiện lên một vẻ kỳ lạ. 

Sau khi chị tôi nghe tôi nói, chị ấy nói: "Mẹ đã ở một mình trong phòng khách được một thời gian rồi. Nhìn từ góc độ khác, con thực ra đang giúp mẹ giải quyết nhu cầu tình dục. Con nghĩ điều đó không quan trọng. Dù sao mẹ cũng sẵn lòng. Hơn nữa, mẹ rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Ngay cả bạn trai của con cũng khen ngợi mẹ khi nhìn thấy mẹ. Mẹ thực sự rất quyến rũ! Nói vậy thôi, con được quan hệ với một người phụ nữ có thân hình cân đối và xinh đẹp như mẹ thật sự rất tốt."

Sau khi chị tôi nói vậy, tôi chợt thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi cũng cảm thấy chị tôi rất ghen tị với mẹ. 

Nhưng chị tôi đột nhiên nói: "Em thấy anh cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt! Anh biết rõ em là em gái ruột của anh, nhưng nhìn vừa rồi em nhìn trộm váy của anh, em biết anh cũng thích kích thích tình dục và... loạn luân... Ồ, thảo nào mẹ lại lên giường với em..."

Khi chị tôi nói điều này, tôi chợt đỏ mặt. 

Em gái tôi thực sự đã nói thẳng vào vấn đề mà không cần lời lẽ nặng nề, và tôi thực sự có quan hệ loạn luân với mẹ mình nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó. 

Vì chị tôi rất thẳng thắn nên tôi không cần phải rụt rè khi nói, nhưng điều này khiến tôi muốn khen ngợi chị mình. 

Tôi nói với chị gái mình: "Thật ra thì chị và mẹ đều xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Em có bộ ngực đầy đặn và một đôi chân thon. Với một chiếc váy ngắn... thực sự khiến người ta muốn nhìn trộm mà không biết. Em thực sự xin lỗi..."

Em gái tôi rất vui khi nghe những gì tôi nói, khuôn mặt hồng hào của em thậm chí còn hơi đỏ lên. Cô ấy thật dễ thương... Chị tôi nói: "Miệng em ngọt ngào quá. Hình như em đã lừa dối mẹ như thế này, haha..."

Sau đó, tôi và chị gái bắt đầu cãi nhau, điều đó khiến cả hai chúng tôi đều cười ngặt nghẽo...

(Bằng cách này, tôi đã thẳng thắn nói với chị tôi rằng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi; sau đó, mối quan hệ của tôi với chị tôi dường như trở nên tốt đẹp hơn.

Sau một hồi ồn ào, chị tôi nói: “Những ngày đi lính chắc hẳn rất buồn chán. Ít khi có ngày nghỉ nên chị mới đưa em đến đây. Vừa mới nói chuyện về em và mẹ, chị thấy em cũng thành thật, không giấu diếm gì cả. Chị rất vui. Em và mẹ cũng từng có tình yêu loạn luân. Mặc dù chúng ta là anh em ruột, nhưng từ đó chúng ta đã nói đủ thứ chủ đề tình dục rõ ràng, và em rất cởi mở về tình dục. Thực ra, loạn luân không cản trở người khác… Em và mẹ.” vẫn có thể tiếp tục quan hệ tình dục và chị tôi không nghĩ điều đó là quan trọng. Từ giờ trở đi, giữa chúng tôi không cần phải có những điều cấm kỵ gì về vấn đề tình dục và quan niệm nữa, vì dù sao chúng tôi cũng đều là người lớn."

(Tôi gật đầu sau khi nghe điều này, khá đồng ý với nó.

Em gái tôi nói: "Vẫn còn sớm, xem phim truyền hình có vẻ hơi nhàm chán... Thôi thì tốt. Vì vừa mới nói nhiều chủ đề về tình dục nên chúng ta đều là người lớn, và chúng ta cũng đã đồng ý rằng không nên có những điều cấm kỵ về tình dục nữa. Thấy em rất thành thật nên hãy làm thế này nhé! Chị gái em sẽ cho em xem một số video người lớn để an ủi em trong những ngày đi lính buồn chán. Em nghĩ sao? Em có muốn xem không?"

(Thật bất ngờ, sự phát triển từ thời điểm này trở đi đã truyền cảm hứng cho một sở thích kích thích tình dục tiềm ẩn khác trong tôi, đồng thời cũng cho phép tôi thực sự hiểu được ham muốn tình dục thay thế trong lòng mình.

Nghe xong lời này, tôi có chút kinh ngạc... Không ngờ hôm nay sau khi nói chuyện với chị gái về chuyện quan hệ tình dục, chị tôi thật sự không có bất kỳ kiềm chế nào đối với tôi.

Tất nhiên là tôi muốn xem phim khiêu dâm, nhưng xem phim khiêu dâm với chị tôi thực sự rất đặc biệt... Hôm nay tôi đã nói về những vấn đề rõ ràng như vậy với chị tôi rồi, bây giờ tôi muốn xem phim khiêu dâm với chị tôi, chẳng có gì cả.

Tất nhiên là tôi đã nói với chị gái mình: "Được rồi! Em đã thích xem rồi... Ha, nhân tiện chúng ta cũng có thể cùng nhau thảo luận nội dung, hehe... Không ngờ chị em cũng thích xem phim khiêu dâm... Ha... Có một người chị như vậy thật tuyệt..."

Sau khi chị gái tôi nghe những gì tôi nói, chị ấy lại bắt đầu gây sự với tôi, điều đó khiến tôi và chị tôi rất hạnh phúc...

Sau khi chị tôi phát video, chị ấy ngồi cạnh tôi và bắt đầu xem cùng tôi.

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi không xem phim khiêu dâm. Em gái tôi cũng có hàng tá đĩa CD khiêu dâm trên bàn. Tôi nhặt một ít lên và nhìn chúng, và mắt tôi đột nhiên sáng lên.

Một số trang bìa đầu tiên bao gồm "Thiếu nữ ngoại tình", "Những người vợ không hài lòng với ham muốn của mình", "Câu lạc bộ các bà vợ", "Bữa tiệc đổi vợ", "Những cô gái trẻ hư hỏng", "Lời thú nhận của việc hoán đổi vợ", "Trải nghiệm tình dục ba người đầu tiên của vợ", "Rất nhiều cảnh quay trên khuôn mặt", "Đời sống tình dục tập thể của những người vợ yêu thương", v.v...

Ôi... tôi chợt thấy tim mình đập nhanh hơn mà không nhận ra... Không hiểu sao, khi nhìn thấy những chủ đề khiêu dâm (đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể với vợ, v.v.) và hình ảnh các thiếu nữ xinh đẹp trên trang bìa, mặc đồ lót ren gợi cảm và quan hệ tình dục tập thể, tôi chợt cảm thấy rất kích thích và hưng phấn... Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên tăng lên, dương vật lập tức cương cứng nhanh chóng. 

Tất nhiên, phản ứng như vậy không thể thoát khỏi sự chú ý của chị tôi…

Trước đây tôi rất ít xem bìa và nội dung phim khiêu dâm, chỉ xem tình dục đơn giản giữa nam và nữ; nhưng bây giờ xem lại những video trên bàn của chị gái thì hầu hết đều là về đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể... Không biết tại sao, nhưng khi xem bìa và chủ đề của những video này về lừa đảo gái trẻ, đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể, tôi chợt có một cảm giác hưng phấn lạ lùng. Không ngờ những chủ đề này lại khiến tôi thích thú đến vậy, chị tôi cũng nhận thấy tôi dường như có niềm vui đặc biệt với thể loại video này…

Chị tôi liền hỏi: “Anh thấy thế nào khi xem những bộ phim trên bàn về “vợ nóng, đổi vợ, yêu vợ quan hệ tay ba” vân vân? Chúng ta đã thống nhất từ trước là không cần phải giấu giếm chuyện tình dục, cứ nói đi…”

Tôi không thể giấu được suy nghĩ của mình lúc này. Tôi nói với chị: “Em chưa bao giờ xem thể loại phim này, nhưng không hiểu sao khi vừa xem những tựa đề và bìa này, em chợt cảm thấy phấn khích và vui vẻ lạ thường…”

Em gái tôi dường như nhận ra điều gì đó và nói: "Ồ, có vẻ như em cũng có sở thích tình dục đặc biệt!"

Tôi rất phân vân và hỏi chị sở thích của chị là gì thì chị nói: “Có người thích nhìn vợ mình quan hệ với người khác, hoặc thích vợ quan hệ tập thể với người khác và quan hệ tình dục 3P, v.v… và họ sẽ cảm thấy đặc biệt thích thú”.

Khi nghe chị tôi nói vậy, tôi đỏ mặt nói: “Không, không nên…”

(Nhưng thành thật mà nói, sau những gì chị tôi vừa nói, thành thật mà nói... suy nghĩ bên trong của tôi dường như đã đúng...

Chị cả lúc này cười ngọt ngào nói: “Có thể em vẫn chưa chắc chắn, nhưng theo kinh nghiệm của chị, có vẻ như em thích thú hưng phấn tình dục của kiểu “đổi vợ” và “quan hệ tập thể” này. Chúng ta quả thực là anh em ruột thịt… Hee hee… Cứ xem trước rồi hãy nói nhé!”

Thái độ của tôi đối với em gái tôi rất khó giải thích. Họ quả thực là chị em, và họ cứ cười trìu mến... sao cũng được, phim đã chiếu rồi, tôi xem trước rồi mới nói.

Tựa phim lúc đầu là "Đêm tân hôn của người vợ yêu dấu của tôi", tôi tưởng nó chỉ là một bộ phim khiêu dâm bình thường.

Mở đầu phim có một cặp vợ chồng mới cưới, cô dâu là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp.

Tiệc cưới xong, cô dâu chú rể cuối cùng cũng trở về nhà và đang chuẩn bị bước vào phòng tân hôn... Hai người bạn nam tình cờ đến thăm và chuẩn bị mở tiệc phòng tân hôn nên bốn người bắt đầu uống rượu trong phòng khách.

Niềm vui của các cặp đôi mới cưới lại càng thú vị hơn dưới ảnh hưởng của rượu. Vì thời tiết nắng nóng nên chú rể đã cởi quần áo trước. Hai người đàn ông đến dự đám cưới đã cởi hết quần áo của chú rể trước nhưng dương vật của chú rể lại rất nhỏ. Sau đó, hai bạn nam cũng chủ động cởi quần lót.

Trong niềm hân hoan, chú rể đã uống hơn chục ly rượu cùng hai người. Trước khi kết thúc, hai người đàn ông yêu cầu cô dâu cởi váy cưới trước khi quay lại.

Cô dâu say khướt không thể cưỡng lại yêu cầu hát theo của họ nên để kết thúc lễ cưới, cô không còn cách nào khác là phải đồng ý với yêu cầu của họ.

Khi cô dâu cởi váy cưới, cởi váy cưới để lộ nội y xinh đẹp, gợi cảm. Bộ ngực của cô dâu thật đầy đặn. Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi có bộ ngực đầy đặn như vậy ... Sau khi hai người đàn ông nhìn thấy hình dáng cô dâu, dương vật của họ cương cứng và con cặc to đã làm phồng lên chiếc quần lót. Nhưng lúc này, chú rể đã say rồi.

Hai người đàn ông bế cô dâu say khướt vào phòng tân hôn và chuẩn bị thực hiện nhiệm vụ buồng tân hôn cho chú rể. Cô dâu dù đã nửa say nhưng dường như vẫn còn tỉnh táo. 

Lúc này cô dâu ban đầu còn có chút bất đắc dĩ, nhưng sau khi được hai người đàn ông cùng lúc vuốt ve trên giường, cô dâu dường như không thể dè dặt được nữa...

Chỉ cần nhìn thấy điều này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn trước khi cô dâu quan hệ tình dục với hai người đàn ông. 

Tôi không biết tại sao tôi lại rất hào hứng khi xem loại cốt truyện này. 

Lúc này, chị tôi đã nhận thấy cặc tôi đã cương cứng. Lúc này chị tôi còn trách tôi nói chuyện ân ái còn chưa bắt đầu trong phim. Bạn vừa mới nhìn thấy cái này... cốt truyện cô dâu của bạn bị đùa giỡn khó quá... Tôi chỉ nói là bạn cũng thích kiểu này (xem vợ mình quan hệ với người khác) mà bạn vẫn không thừa nhận, hehe...

Chị tôi cười khúc khích và không nói gì nữa...

Tôi thực sự không biết chị tôi đang nghĩ gì, nhưng có vẻ như suy nghĩ của tôi đã bị chị ấy đọc thấu…

Sau đó, chồng cô dâu say khướt ngủ quên trong phòng khách, còn cô dâu xinh đẹp quá ham muốn nên bắt đầu bị hai bạn nam cưỡng hiếp và làm tình lần lượt trên giường trong phòng tân hôn. 

Hãy nhìn cô dâu ân ái với hai người đàn ông khác trong đêm tân hôn. Quá trình quan hệ tình dục thực sự thú vị.

Cô dâu có vẻ rất vui vẻ với hai người đàn ông. Biểu cảm thoải mái và dâm đãng của người phụ nữ khi quan hệ và cô dâu bắt đầu chủ động quan hệ khiến tôi thực sự hứng tình... Vô tình, tôi tưởng tượng rằng nếu sau này vợ tôi cũng dâm đãng như trong video này... à, loại hưng phấn này khiến tôi chợt có cảm giác như sắp xuất tinh...

"Ôi...Chúa ơi...có vẻ như việc em gái tôi chiếu một bộ phim như vậy thực sự rất phù hợp với sở thích của tôi...Không thể được sao?"

Nhưng trong thâm tâm tôi biết mình cực kỳ hứng thú với thể loại phim này…

Chị tôi để ý thấy tôi đang mải mê xem mà dương vật của tôi vẫn đang co giật cao. Cô ấy đột nhiên mỉm cười nói với tôi: "Không sao đâu. Nếu anh thật sự thích, trong ngày cưới, chị tôi có thể cùng anh lên kế hoạch để anh có thể tận hưởng cảm giác này. Chỉ cần anh thực sự muốn loại cảm giác kích thích đó, chắc chắn anh sẽ khó quên, thậm chí vợ anh cũng có thể nếm được khoái cảm chưa từng có. Chỉ cần anh thích, anh có thể thử một đêm tân hôn thay thế! Cảm giác tưởng tượng và trải nghiệm thực tế hẳn là rất khác nhau, giống như quan hệ với mẹ anh vậy, nó rất khác với thủ dâm sao?"

Ban đầu tôi nghĩ khó có khả năng mình sẽ gặp phải chuyện như vậy, nhưng sau khi nghe chị tôi nói, có vẻ như tôi cũng có thể tận hưởng kiểu quan hệ kỳ lạ này.

Chị tôi nói xong thì nói thực ra đêm tân hôn của tôi sẽ thực sự giống như trong video. Tôi thực sự có vẻ cảm động. Tôi đã đầu hàng trước khả năng nhìn của em gái mình… Dương vật của tôi cứng đến mức tôi quyết định không kìm nén suy nghĩ của mình nữa. Hôm nay tôi nhận ra rằng tôi rất thích thú khi nhìn vợ mình ân ái với người khác. Nó thực sự làm tôi rất phấn khích.

Tôi...thật sự...không thể tự lừa dối mình để cảm thấy như thế này nữa...

Tôi thực sự thích cốt truyện này khi tôi nhìn thấy nó ngày hôm nay. Tôi vô thức quyết định rằng vào đêm tân hôn của mình, tôi muốn để mình và vợ tương lai trải qua đêm tân hôn thay thế này.

Sau khi đưa ra quyết định này trong lòng, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Mắt tôi có vẻ hơi mờ, tôi nói với chị: "Chị ơi, có vẻ như chị đã thực sự nhìn thấu tâm trí em. Em phát hiện... Em rất thích cảm giác trong phim trước mắt. Bây giờ nói hết rồi, đêm tân hôn em quyết định cũng sẽ thử đêm tân hôn thay thế này. Chị giúp em nhé?"

(Tôi thực sự yêu thích cuộc ân ái thú vị này!

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, chị tôi biết tôi nghiêm túc và không đùa nữa.

Chị tôi nói: "Chỉ cần em thích và đồng ý thì có gì sai? Dù sao thì giới tính cũng rất đa dạng. Chỉ cần em làm theo cách mình thích là được. Hãy hỏi em, em nhất định sẽ giúp em đạt được điều đó. Và đêm tân hôn chỉ có một lần thôi, em đừng lo, anh sẽ giúp em, thậm chí còn giúp em quay phim quá trình!"

Đầu tiên tôi đã cảm ơn chị gái mình một cách đàng hoàng. Sau khi nghe cô ấy nói điều này, tôi buông trái tim đang đập dữ dội của mình ra.

Trong thâm tâm tôi biết rằng quyết định tôi vừa đưa ra không phải là sự bốc đồng nhất thời. Tôi biết mình phải thử niềm vui này trong đêm tân hôn.

Tôi không ngờ được xem một bộ phim như thế này, nó rất thú vị.

Loại hưng phấn này còn thú vị gấp trăm lần so với việc xem phim khiêu dâm thuần túy trước đây chỉ có nam nữ quan hệ tình dục mà không có cốt truyện.

Giống như khi tôi đọc tiểu thuyết loạn luân, nó mang lại cho tôi niềm vui đặc biệt.

Tôi chợt nghĩ rằng những bộ phim này thuộc về chị tôi. Chẳng lẽ chị tôi cũng thích loại sở thích này… Vì tôi và chị không còn kiêng kỵ gì về chủ đề tình dục nên chắc chắn tôi phải hỏi thăm những nghi ngờ của mình. Tôi hỏi chị: “Chị ơi, chị có nhiều phim khiêu dâm tương tự như vậy, toàn là đổi vợ hay quan hệ tình dục tập thể. Hôm nay xem xong, dù chỉ xem một đoạn nhưng tôi đã biết mình rất hứng thú với kiểu quan hệ tình dục này. Nói thật, tôi rất thích cảm giác này, vậy chị cũng thích kiểu quan hệ này phải không?”

Em gái tôi nhìn tôi nói: "Ôi! Nói đến đây, em cũng đã kể cho anh nghe chuyện em làm tình với mẹ, vừa rồi em cũng thổ lộ phương thức quan hệ tình dục yêu thích của mình; để em nói cho anh biết trước, trong đêm tân hôn, chị gái em nhất định sẽ giúp đỡ em và để em tận hưởng khoái cảm. Hơn nữa, em gái tôi cũng rất cởi mở về chuyện tình dục, trước đây chị ấy đã từng quan hệ nhiều lần. Nói thật, chị tôi cũng thích kiểu quan hệ lăng nhăng này."

Cô em gái nói tiếp: "Vì hôm nay chúng ta đều thú nhận về đời sống tình dục của mình nên hãy để tôi cho bạn xem video sex tôi làm trước đây. Kiểu quan hệ tình dục đó thực sự rất thú vị. Bạn có muốn xem không?"

(Chị tôi nói rằng chị ấy muốn cho tôi xem băng sex của chị ấy, điều đó thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi.

Khi nghe được điều này, tất nhiên tôi rất vui.

Tôi nhớ lại trước đây chị tôi đã bắt gặp tôi quan hệ tình dục với mẹ, tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ bị chị mắng. Không ngờ chị tôi lại không mắng tôi mà nói là có lý. Sau này, sau khi xem phim khiêu dâm tập thể, tôi đã thú nhận suy nghĩ của mình và chị tôi đã đồng ý giúp đỡ tôi.

Lúc này chị tôi muốn tôi xem đoạn băng sex của chị và bạn trai. Tất nhiên là tôi gật đầu đồng ý; và tôi nói: "Tất nhiên là tôi rất vui khi xem đoạn băng sex của chị gái tôi và bạn trai của cô ấy. Hơn nữa, chị tôi có dáng người rất chuẩn, bộ ngực đầy đặn và đôi chân đẹp. Tôi rất thích cô ấy."

Em gái tôi cười duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng quyến rũ. Cộng với bộ ngực cao và săn chắc dưới lớp áo phông, tôi có thể xem được đoạn video chị gái tôi quan hệ tình dục, khiến tôi thực sự vui mừng khôn xiết và ham muốn tình dục của tôi dâng trào…

Chị tôi nói: "Được rồi, bây giờ chị show cho em xem để em hình dung nhé. Mọi chuyện có thể không đơn giản như em nghĩ đâu. Nhìn vào thì em sẽ biết! Chỉ để em cũng có thể hình dung được thế nào là tình dục thú vị và điên cuồng..."

Lúc này, chị bỏ đoạn video vừa phát, đi đến một ngăn kéo khác, lấy ra một chiếc đĩa CD khác, cho vào đầu DVD.

Tôi đang thắc mắc, đó có phải là băng sex của chị tôi và bạn trai của chị ấy không?

Chị tôi rất phóng khoáng và dễ dãi, điều đó khiến tôi rất quý chị, và càng ngày tôi càng quý chị hơn…

Khi video được phát, nó trông hơi giống một bữa tiệc.

Có rất nhiều người trong một phòng khách lớn. Nếu nhìn kỹ, có tám nam và ba nữ. Chị tôi là một trong số đó.

Cô ấy mặc một bộ vest màu xanh lá cây và váy hẹp xẻ cao, hai cô gái còn lại cũng rất thời trang.

Mọi người dường như đang trò chuyện và uống rượu trong phòng khách, sau đó máy quay chuyển sang một bộ phim khiêu dâm đang chiếu trên TV trong phòng khách, sau đó nam nữ dường như bắt đầu ôm nhau.

Tôi bắt đầu nhìn thấy chị gái tôi và một người đàn ông khác, ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Tôi nghĩ đó chắc chắn là bạn trai của em gái tôi... Nhưng rồi có một người đàn ông bên cạnh thay phiên nhau hôn em gái tôi, và tôi bắt đầu cảm thấy ngạc nhiên...

Bên cạnh còn có một cô gái xinh đẹp đang hôn người đàn ông vừa ôm em gái mình.

Chị tôi nói: “Cô gái đó là bạn cùng lớp, người hôn cô ấy là bạn trai của em. Đây là lần đầu tiên chúng em quan hệ tập thể, còn người ôm em là bạn trai của bạn cùng lớp…”

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng...

Em gái tôi nói tiếp: "Anh vừa hỏi em có thích thú tập thể và đổi vợ không? Thực ra lúc đầu em cũng chỉ muốn thử thôi, nhưng khi lần đầu tiếp xúc với sex tập thể và tự mình trải nghiệm, chị em bắt đầu thích kiểu quan hệ lăng nhăng và hưng phấn đó..."

Sau đó, máy quay bắt đầu chuyển sang một căn phòng khác, nơi một cô gái được hai chàng trai hôn nhau; Một lúc sau nó chuyển sang một phòng khác, cô gái bị hai người đàn ông chặn lại nên không nhìn ra được là ai; Nhưng váy của cô gái lại bị một người đàn ông lật lên, chiếc quần lót màu xanh nhạt gợi cảm trong váy lập tức lộ ra trước mắt cô. Cùng lúc đó, người đàn ông dùng tay xoa xoa vùng nhạy cảm của âm vật của chiếc quần lót, cô gái dường như vặn eo rất nhạy cảm.

Tôi đang nghĩ chiếc váy đó trông giống như chiếc váy chị tôi vừa mặc.

Ngay khi máy quay quay, tôi thấy ngay người phụ nữ thực sự trên màn hình chính là chị tôi. Cô đang được hai người đàn ông ôm, hôn và vuốt ve trên giường. Động tác của chị tôi có vẻ hơi nửa bước, nhưng cảm giác thích thú và thoải mái khi được hai người đàn ông vuốt ve cùng một lúc vẫn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi.

Một lúc sau, một trong những người đàn ông giơ dương vật to và cương cứng của mình lên trước mặt em gái, yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta. Cô em gái đầu tiên chậm rãi giúp đỡ người đàn ông bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, sau đó dùng cái miệng nhỏ bé nắm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông và bắt đầu thổi kèn cho anh ta. Người đàn ông kia cũng dựa vào giữa đôi chân hồng hào của em gái, liếm âm đạo của em gái qua lớp quần lót...

Ôi, khi nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy của chị tôi trong video, máu tôi sôi lên và ham muốn không ngừng dâng cao... Sau đó, khi cảnh quay quay lại, đó là cảnh tương tự; sau đó tôi trở về phòng của em gái tôi, và người đàn ông vừa bị em gái tôi đụ đang dùng con cặc dày của hắn để đụ âm hộ của em gái tôi, trong khi em gái tôi đồng thời di chuyển đầu nhanh chóng, quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông khác, và họ đang quan hệ tình dục 3P mãnh liệt...

Nhìn biểu hiện của chị tôi khi quan hệ, chị ấy có vẻ rất thoải mái… có lẽ là quá hưng phấn. Đôi mắt duyên dáng của chị tôi vẫn còn hơi đỏ… khiến mặt tôi đỏ bừng.

Tôi vừa xem một bộ phim khiêu dâm tập thể và ham muốn của tôi trỗi dậy... Cuối cùng nó cũng lắng xuống một chút. Bây giờ tôi đang xem em gái trong video quan hệ tình dục tay ba điên cuồng như vậy; tiếng em gái làm tình trong video vang vọng khắp người, tôi không khỏi cảm thấy dương vật của mình lại sưng lên…

Em gái tôi dường như đã nhận thấy tôi đang cương cứng và bám lấy tôi. Tôi thấy chiếc váy ngắn của chị tôi đã phai đến tận đùi, một đôi chân xinh đẹp với tất ren trắng hiện ra trước mặt tôi.

Dưới sự kích thích kép, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Lúc này, sự kích thích tình dục loạn luân tràn ngập trái tim tôi. Ngoài ra, tôi đã không xuất tinh trong ba tuần. Bây giờ tôi thực sự muốn làm tình với em gái mình...

Tôi nói với chị: "Chị ơi... chị quyến rũ quá! Nhìn chị thế này trong phim giờ em thấy hứng rồi. Em thích chị lắm đó chị. Em ôm chị được không?"

Nghe tôi nói xong, chị tôi cười ngọt ngào nói: "Ồ! Nhìn em hưng phấn quá, không ngờ ngoài chuyện hoán đổi vợ và quan hệ tập thể, em còn say mê cảm giác hưng phấn loạn luân... Được rồi, được rồi, chị, em để chị ôm em!"

Khi tôi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết và không thể không ôm lấy em gái mình. Tôi vừa ôm em gái vừa xem cảnh sex 3P của em gái.

Bàn tay tôi vuốt ve em gái tôi một cách chậm rãi và không kiểm soát. Khi tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi vô thức ôm lấy một trong hai bộ ngực lớn.

Ôi ngực chị cũng đầy đặn quá. Có vẻ như cô ấy đã thừa hưởng nó từ mẹ tôi. Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của em gái tôi. Chúng thật đầy đặn và thoải mái khi chạm vào.

Chị tôi nháy mắt với tôi nhưng không ngăn tôi vuốt ve ngực chị.

Nhưng thành thật mà nói, khi tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em gái, em ấy có vẻ cảm thấy rất thoải mái. Thỉnh thoảng cô ấy nhắm mắt lại và rên rỉ một chút...

Một lúc sau, tôi từ từ vén váy của em gái lên, chiếc quần lót ren màu xanh nhạt lập tức xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi đã thực sự hứng tình. Vừa rồi em gái tôi có vẻ đồng ý để tôi xoa bộ ngực đầy đặn của em nên tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất chân của em trong khi xem cảnh ân ái dữ dội của em gái.

Một lúc sau, tôi vừa vuốt ve em gái mình vừa xem video sex 3P sex tập thể của em ấy. Dưới sự kích thích này, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi bắt đầu hôn lên cổ em gái, đồng thời đưa tay vào váy em gái và chạm vào chiếc quần lót gợi cảm của em.

Sau đó tôi đưa tay xuống, chuẩn bị vuốt ve âm vật của em gái qua lớp quần lót gợi cảm của em.

Khi tôi vuốt ve âm vật của em gái, em giật mình và nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Mặc dù cô ấy cảm thấy mình đang chặn tay tôi nhưng dường như cô ấy chỉ đẩy nửa chừng, để tôi tiếp tục vuốt ve âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót ren.

Bằng cách này, tôi bắt đầu xoa bóp ngực và vùng âm vật trong chiếc quần lót ren dưới váy của em gái tôi một lúc.

Lúc này, tiếng em gái làm tình trên tivi trong phòng khách, cộng với việc tôi liên tục vuốt ve bộ phận gợi cảm của mình, có vẻ hơi không chịu nổi, khiến em ấy thở dốc.

Khi thấy em gái mình cũng bị kích thích tình dục, tôi lập tức cởi áo của em ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn nhưng phải mặc áo lót của em ấy, rồi dụi ngực em ấy qua áo lót. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu hôn em gái mình. Lúc đầu cô ấy thụ động và để tôi hôn cô ấy, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi.

Tôi và chị hôn nhau, tôi nhanh chóng cởi chiếc áo ngực ren của chị trước khi chị kịp từ chối.

Ôi, bộ ngực to đầy đặn của em gái tôi lộ ra trước mặt tôi ... bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại khiến tôi càng thoải mái hơn khi xoa bóp bộ ngực to của em gái.

Chị tôi lúc này mới nói: “Ồ, em vuốt ve thật giỏi! Hãy để chị gái em xem của em nữa…”

Hành động của chị tôi cũng khiến tôi bị sốc. Cô ấy rất chủ động.

Lúc này chị tôi đang cởi quần của tôi, con cặc to lớn của tôi đang giơ cao trước mặt chị.

Em gái tôi nhìn thấy dương vật dài 18 inch dày và dài của tôi, ngạc nhiên nói: "Ồ, dương vật của anh thật dày và dài. Có vẻ như cách đây ít lâu mẹ đã rất thoải mái với em..."

Em gái tôi dùng đôi găng tay nhỏ mềm mại của mình để chạm vào con cặc to lớn của tôi. Cảm giác thật tuyệt... Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của em gái mình, vừa liếm vừa hôn. Con cặc to lớn của tôi đã bị đôi găng tay nhỏ của chị kéo căng đến mức cao nhất... Lúc này hành động của chị tôi càng khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa, nằm giữa hai chân tôi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi trong đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình chơi đùa với dương vật của tôi thêm vài lần nữa...

Đột nhiên cái miệng nhỏ gợi cảm của em gái tôi mở ra và em ấy ngậm lấy quy đầu dày dặn của tôi vào miệng.

"Ồ...thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Quy đầu to cảm nhận được cái miệng ấm áp dịu dàng của em gái đang ôm lấy, anh bắt đầu đưa lên đưa xuống: "Ồ..."

Cảm giác thật tuyệt khi được ngậm chặt cái quy đầu to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi khi bị đụ và đụ.

Lúc này, tôi cảm thấy thoải mái khi nhìn em gái mình ngậm cặc tôi vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng, và em ấy tạo ra một "vết... vết ..."

Âm thanh của tình dục bằng miệng...

Tôi tận hưởng niềm vui thỏa mãn trong lòng. Sau khi quy đầu to của em gái tôi bị thao túng năm sáu mươi lần bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng, tôi bắt đầu ôm bộ ngực đầy đặn của em gái và xoa bóp chúng bằng cả hai tay.

Em gái tôi nhìn tôi chằm chằm với một đôi mắt quyến rũ, và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc dày đặc của tôi từ bên này sang bên kia. Ánh mắt dâm đãng thực sự rất mê hoặc, nó khiến tôi hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa...

Lúc này tôi rất muốn đụ em gái mình, nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị cởi váy ngắn của em gái thì em gái tôi đột nhiên dừng miệng quan hệ và ngăn cản tôi. Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát.

Em gái tôi lại đứng dậy, ngồi cạnh tôi và nói: “Em đã quan hệ với mẹ rồi. Mẹ cũng là bạn gái của em lúc này. Bây giờ em đang quan hệ với chị. Chẳng phải là em có lỗi với mẹ sao?”

Lúc này chị gái lại cười ngọt ngào nói: “Mà nếu anh cũng làm tình với em thì chẳng phải chúng ta sẽ là một gia đình lăng nhăng, mẹ con loạn luân, anh chị em ngoại tình, hehe, đúng là lăng nhăng…”

(Sau khi chị tôi dùng đôi tay nhỏ bé của mình và thổi kèn, con cặc to của tôi đã đạt đến điểm cao nhất; nhưng chị tôi lại dừng lại. Tôi thực sự muốn tiếp tục...

Khi chị tôi nói những lời này (loạn luân mẹ con, chị em ngoại tình), ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn…những từ loạn luân và ngoại tình khiến tôi liên tưởng đến việc hoán đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể.

Trong lúc nhất thời, tôi cũng nói: "Ha, gia đình lăng nhăng... thú vị thật đấy nhỉ! Sau khi anh nói thế, vì anh chị em chúng ta đều thích quan hệ tình dục tập thể, và mẹ cũng thích loạn luân với mẹ con con... Từ tình huống này, có lẽ Mẹ cũng thích quan hệ lăng nhăng, và khi con quan hệ với Mẹ, mẹ cũng rất đam mê..."

Chị tôi nghe tôi nói thì nói: "Đúng vậy, hãy suy nghĩ kỹ đi. Kể từ khi mẹ sống một mình ở Đài Bắc, mẹ đã bắt đầu mặc những bộ quần áo rất đẹp và thời trang. Và bộ đồ lót mà mẹ khoe từ ban công phía sau cũng rất gợi cảm, mẹ đang ở thời điểm quyến rũ nhất, nhưng hình như hoàn cảnh hiện tại của mẹ là ngày nào mẹ cũng ở một mình, con và mẹ cũng quan hệ tình dục... Mẹ còn trẻ, mẹ cũng biết mẹ cũng cần tình dục. Thật sự rất khó để thấy mẹ không hài lòng với ham muốn của mình như vậy... Thực ra, mẹ nên tận hưởng tình dục đi."

Lúc này, chị chợt nghĩ đến điều gì đó... Em gái đứng dậy, vỗ tay nói: "Đúng vậy, vì bây giờ mẹ là bạn gái của con, và con cũng thích hoán đổi vợ, tình dục nhóm và tình dục 3P, nếu Mẹ cũng có thể tận hưởng trải nghiệm hoán đổi vợ, tình dục tập thể và tình dục 3P, thì con cũng có thể tận hưởng cảm giác hoán đổi vợ, hoán đổi bạn gái, đồng thời thỏa mãn nhu cầu tình dục của Mẹ..."

Sau khi tôi nghe điều này, chị tôi cũng muốn cho mẹ quan hệ tình dục tập thể; Tôi rất ngạc nhiên, nghĩ rằng nếu mẹ của bạn gái tôi quan hệ với người đàn ông khác... Ôi trời, thật thú vị và tuyệt vời... nghĩ đến đó, dương vật của tôi lập tức dựng đứng lên mấy lần...

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thấy chị tôi nói đúng. 

Tôi liền trả lời chị tôi rằng: "Ừ! Em không ngờ đấy. Đây là một ý tưởng hay. Thật tuyệt vời!"

(Nhưng trong lòng tôi thấy dâm đãng quá) Chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi nhảy lên vài lần và biết rằng tôi rất hưng phấn. Cô cười nói: "Haha, xem ra đây thật sự là một cách để thỏa mãn mẹ và con! Thực ra, khi biết mẹ có rất ít đời sống tình dục, con đã luôn hy vọng mẹ cũng có thể cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm khi quan hệ tình dục tập thể, nhưng không biết mẹ có chấp nhận được không nên con chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với mẹ. Hôm nay, sau khi nói chuyện về tình dục, chúng con phát hiện ra rằng mẹ cũng có thể quan hệ tình dục với chúng con. Chúng con muốn cùng nhau tận hưởng kiểu ân ái thú vị này, và vì Mẹ đã làm rồi. đã loạn luân với mẹ và con trai, điều đó có nghĩa là Mẹ cũng khá dâm đãng và cởi mở; bây giờ điều đó đã được xác nhận, chúng ta bắt đầu lên kế hoạch thuyết phục Mẹ cùng nhau để Mẹ cũng có thể quan hệ tình dục cùng nhau nhé! Mẹ sẽ làm bạn gái của con một thời gian.

Khi nghe điều đó tôi đã vô cùng phấn khích và chị gái tôi cũng thấy tôi rất vui. Tôi không khỏi gật đầu liên tục và nói: "Ý tưởng hay đấy, chúng ta cùng lên kế hoạch nhé! Con cặc của con dày và dài như vậy, con phải biết rằng Mẹ đã bị con đẩy lên cực khoái. Một số bạn trai của tôi cũng có cu giống như của con." Dày và dài chắc chắn có thể khiến Mẹ cảm thấy rất thoải mái, nhưng chỉ cần có sự đồng ý của Mẹ; và một khi Mẹ cùng chúng ta quan hệ tình dục tập thể, bạn có thể tận hưởng cảm giác đặc biệt khi quan hệ tình dục với tôi một lúc và quan hệ tình dục với Mẹ một thời gian; Mẹ chắc chắn sẽ cảm thấy rất hài lòng sau khi chơi với nó!”

Sau khi chị tôi nói điều này, tôi và chị rất vui, và tôi cũng bắt đầu nghĩ… Thực ra khi xem phim sex 3P giữa hai nam một nữ, tôi cũng đặc biệt thích thú và muốn thử xem từ lâu.

Bây giờ tôi đã bàn bạc với chị gái và xin mẹ tham gia vào nhóm dâm dục này, hai mẹ con có quan hệ dâm dục như vậy với nhau thực sự sẽ rất tốt. 

Hơn nữa, tôi vừa nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của em gái tôi khi thổi kèn cho một người đàn ông trong khi quan hệ tình dục trong khi bị tấn công từ cả hai phía. Nó khiến tôi hưng phấn, đồng thời chị tôi có vẻ rất thoải mái.

Tôi hỏi em gái tôi: "Em cảm thấy thế nào khi quan hệ tay ba?" 

Chị tôi nói: “Cảm giác thật đặc biệt và thoải mái, nhất là khi tôi chơi với nó lần đầu tiên. Tôi được hai người đàn ông vuốt ve lên xuống cùng một lúc. Tôi sắp đạt cực khoái trước khi bắt đầu quan hệ tình dục, chứ đừng nói đến cảm giác khoái cảm khi quan hệ sau này!”

Lúc này chị tôi nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh nói: “Với nội tâm muốn đổi vợ, chắc hẳn chị rất muốn nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và thoải mái của mẹ khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp trong một bộ ba phải không? Và con cũng có thể tận hưởng cảm giác thích thú khi vừa thổi kèn cho mẹ vừa xem mẹ làm tình với người khác rồi đổi tư thế!"

Lời nói của chị tôi khơi dậy trong lòng tôi một cảm giác kỳ lạ. Mối quan hệ của mẹ với tôi bây giờ là mẹ và bạn gái. Từ tận đáy lòng, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục theo cách dâm ô này, và tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt dâm ô của Mẹ khi quan hệ tình dục 3P như thế này ...

Lúc này, tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền nhanh chóng nói với chị: “Nhân tiện, lần đầu tiên em vào khách sạn với mẹ, em thấy vẻ mặt đắm đuối của chị khi xem phim khiêu dâm 3P. Sau đó, tôi hỏi mẹ tôi liệu mẹ có dám thử kiểu quan hệ tình dục đó không, mẹ nói rằng nếu cảm thấy thích thú thì có lẽ mẹ sẽ làm? Trong trường hợp đó, có lẽ bản thân mẹ cũng rất muốn thử… Khi chị tôi nghe được điều này, chị cảm thấy mẹ rất muốn thử kiểu quan hệ tình dục tập thể đó.

Mặc dù cảm thấy kỳ lạ khi để mẹ (và bạn gái) quan hệ tình dục với người đàn ông khác như thế này, nhưng sau khi nghe chị gái nói về chuyện đó, có vẻ như điều đó thực sự rất thú vị và khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. Loại khoái cảm kỳ lạ đó tràn ngập trong đầu tôi... và trong thâm tâm tôi vẫn quyết tâm phải cho vợ tương lai của mình nếm trải khoái cảm tình dục tập thể, đặc biệt là trong đêm tân hôn…”

(Tôi thực sự luôn cảm thấy mình rất lăng nhăng, nhưng không hiểu sao, khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi và vợ tương lai của tôi quan hệ tình dục tập thể, tôi cảm thấy rất phấn khích và hưng phấn. Tôi không ngờ rằng sau khi trò chuyện với chị gái hôm nay, nó thực sự khơi dậy ham muốn tình dục bên trong của tôi...

Vừa rồi tôi đang xem video sex tập thể của em gái và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em ấy, khiến tôi muốn đụ em gái mình từ lâu.

Lúc này chị tôi bất ngờ đề xuất phương pháp này. Ngoài những gì chị tôi vừa nói, tôi còn mơ thấy mẹ, bạn gái yêu quý của mình, làm tình với người đàn ông khác trên giường... Ôi, sự kích thích quá mạnh, dương vật của tôi lại càng cương cứng hơn... Tôi nói với chị gái: "Được rồi, chúng ta đã thỏa thuận rồi, lần sau chúng ta dự định sẽ cho mẹ tham gia cùng chúng ta!"

Chị tôi hỏi tôi: "Khi nào em có kỳ nghỉ tiếp theo?"

Tôi nói: “Về cơ bản thì thứ Bảy tuần sau buổi huấn luyện sẽ kết thúc nên tôi có thể nghỉ hai đến ba ngày.”

Chị tôi nói: "Được rồi. Đó là thứ Bảy tuần sau nhé."

Vào lúc này, chị gái tôi và tôi đã quyết định rằng chúng tôi muốn mẹ cùng nhau tận hưởng tình dục tập thể vào tuần tới...

Tôi suy nghĩ lại và hỏi chị tôi: “Nhưng mẹ có đồng ý quan hệ tình dục tập thể không?”

Chị tôi nói: “Vậy chúng ta phải lập kế hoạch để mẹ cởi mở, đồng ý và sẵn sàng quan hệ tình dục tập thể cùng nhau. Em sẽ suy nghĩ trước rồi mới bảo chị phải làm như thế nào”.

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và gật đầu, nhưng tôi cảm thấy chị tôi cũng muốn xem Mẹ làm tình tập thể... Thảo nào phim khiêu dâm của chị tôi toàn là về chuyện hoán đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể, v.v... Nhưng tôi cũng rất thích. "

Em và chị vui vẻ ôm hôn nhau, chị nói sẽ ghi lại quá trình quan hệ tình dục tập thể. Khi đó bạn chắc chắn sẽ tìm thấy biểu cảm dâm đãng, thú vị và thoải mái của mẹ. Hơn nữa, mẹ sẽ đạt được nhiều cực khoái trong lần quan hệ tình dục tập thể đầu tiên, vì vậy bạn có thể đánh giá cao biểu hiện ngại ngùng và ham muốn của mẹ khi đạt cực khoái. Nó sẽ rất thú vị!

Đại tỷ nói xong lời này, liền cảm thấy xinh đẹp tỷ tỷ thật là nghịch ngợm!

Nhưng cũng chính vì thế mà con cặc to của tôi đã dựng đứng lên rồi... Sau khi tôi và chị đồng ý, ham muốn của tôi lúc đó rất mạnh mẽ, tôi mạnh dạn nói với chị gái: "Bây giờ kế hoạch đã quyết định rồi, chẳng phải chúng ta nên để gia đình lăng nhăng này bắt đầu tận hưởng thú vui loạn luân giữa anh chị em sao?"

Chị tôi bật cười khi nghe những lời tôi nói. Cô nói: "Haha, anh nói đúng! Vì chúng ta đã đồng ý cho mẹ tham gia quan hệ tình dục tập thể nên đương nhiên lúc này chị và em phải gần gũi nhau hơn mới có thể tận hưởng cảnh anh chị em ngoại tình loạn luân... Thực ra, còn tùy vào những gì anh đã làm trước đây. Nhìn vào mắt anh, tôi đã biết anh muốn đưa tôi lên giường và quan hệ tình dục. Thực ra chị tôi rất cởi mở về tình dục. Dù sao thì tình dục cũng là một điều rất thoải mái, và ý nghĩ anh chị em cưỡng hiếp nhau sẽ là một điều niềm vui khó tả…”

Nghe xong tôi mỉm cười ôm lấy em gái và nói: “Người đẹp gợi cảm như em sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn quan hệ với em, haha…”

Sau khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy đã nhéo tôi.

Tôi và chị gái tôi lại bắt đầu hôn nhau trên ghế sofa, đồng thời tôi bắt đầu xoa bóp ngực của em gái tôi... Tôi đã không xuất tinh trong ba tuần, và bây giờ toàn bộ con cặc to lớn của tôi lại chứa đầy tinh dịch.

Lúc này, tôi bắt đầu thích thú với lần loạn luân đầu tiên với chị gái mình. Sau khi vuốt ve nhau trước đó, con cặc to đã cương cứng của tôi đã muốn đụ nhanh vào âm hộ của em gái tôi.

Tôi cởi chiếc váy ngắn của em gái ra và liên tục cọ xát âm vật của em qua chiếc quần lót ren màu xanh nhạt khiến em thở hổn hển và kêu lên.

Đúng như dự đoán, chị tôi rất cởi mở. Cô ấy bắt đầu nằm giữa hai chân tôi và dùng đôi găng tay nhỏ của mình chạm vào con cặc dày đặc của tôi một lúc. Sau đó cô ấy nói, "Ồ, con cặc của anh thật dày và dài..."

Sau đó, anh ấy bắt đầu giữ lấy quy đầu to lớn của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một lần nữa.

Ôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị tôi thực sự tốt như của mẹ.

Em gái tôi cứ mút và liếm, rồi dùng cái miệng nhỏ bé giữ chặt quy đầu to của tôi và bắt đầu cử động đầu để giúp tôi.

Đúng như dự đoán, chị tôi thực sự rất giỏi oral sex. Cô ấy làm cho con cặc to lớn của tôi cảm thấy thật thoải mái...

Sau đó, trên ghế sofa, tôi mở đĩa CD sex tập thể của chị tôi và bắt đầu quan hệ tình dục với chị tôi. Nó thực sự rất sảng khoái.

Vào buổi chiều, tôi đụ mạnh vào âm hộ của em gái tôi bằng con cặc to của tôi trên ghế sofa một lúc lâu.

Ôi cảm giác loạn luân với em gái thật là tuyệt vời, nhất là khi quan hệ với em gái mà không dùng bao cao su, dùng súng thật dùng vòi thật để đụ em gái mình thật sướng. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp đang mặc quần ren trắng của em gái mình và tiếp tục đụ âm hộ của em gái mình bằng một con cặc lớn.

Chiều hôm đó, tôi thực sự quan hệ tình dục với em gái mình. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh liên tiếp hai lần vào âm hộ của cô ấy, tôi mới ôm cô ấy và đi ngủ.

Ngay khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi phải đi nghỉ. Lần này tôi không về làm tình với mẹ mà đến gặp em gái.

Ban đầu tôi nghĩ rằng ham muốn tình dục của tôi sẽ không thể được giải quyết trong khoảng thời gian này, nhưng việc làm tình với em gái tôi ngày hôm qua thực sự rất tuyệt, và nó thật sảng khoái...

Nhưng vì điều này mà đã lâu rồi mẹ không quan hệ tình dục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trải nghiệm đầu tiên của người mẹ xinh đẹp về tình dục tập thể

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và chị bắt đầu lên kế hoạch và bàn bạc cách để lần đầu tiên cho mẹ quan hệ tình dục trong nhóm 3P. 

Sau khi kế hoạch được phác thảo sơ bộ, hai tuần sau tôi được nghỉ thêm ba ngày nữa. 

Hôm đó tôi đã thỏa thuận với chị gái là chị ấy cũng sẽ về Đài Bắc vào ngày hôm đó, nhưng tôi phải về trước. 

Sau khi về nhà trước, tôi vội vã đến cửa hàng bách hóa mua một chiếc váy màu xanh và một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm cho Mẹ. 

Khi tôi đưa nó cho mẹ, mẹ vui vẻ ôm tôi và hôn tôi. Tôi cũng hôn và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. 

Bộ ngực lớn của mẹ xoa thật thoải mái. 

Buổi tối, sau khi mẹ tắm xong, mẹ mặc bộ đồ lót ren và quần lót ren tôi đưa cho mẹ, rồi mặc một chiếc váy ngắn. Nó thực sự rất gợi cảm.

Mẹ còn khen tôi bộ đồ lót đẹp và hấp dẫn tôi tặng mẹ. Tôi bắt đầu vuốt ve mẹ trên ghế sofa, khiến mẹ thở hổn hển. 

(Tôi và chị gái định làm cho Mẹ hứng tình trước.) Kể từ lần cuối cùng chúng tôi quan hệ với Mẹ, Mẹ đã không quan hệ hơn một tháng. Tôi chỉ vuốt ve mẹ một lúc, đáy quần lót ren của mẹ đã ướt đẫm rồi. 

Tôi biết lúc này ham muốn tình dục của mẹ rất cao nên tôi tiếp tục vuốt ve mẹ không ngừng, vì chị tôi sẽ về sớm và sẽ có ba người bạn trai của chị ấy; bởi vì tôi và chị định tối nay sẽ cho Mẹ thử sex tập thể nên lúc này tôi phải làm cho Mẹ hứng tình đến mức mẹ không chịu được khi bị nhột...

Nhưng cũng vì thế mà ham muốn tình dục của tôi cũng rất cao, tôi rất mong được để mẹ tận hưởng tình dục tập thể tối nay. 

Tôi ôm cặp vú xinh đẹp của mẹ và xoa bóp. Tôi đưa núm vú vào miệng và hôn và liếm chúng. Tay còn lại của tôi không ngừng cọ xát bộ phận nhạy cảm của mẹ qua chiếc quần lót ren của mẹ. 

Trong lúc tôi vuốt ve, xoa bóp, mẹ cứ thở hổn hển, giãy giụa, tôi hôn vào cổ mẹ khiến quần lót của mẹ ướt đẫm. 

Tôi cho tay vào quần lót ren của Mẹ và vuốt ve âm hộ của mẹ...Trời ơi...Lồn mẹ thực sự tràn ngập tinh dịch. 

Con biết lúc này ham muốn của Mẹ thực sự rất cao... Lúc này, con nghĩ nếu hôm nay may mắn, con thật sự có thể nhìn thấy Mẹ quan hệ tình dục tập thể, điều này khiến tim con đập nhanh hơn...

Tôi cởi quần lót và để con cặc to lớn của mình nhô ra trước mặt Mẹ. Mẹ, người cực kỳ hứng tình, nhìn chăm chú vào con cặc dày đặc của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ bắt đầu đỏ hoe. 

Lúc này, mẹ đã chủ động ôm lấy con cặc dày đặc của tôi mà đụ. Sau đó, mẹ từ từ nắm lấy quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, từ từ ngẩng đầu lên và bắt đầu thổi kèn cho tôi trên ghế sofa. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy con cặc dày đặc của tôi, thổi lên xuống khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của mẹ ngay bây giờ; nhưng để mẹ có thể tận hưởng niềm vui làm tình tập thể tối nay, con phải chịu đựng trước đã. 

Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của mẹ và tiếp tục xoa bóp khiến mẹ rên rỉ không ngừng. 

Mẹ nhìn con cặc to và cương cứng của tôi, ham muốn tình dục của mẹ lại càng mãnh liệt hơn. Cô ấy cũng đã sẵn sàng bắt đầu quan hệ tình dục với tôi. Bầu không khí tình dục rất mạnh mẽ vào lúc này.

Ngay lúc đó, chị tôi gọi cho tôi (tôi nghĩ chị tôi đúng lúc) và mẹ tôi phải dừng lại để nghe điện thoại. Chị tôi nói với mẹ rằng chị ở gần nhà và sau này sẽ có vài người bạn đi cùng chị. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ bảo chị tôi sẽ về sớm. 

Thực ra tôi đã biết rồi nhưng lại giả vờ như không biết. Tôi thấy mẹ có vẻ hơi thất vọng, vì mẹ nghĩ nếu sau này chị tôi về thì tối nay chúng tôi sẽ không thể ân ái được. 

Hơn nữa, mẹ đã hơn một tháng không quan hệ, con lại làm mẹ bị kích dục nữa. Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ vẫn dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình từ từ sử dụng con cặc đang cương cứng của tôi sau khi bị mẹ đụ. 

Lúc này, tôi đang ôm mẹ và nói: "Không sao đâu, chúng ta sẽ xem chuyện gì xảy ra sau ~" Mẹ mỉm cười và hôn tôi và nói: "Ừ!"

Tôi tiếp tục vuốt ve ngực mẹ một cách chậm rãi. 

Sau đó, tôi và mẹ chuyển sang tư thế 69 trên ghế sofa và yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi. Tôi vuốt ve, liếm âm vật và âm đạo của cô ấy qua quần lót khiến cô ấy lắc lư và hưng phấn vô cùng…

Đột nhiên chuông reo, tôi và mẹ vội đứng dậy. 

Mẹ kéo váy lên trong khi tôi mở cửa. 

Em gái tôi đã trở lại cùng với ba người bạn trai của cô ấy. 

Trên thực tế, ba bà mẹ nam này cũng có quen biết nhau. Một là Ajian, Ayong và Xiaolong. Họ đều là bạn của chị tôi. 

Khi chị tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ đã đỏ bừng, chị cố tình nói: “Mẹ ơi, mặt mẹ đỏ quá…”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Không, hơi nóng…”

Họ mang theo vài chai rượu và nói rằng tối nay họ sẽ trò chuyện và tụ tập cùng nhau. 

Chúng tôi mới bắt đầu uống rượu trong phòng khách, và vì tất cả đều biết nhau nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện rất nhanh. 

Dần dần, sau khi uống quá nhiều rượu, mọi người trở nên nhiệt tình hơn. 

Lại qua nửa giờ, mọi người đều có chút say, người mẹ xinh đẹp cùng em gái xinh đẹp trở thành tâm điểm chú ý. 

Chị gái mặc váy ren trắng, còn mẹ mặc váy xanh viền ren trắng. 

Hai người đẹp mặc váy ngắn trên ghế sofa, để lộ hai đôi chân thon dài xinh đẹp trước mặt bốn người chúng tôi. Nó thực sự vô cùng hấp dẫn. 

Mẹ và chị tôi đang trò chuyện vui vẻ. Trong khi bốn chàng trai trò chuyện, tôi phát hiện ra rằng các chàng trai chúng tôi thường lén nhìn đôi chân xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của mẹ và em gái khi trò chuyện. 

Khi mẹ và chị phát hiện ra rằng chúng tôi thỉnh thoảng đều nhìn trộm đôi chân và bộ ngực đẹp của họ, họ dường như đang so sánh xem ai hấp dẫn hơn. Nhưng về cơ bản mẹ đã toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mẹ càng sexy hơn vì ham muốn cao. 

Lúc này, chị em cố tình hay vô ý khiến chiếc váy ngắn cạp cao tụt cao hơn, để lộ đôi chân xinh đẹp nhiều hơn. 

Mẹ dường như nhận thấy hành vi của em gái mình và mẹ không đứng sau người khác; Đôi chân ban đầu khép lại của cô ấy hơi mở đôi chân màu hồng của cô ấy ra vài inch, cho phép các chàng trai chúng tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp trong chiếc váy màu xanh của cô ấy từ những góc độ nhất định. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngắn như vậy, khi hơi dang chân ra, vẻ đẹp của mẹ lập tức lộ ra. 

Tư thế của mẹ thật sự rất gợi cảm. Cả bốn đứa con trai chúng tôi đều đã nhìn thấy chiếc quần lót ren xinh xắn dưới váy của Mẹ; nhưng tôi biết chiếc quần lót ren dưới váy của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch rồi...

Vốn dĩ trước đây mẹ đã từng bị tôi làm sừng. Sau đó Mẹ phát hiện ra bốn đứa con trai chúng tôi đang nhìn trộm đôi chân hồng hào, bộ ngực nở nang và vẻ đẹp của chiếc váy của mẹ. Mẹ có vẻ khá vui vẻ, và cảm giác chứng kiến ​​cảnh bị cưỡng hiếp dường như càng khiến mẹ phấn khích hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên... Cô ấy thật xinh đẹp.

Thấy mọi người lúc này tâm trạng tốt hơn một chút, chị tôi đề nghị chơi bài poker. Chơi được một lúc, chị tôi nói: “Em muốn đặt cược cái gì?”

Bởi vì mọi người đều uống nhiều nên đã hơi say; Vừa rồi mọi người đang trò chuyện rất vui vẻ thì Ajian nói: "Kẻ thua cuộc cởi một bộ quần áo."

Mọi người ngay lập tức bắt đầu ồn ào và nói: "Được rồi! Được rồi!"

Tất nhiên là tôi làm theo và nói có. Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tất cả chúng tôi, nhưng chị tôi lúc này mới nói: "Ừ, được rồi, em đồng ý."

Lúc này chỉ còn việc mẹ đồng ý chơi… Mẹ hơi ngại ngùng nhưng sau khi uống rượu, mẹ bạo dạn hơn; Hiện trường chỉ có hai người phụ nữ, mặc dù muốn chơi bài poker thoát y nhưng mẹ không muốn làm mất đi phong độ của em gái mình vào lúc này; cộng với ham muốn tình dục cao độ của mẹ lúc này đã kích thích tính cách cởi mở của mẹ... Mẹ chỉ do dự một lúc rồi nói: "Được, đồng ý!"

Mọi người lập tức reo hò...

Các chàng trai chúng tôi ngay lập tức lại bắt đầu gây ồn ào. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu chơi bài. Hai cậu bé của chúng tôi thua trước và cởi áo trước; vì đang là mùa hè nên họ chỉ mặc một bộ quần áo. 

Lúc này, hai chàng trai đã khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Có vẻ như tất cả các chàng trai chúng tôi đều có vóc dáng cân đối, cơ ngực và cơ bụng. 

Sau đó, người chị mất. Dưới sự cổ vũ của mọi người, chị gái cởi áo, để lộ chiếc áo ngực ren trắng xinh đẹp. 

Ôi, mọi người khen con nhiều quá... Nhìn bốn người đàn ông trước mặt ồn ào, ngay cả mẹ cũng thấy rất thú vị, khiến bầu không khí của mẹ lúc này rất ấm áp. 

Em gái tôi có dáng người đẹp giống mẹ, bộ ngực đầy đặn. 

Sau đó, cả bốn đứa chúng tôi đều thua và cởi áo; nhưng mẹ dường như vẫn chưa thua. Mẹ tự hào nói: “Mẹ chơi xúc xắc giỏi nhất”.

Nhưng ngay khi mẹ nói xong những lời lớn lao của mình, mẹ đã thua cuộc. 

Tất nhiên, mọi người lại bắt đầu ồn ào và thưởng thức màn trình diễn. Mẹ không thể tin được là mình lại thua mà phải cởi áo ra nên cảm thấy khá ngại ngùng. 

Khi Mẹ chuẩn bị cởi chiếc áo đó ra, mọi người đều rất phấn khích, vì chị tôi đã quan hệ tình dục với cả 3 người đàn ông của họ nên lúc này Mẹ, người thiếu nữ xinh đẹp này đã trở thành mục tiêu mong đợi của những người đàn ông này. 

Một bà nội trợ xinh đẹp và mảnh khảnh như vậy đã phải cởi áo trước mặt bốn người đàn ông, để lộ bộ ngực quyến rũ trong chiếc áo lót; mọi người đều dán mắt vào bộ ngực đầy đặn đáng tự hào của Mẹ. 

Mẹ rất ngại ngùng nhưng mẹ đã hứa với mọi người rằng mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận thất bại và phải cởi áo. 

Lúc này, khi Mẹ đỏ mặt và từ từ cởi áo ra, ôi... bộ ngực đầy đặn của mẹ đẩy lên chiếc áo lót ren. Mẹ đang mặc chiếc áo lót ren nửa cốc màu xanh nước biển mà tôi tặng mẹ hôm nay. 

Áo ngực kiểu ren hình tam giác rất đẹp, chỉ che được nửa bầu ngực của mẹ. Nó thật đẹp và gợi cảm...

(Khi tôi mua nó cho mẹ tôi ở một cửa hàng đồ lót, nữ nhân viên bán hàng đã nói với tôi rằng bộ đồ lót này trông cực kỳ gợi cảm đối với một người phụ nữ có dáng người chuẩn. Bây giờ tôi nhìn thấy thì đúng là như vậy) Wow! 

Thật bụ bẫm, thật xinh đẹp... ai cũng khen ngợi cô. Đây là lần đầu tiên mẹ cởi áo trước mặt người đàn ông khác, để lộ áo lót ren. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ được bao bọc dưới chiếc áo lót ren màu xanh nước biển tuyệt đẹp càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ. Tuy mẹ có chút ngượng ngùng nhưng sự kích thích như vậy lại khiến mẹ cảm thấy hưng phấn dục vọng; và mẹ có vẻ rất vui khi thấy đàn ông chúng tôi đều hứng tình. 

Sau đó, bọn con trai chúng tôi lần lượt thua cuộc và chỉ cởi đồ lót. 

Quả nhiên lúc này ham muốn của mẹ vẫn rất cao. 

Khi chúng tôi cởi quần, mẹ dường như đang nhìn chằm chằm vào vị trí của cặc của các chàng trai chúng tôi. 

Sau đó, mẹ lại thua. Mẹ bẽn lẽn nói: “Sao lại đến lượt con lại thua sớm như vậy…”

Mẹ nhìn dễ thương quá... Nhưng vừa rồi con trai chúng ta cũng mất mát nhiều lắm. Lúc này, mẹ có vẻ đã thích nghi hơn với kiểu chơi này và dần dần bớt nhút nhát hơn. 

Lúc này mẹ chỉ có thể cởi váy ra, nếu không mẹ sẽ phải cởi áo lót. Sau khi suy nghĩ, mẹ quyết định cởi váy trước. 

Khi mẹ tôi đứng dậy cởi váy, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng; Rốt cuộc cô phải cởi váy trước mặt những người đàn ông khác, mọi người lại náo loạn. 

Mẹ đã chọn quay lưng lại với chúng tôi. Khi mẹ đang định cởi chiếc váy ngắn của mình, mẹ chợt nghĩ đến điều gì đó và sững người trong giây lát. Mẹ ngượng ngùng nói: “Nhưng bộ đồ mẹ mặc hôm nay…là…hơn…cái đó…”

Khi mẹ đang ngượng ngùng như vậy, những người đàn ông có mặt đều phát điên, và mọi người tiếp tục ồn ào...

Mẹ nghe thấy mọi người ồn ào nên đành phải tiếp tục cởi cúc chiếc váy ngắn của mình. 

Những đường cong của dáng người mảnh khảnh đó thực sự rất cảm động. Khi chiếc váy từ từ được cởi ra, chiếc quần lót ren màu nước gợi cảm của Mẹ dần lộ ra trước mặt chúng tôi. 

Vòng eo thon, mông hơi cong đẹp; kết hợp với chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy, chiếc váy ngắn chỉ cởi ra một nửa, lộ ra chỉ còn một mảnh vải tam giác ren màu xanh nước biển nhỏ gần eo thon của Mẹ; một mảnh vải ren tam giác nhỏ xinh đang bám vào eo mẹ, xuống sâu hơn, sợi ren mảnh quấn chặt lấy mông mẹ, khiến cặp mông săn chắc của mẹ càng thêm hấp dẫn.

Cảm giác đó cũng giống như khi mẹ đến Đài Trung để làm tình với tôi. Nó khiến Mẹ tràn ngập vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ; sự cám dỗ tình dục đó thực sự rất gợi cảm. 

Tất cả chúng tôi đều ồ lên kinh ngạc: “Wow, siêu gợi cảm, đẹp quá…”

Đợi đã, dương vật của những người đàn ông có mặt lại sưng lên rồi...

Khi mẹ ngồi xuống, mẹ cũng thấy dương vật của những người đàn ông có mặt cương cứng vì phấn khích, mặt mẹ lập tức lại đỏ bừng. 

Bây giờ Mẹ chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm, bộ ngực đầy đặn được khoe ra trước mặt mọi người với chiếc áo ngực tam giác bằng ren. 

Không ngờ lại thấy người mẹ xinh đẹp chỉ mặc quần lót ren và ngượng ngùng chơi bài với chúng tôi. Nó thật thú vị và cảm thấy thật sảng khoái. Đó là một trò chơi thú vị đến nỗi đàn ông chúng tôi vui đến nỗi quên mất nó. 

Lúc này mọi người đã uống rất nhiều rượu, trò chuyện cười đùa càng thêm vui vẻ, trò chơi thoát y càng thú vị hơn...

Thấy chúng tôi khen, Mẹ cứ mỉm cười. 

Lúc này, chị và mẹ tôi chỉ mặc áo lót ren và bộ ngực đầy đặn đang chơi bài với chúng tôi. Đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt đẹp và dương vật của cả bốn người chúng tôi đều đã cương cứng. 

Sau đó cô chị thua cuộc và cô em quyết định cởi áo lót trước. 

Sau khi em gái cởi áo lót ren, hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước mắt mọi người, ai cũng reo hò! 

Trước khi chị tôi cởi chiếc váy ngắn ra, lại đến lượt mẹ thua. Mẹ nói: “Sao mẹ lại thua nữa…”

Mẹ có chút bối rối không biết phải làm gì. Tất nhiên cô sẽ xấu hổ khi nghĩ rằng một bà nội trợ như cô lại cởi áo lót ren trước mặt bốn người đàn ông; nhưng vì đây là luật chơi nên mẹ phải... Má mẹ đỏ bừng và mẹ từ từ cởi cúc áo lót ren bằng hai tay sau lưng. Khi cởi cúc áo ngực cúp F, bộ ngực đầy đặn của Mẹ nảy lên, cho thấy bộ ngực của Mẹ đầy đặn đến mức nào ...

Sau đó, Mẹ từ từ hạ chiếc áo ngực ren xuống trước mặt bốn người đàn ông chúng tôi. 

Ôi Chúa ơi, mọi người lại ngạc nhiên nữa! 

Hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ run rẩy trước mắt chúng tôi, rất săn chắc và đầy đặn. 

Để tránh xấu hổ, mẹ có chút xấu hổ giơ tay vuốt tóc ra sau. Nhưng cũng chính vì thế mà cơ thể của mẹ đã thẳng lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ càng cương cứng hơn, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đung đưa vài cái, núm vú cũng hơi nhô lên. Cái nhìn thực sự hấp dẫn. Mẹ có thể thấy cả bốn con cặc của đàn ông chúng tôi đều đã cương cứng hoàn toàn, và Mẹ có thể thấy rõ rằng cả bốn chiếc quần lót của đàn ông chúng tôi đều có một khối phồng lớn. 

Lúc này, chị tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật là hấp dẫn. Mọi người đều rất hào hứng khi được nhìn thấy dáng người của mẹ…”

Mẹ cứ mỉm cười và thay phiên nhau nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên quần lót của chúng tôi...

Sau khi chơi bài poker thoát y như thế này, Mẹ thực sự rất vui. Vốn dĩ mẹ hơi ngại khi chơi như thế này nhưng bản thân mẹ cũng đã ở Đài Bắc một mình rất lâu rồi. Cuộc sống của cô thật nhàm chán và cô thiếu sự kích thích tình dục. Lúc này, mẹ thực sự cảm nhận được niềm vui sướng của sự kích thích này. Nó thực sự rất tuyệt vời...

Sau này chị tôi cũng thua. Cô cũng cởi chiếc váy ngắn, để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Hai người đẹp lột xác chỉ còn một chiếc quần lót ren gợi cảm trước mặt 4 người đàn ông chúng tôi, kết hợp với bộ ngực căng mọng trắng như tuyết khiến chúng tôi đều sừng sỏ...

Sau đó, Jian thua trước. Sau khi anh đứng dậy cởi quần lót, con cặc to lớn của anh lộ ra khỏi quần lót. 

Con cặc to và dài được giơ cao trước mặt mẹ. Khi mẹ nhìn thấy, mẹ rất ngạc nhiên... Những đường gân trên thân con cặc dày của Ajian lộ ra. 

Mẹ trở nên xấu hổ khi nhìn thấy nó. Mặc dù đỏ mặt nhưng cô ấy vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc dày của Ajian... Tôi nhìn con cặc dài và dày của Ajian, ồ... nó thực sự rất dày và dài, đặc biệt là quy đầu to hơn tôi rất nhiều...

Nhìn thấy Mẹ liên tục nhìn vào con cặc dài, dày và quy đầu to của Ajian, tôi và chị tôi cố ý mỉm cười, vì chúng tôi biết rằng lúc này Mẹ đã có sừng. Mẹ lâu ngày không quan hệ nhìn thấy một con cặc to và thẳng như vậy khiến lòng mẹ như rung động. Cơ hội để Mẹ tận hưởng tình dục tập thể đã gần đến rồi. 

Lúc này, không khí trong phòng khách đột nhiên trở nên nặng nề tình dục, bởi vì bốn người thay phiên nhau thua cuộc. 

Hai mỹ nhân có bộ ngực đầy đặn và chỉ mặc một chiếc quần lót ren... Lúc này, mọi người dừng lại trước, trò chuyện và uống rượu, khiến cảm giác dễ chịu càng thêm hài hòa. 

Lúc này, mọi người đều không có cảm giác khép kín chút nào... Mẹ tuy đang ưỡn bộ ngực trắng nõn trước mặt bốn người đàn ông nhưng mẹ không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. 

Sau đó, Ayong, Xiaolong và tôi lần lượt thua cuộc. 

Khi chúng tôi đứng dậy cởi quần lót, vì mẹ và em gái xinh đẹp chỉ mặc đồ lót gợi cảm nên bốn người đàn ông chúng tôi đã cương cứng dương vật, để lộ con cặc to lớn. 

Tôi thấy Mẹ liên tục nhìn chằm chằm vào con cặc to và cương cứng của bốn người đàn ông chúng tôi. Ba người đàn ông đó đều có cặc to và dài như tôi. Tôi không biết mình đã gặp chị gái mình ở đâu nhưng họ đều có những con cặc to và dài như vậy. 

Lúc này, khí tức tình dục trong phòng khách thực sự rất mãnh liệt...

Lúc này, bốn người đàn ông cường tráng đều khỏa thân, thân dưới có cặc to và quy đầu to. Họ đang ở trước mặt Mẹ, người chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm và để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Sự vuốt ve của tôi đối với mẹ trước khi họ đến đã khiến mẹ say mê. ; Lúc này, sau khi uống rượu và chơi bài poker thoát y như thế này, bà mẹ say khướt đang hưng phấn muốn bị cưỡng hiếp, bốn người chúng tôi lộ ra một con cặc to, dày, dài, to như vậy trước mặt bà; Tôi biết mong muốn của mẹ lúc này gần như không thể chịu nổi. 

Mặt mẹ lúc này bắt đầu đỏ lên, ánh mắt mẹ trông khác hẳn. 

Mẹ thỉnh thoảng nhìn con cặc to và quy đầu to của chúng tôi, có chút ngơ ngác không biết mẹ đang nghĩ gì. Bộ ngực to đầy đặn của mẹ trở nên cương cứng hơn và núm vú của mẹ cũng bắt đầu nhô lên. Tôi đoán lúc này quần lót của mẹ chắc hẳn còn ướt sũng hơn nữa...

Em gái tôi cũng nhận thấy rằng mẹ đã rất hứng tình rồi. Lúc này, tôi và chị gái trao nhau ánh mắt và biết rằng đã gần đến lúc nên chúng tôi đã sẵn sàng bắt đầu quan hệ tình dục tập thể thực sự với Mẹ. 

Lúc này, chị tôi nói với mẹ: "Trời ơi! Cả bốn người đàn ông dường như đang rất phấn chấn. Mẹ ơi, mẹ muốn chọn một người đi cùng, hay con có thể có tất cả?"

Hehe, mẹ nghe chị nói xong mới tỉnh táo lại, khuôn mặt hồng hào lại càng hồng hào hơn...

Mẹ tưởng em gái đang nói đùa nên cười ngọt ngào, nhéo em gái và nói: "Con gái, con thật thích trêu chọc mẹ..."

Ba người đàn ông lập tức nắm lấy cơ hội và nói: "Đúng vậy! Chúng tôi thực sự muốn làm tình với bà mẹ xinh đẹp. Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình đẹp như vậy."

Tất nhiên là tôi làm theo! 

Lúc này, Ajian, Ayong, Xiaolong và tôi lại khen ngợi nhau, khiến mẹ rất vui...

Lúc này, mẹ bắt đầu nhận ra rằng có điều gì đó xa hơn sẽ xảy ra. Mẹ đỏ mặt, cười ngọt ngào nói: “Các con thật thích đùa…”

Sau đó, cúi đầu không biết đang nghĩ gì, chị tôi lợi dụng mà nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ thật sự đã lâu rồi chưa quan hệ tình dục, mẹ nên tranh thủ cơ hội để tận hưởng đi. Dù sao nếu mọi người đều đồng ý thì đó sẽ là một trải nghiệm tình dục tuyệt vời. Và chúng con cũng đã biết về mẹ và anh trai mẹ, và chúng tôi nghĩ đó là điều tốt. Mẹ đã quan hệ với anh trai mình, và mẹ cũng nên biết cảm giác thoải mái đó, vậy nên chúng ta hãy thực sự buông bỏ và tận hưởng nó, tình dục là một điều đẹp đẽ.” chuyện..."

Mẹ nghe vậy sững sờ, mặt càng đỏ hơn... Mẹ không ngờ rằng chị gái lại biết chuyện cô quan hệ tình dục với con trai mình.

Chị cả nói chuyện hay thật. Lúc này, chị gái nói thêm: “Ngoài ra, tôi và anh trai cũng từng quan hệ tình dục. Tôi không ngờ dương vật của cô ấy lại dày và dài như vậy. Quan hệ tình dục thực sự rất thú vị”.

Mẹ lại ngạc nhiên lần nữa khi nghe điều này. Cô thực sự không ngờ rằng ngay cả chị gái và anh trai cũng có quan hệ loạn luân...

Em gái nói tiếp: "Nhìn xem, trước đây em đã quan hệ với anh trai, còn em và anh trai em cũng vậy. Mọi người đều cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, sau khi em quan hệ với anh trai, mối quan hệ của chúng ta càng trở nên tốt đẹp hơn. Khi anh trai quan hệ với em, anh ấy không ngừng khen ngợi mẹ! Anh ấy cứ nói hình dáng của cô ấy đẹp quá, xinh đẹp và hài hước làm sao..."

Em gái tôi nói thêm: “Thực ra loạn luân và loạn luân cũng là một loại tình dục. Chỉ cần hai bên đồng ý là rất đẹp… Mẹ cũng nên biết con đã quan hệ tình dục với anh trai con chưa, tâm trạng của con có tốt hơn và mối quan hệ với anh trai con có trở nên hòa hợp hơn hay không. Vậy nên hôm nay, khi chúng ta cùng nhau công khai những chuyện này, mọi người sẽ bớt lo lắng hơn. Chúng ta không hề đắn đo, chỉ cần tất cả chúng ta biết thì chúng ta có thể tận hưởng tình dục và không ai can thiệp vào chúng ta. Mẹ ơi, mẹ là vậy. Còn trẻ như vậy, chúng ta cũng biết ngươi thường xuyên ở một mình, tuổi trẻ ngươi nên tận hưởng nam nữ yêu đương đời sống, thời gian trôi qua, ngươi sẽ không trở về nữa!

Sau khi mẹ nghe tin chị gái biết về chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi, chị gái mẹ có vẻ đồng tình với điều đó. Cùng lúc đó, chị tôi cũng tham gia vào trò chơi loạn luân và quan hệ tình dục với tôi nên ai cũng có vẻ cho là tốt. 

Thành thật mà nói, Mẹ cảm thấy rằng chúng tôi đã từng trải qua tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai, giữa chị và em, nhưng mối quan hệ của chúng tôi thậm chí còn tốt hơn và chúng tôi có thể tận hưởng những hình thức quan hệ tình dục khác hơn nữa. 

Và mẹ nghe chị gái nói đúng đấy. Sau khi kết hôn, cô ấy thực sự không thích thú với chuyện chăn gối. Đặc biệt thời gian gần đây cô gần như không có đời sống tình dục. Cô ấy thực sự nên tận hưởng tình dục khi còn trẻ. 

Mẹ lúc này đang rất hưng phấn, dường như bị thuyết phục bởi những gì chị gái nói... mẹ đỏ mặt xấu hổ và trông rất đáng yêu. 

Lúc này mẹ cúi đầu, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. Sau đó cô cầm ly rượu lên uống một ngụm...

Thực tế là chúng tôi đã có cơ hội lên kế hoạch với chị gái mình. Nếu chúng ta đều mặc quần áo và nói về chuyện này vào lúc này, mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý. Nhưng vì mẹ đã hơn một tháng không quan hệ, sau khi làm mẹ quá kích động trước đó, chị tôi và những người khác đã đến ngay lập tức. Sau khi uống rượu và chơi bài poker thoát y, cảm giác bị cưỡng hiếp và nuôi dưỡng bầu không khí hài hòa và dâm đãng, mẹ và em gái chỉ còn lại một chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Và dương vật của bốn người đàn ông chúng tôi đã cương cứng và giơ lên ​​​​trước mặt Mẹ. Mẹ nhìn cô vừa yêu vừa sợ. Hơn nữa, lúc này năng lượng tình dục rất mạnh nên khả năng mẹ chấp nhận quan hệ tình dục tập thể là rất cao...

Lúc này, Ajian, Ayong và Xiaolong cũng bắt đầu ồn ào ở gần đó, khiến Mẹ mỉm cười. 

Cuối cùng, mẹ suy nghĩ một lúc... Bây giờ mọi chuyện về việc quan hệ tình dục với con trai ngày hôm nay đều đã được biết, chị và em cũng đã quan hệ tình dục, xem ra mối quan hệ của mọi người vẫn rất tốt. 

Chị nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể thử cách làm tình khác, đó cũng là một loại hưởng thụ…”

Vấn đề là sau khi mẹ và việc loạn luân của tôi bị chị tôi phát hiện, chị tôi cũng đồng ý, điều này khiến mẹ yên tâm.

Cùng với thái độ cởi mở của chị tôi đối với tình dục, chị ấy cũng đã quan hệ tình dục với tôi. Cô cũng khuyến khích mẹ tận hưởng tình dục nhiều hơn, khiến mẹ có vẻ háo hức tận hưởng đời sống tình dục cởi mở hơn.

Lúc này, mẹ có vẻ đã bị chị gái thuyết phục. Sau khi uống chút rượu, cô cảm thấy thoải mái và phấn chấn hơn rất nhiều. Cô cảm thấy mình đã phạm tội loạn luân với con trai mình. Hơn nữa, chị gái và anh trai còn có quan hệ tình dục loạn luân. Bây giờ, điều gì sẽ xảy ra nếu họ có thể tận hưởng những cách quan hệ tình dục khác hơn nữa? 

Thật sự, chỉ cần mọi người đồng ý và vui vẻ... Nhưng nếu họ đồng ý, xét theo tỷ lệ nam nữ tối nay thì chắc hẳn là... làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc... Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy ham muốn. 

Nghĩ nghĩ, mẹ lại uống thêm một ly rượu, sau đó đỏ mặt nói: "Ồ, quên đi! Dù sao thì chuyện này mọi người cũng đã nói rồi; trong xã hội ngày nay, thực ra mọi người đều khá tự do trong vấn đề tình dục, hiện tại các con đều đang hưng phấn, mẹ không thể tạt gáo nước lạnh vào mặt mọi người được... Nhưng con trai ngày nay nhiều như vậy, làm sao... chúng ta nên tiếp tục như thế nào đây?"

Mẹ nói xong liền đỏ mặt, tế nhị cúi đầu...

Ôi, sau khi nghe những gì Mẹ nói... Ôi Chúa ơi! 

Cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng thử quan hệ tình dục tập thể, thật tuyệt... Mẹ nói điều này giống như đồng ý. 

Ồ vâng! 

Lúc này, các chàng trai đã ồn ào và tất cả chúng tôi đều đồng thanh reo hò! 

Có vẻ như mẹ đã lâu không quan hệ, có vẻ hơi muốn thử một lần, nhưng nhìn bốn nam hai nữ trước mặt, mẹ lại có chút hụt hẫng. 

Tôi và chị tôi lại nhìn nhau và biết rằng kế hoạch đã thành công. Bây giờ mẹ đã sẵn sàng chấp nhận quan hệ tình dục tập thể. 

Sau khi mọi người nghe những gì mẹ nói, họ biết rằng mẹ đã sẵn lòng; chỉ là mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục tập thể nên không biết phải làm sao…

Thực ra lúc này bản thân mẹ cũng biết rất rõ ràng với tình hình hiện tại, xem ra tối nay ít nhất một phụ nữ phải quan hệ tình dục 3P với hai người đàn ông. 

Thế là vừa nói chuyện xong tôi đã đồng ý chấp nhận quan hệ tình dục tập thể như vậy. Lúc này tôi nghĩ đến việc lên giường cùng lúc với hai người đàn ông. Đột nhiên tôi nghĩ rằng mình đã xem một bộ phim sex 3P giữa một phụ nữ và hai người đàn ông. Nó rất dâm dục, nhưng nó có vẻ rất thú vị. Nghĩ đến cảnh tượng này, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đang đập mạnh...

Lúc này chị tôi cũng vui vẻ nói: “Đúng rồi! Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, thật sự nên tận hưởng tình dục khi còn trẻ. Nhân tiện, mẹ đã bao giờ quan hệ tình dục tập thể chưa?”

Mẹ đỏ mặt đáp: “Không cần phải nói, mẹ đương nhiên không đậu rồi…”

Chị tôi cười nói: “Vậy hôm nay em hãy mở mang đầu óc và trải nghiệm niềm vui của tình dục tập thể nhé!” 

Mẹ đỏ mặt. Không có câu trả lời...

Em gái lại nói: "Vì hôm nay là lần đầu tiên mẹ làm tình tập thể nên mẹ là nữ chính. Vậy hãy để Ajian, Ayong và Xiaolong phục vụ em. Vậy hôm nay em sẽ làm chuyện đó với anh trai em, lần sau chúng ta sẽ thay phiên nhau làm việc đó trong khi trao đổi, được không?"

Mẹ vốn tưởng rằng tối nay sẽ có ba người nhiều nhất là hai nam một nữ, nhưng khi nghe chị gái nói như vậy, mẹ lập tức đỏ mặt, ngạc nhiên nói: "Ý của con là... vậy thì con...hôm nay...là...sẽ...có ba người đàn ông cùng một lúc...ah...làm sao...làm được việc này...chà, cách này...con không có kinh nghiệm như vậy...điều này không tệ sao..."

Mẹ cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, mẹ đang trong trạng thái ham muốn cao độ. Cô vừa hứa sẽ quan hệ tình dục tập thể. Nhưng khi nghe chị gái nói vậy, một cảm giác khoái lạc dâng trào trong lòng cô. Khuôn mặt xinh đẹp và nhút nhát của cô ấy càng hồng hào hơn, trông cô ấy thật dễ thương. Cô ấy thật sự rất dễ thương...

Em gái tôi nói: “Hôm nay mẹ là nữ chính, mẹ đương nhiên phải thưởng thức rồi. Chỉ là vì mẹ chưa có kinh nghiệm nên con phải thử một lần. Con cũng lo mẹ sẽ nghiện…”

Người mẹ đỏ mặt lại cười sau khi nghe những gì em gái mình nói. Cô véo em gái mình, cười nói: "Không ngờ em còn tiên phong hơn mẹ nhiều. Con bé, con có nhiều ý tưởng quá..."

Chị tôi thầm nghĩ: Mẹ nghe nói mẹ sẽ quan hệ cùng lúc với ba người đàn ông… Dù rất ngạc nhiên nhưng chị không có vẻ từ chối. 

Vì mẹ đã bằng lòng nên lần đầu tiên mẹ sẽ xấu hổ khi quan hệ tình dục tập thể. Có thể sau này mẹ sẽ hối hận nên bây giờ có nói thêm cũng vô ích, nên cứ bắt đầu trước đi! 

Chị tôi liền nói: “Vậy lên phòng em đi! Giường của em là giường cực rộng, chắc là đủ rồi.”

Mẹ vẫn đỏ mặt vì xấu hổ...

Ajian lúc này mới lớn tiếng cổ vũ: "Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Vừa nói lời này, không đợi mẹ trả lời, Ajian đã bế cô lên và ôm cô vào lòng.

Mẹ rất ngạc nhiên vì Jian bất ngờ bế cô lên không trung và ôm cô vào lòng. Dù rất ngạc nhiên nhưng cô vẫn lo lắng sẽ bị ngã. Cô mỉm cười quyến rũ, theo bản năng vòng tay qua cổ Jian nói: "Ồ... đợi một chút... à... Jian, anh nghịch ngợm quá..."

Mẹ không có thời gian để phản ứng. Cô chỉ mặc chiếc quần lót ren và được Jian ôm trong tay.

Lúc này, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ áp vào ngực Ajian. Mẹ nhút nhát và dịu dàng nhưng Ajian lại vô cùng hạnh phúc. Anh ôm mẹ rồi bước vào phòng em gái...

Lúc này, cảm giác kích thích đặc biệt mà tôi có trước đó lại quay trở lại. Tôi nhìn thấy mẹ của bạn gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ren, được ôm trong vòng tay của người đàn ông khác, bộ ngực khủng vẫn dính chặt vào ngực người đàn ông... Thật là một niềm vui kích thích đặc biệt...

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ bừng. Dù nhút nhát nhưng cô vẫn khoe được nét quyến rũ nữ tính khi được một người đàn ông ôm trong vòng tay. 

Em gái tôi cũng nhìn thấy liền lén nói với tôi: “Lần đầu tiên hôm nay, mẹ hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót ren, còn được ôm trong vòng tay của một người đàn ông khác…”

Tất nhiên lúc này tôi vô cùng háo hức và ngại ngùng. Tôi đoán lúc này nhịp tim của Mẹ chắc hẳn rất nhanh, nhưng hôm nay chắc chắn Mẹ sẽ khó quên được cảm giác hưng phấn tột độ khi quan hệ tình dục tập thể.

Lúc đó chị tôi thì thầm với tôi: “Lần đầu tiên em quan hệ tập thể là với hai người đàn ông cùng một lúc. Hôm nay, lần đầu tiên mẹ quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc. Chắc mẹ phải rất căng thẳng”.

Con cặc to lớn của Ajian vẫn đang áp sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Ayong và Xiaolong lập tức vội vàng đi theo Ajian. 

Ba người đàn ông thiếu kiên nhẫn như vậy là điều đương nhiên. 

Ai cũng muốn được làm tình với một bà nội trợ xinh đẹp như Mẹ, eo thon, ngực khủng và dáng người chuẩn. Và mọi người đều biết rằng mẹ hiếm khi quan hệ tình dục vì dạo này mẹ sống một mình ở Đài Bắc, và âm hộ của mẹ chắc hẳn rất chật. 

Tất nhiên là cực kỳ thú vị khi có thể dùng một con cặc lớn để đụ vào lồn một phụ nữ xinh đẹp như vậy và làm tình thỏa thích. 

Hai chị em tôi nhìn cảnh này liền ôm hôn nhau hạnh phúc. 

Hôm nay, mẹ cuối cùng cũng có thể tận hưởng trải nghiệm quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên và mẹ có vẻ rất vui khi được gặp con. 

Cô chị liền đi bật công tắc chiếc máy quay video đã được định vị từ trước. Có tổng cộng ba thấu kính ở các vị trí khác nhau. 

Trước khi vào phòng, họ đã bắt đầu ghi hình để trải nghiệm quan hệ tình dục tập thể đầu tiên của Mẹ có thể được ghi lại đầy đủ. Sau đó tôi và chị cùng nhau bước lên phòng. 

Khi tôi và chị gái vào phòng, Jian đã đặt mẹ lên giường. 

Jian ngồi tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân và mời mẹ ngồi trước mặt mình. Mẹ nhắm mắt lại và tựa lưng vào anh. 

Sau khi Ajian vuốt ve cổ và cánh tay của mẹ một lúc, Ajian đã đưa tay ra từ phía sau mẹ và ôm lấy mẹ. Bé đang ôm hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ và từ từ xoa bóp một cách thoải mái. 

Ajian ôm bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, cảm giác thật tuyệt. Anh khen ngợi mẹ và nói: "Chà ... Bộ ngực đầy đặn và đẹp quá, chạm vào thật tuyệt vời ..." trong khi hôn vào cổ mẹ. 

Mẹ hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột như vậy; nhưng khi nghe Ajian khen ngợi, cô không khỏi vui mừng; đồng thời, thật thoải mái khi được Ajian hôn vào cổ cô như thế này... đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng lướt qua bàn tay đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, cô ngượng ngùng nói: "A, đợi một chút... ừm... à..."

Mặc dù mẹ ngượng ngùng và yêu cầu Jian dừng lại trước nhưng Jian biết đây là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục tập thể nên chắc chắn sẽ xấu hổ; nên hai tay của bé vẫn ôm từng bộ ngực trắng nõn của mẹ, tiếp tục xoa bóp thoải mái... Đồng thời, bé nói với mẹ: “Ôi người đẹp, ngực của mẹ thật sự rất đẹp và đầy đặn, sờ vào có cảm giác rất tuyệt…”

Vì mẹ không thể ngăn Jian dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, lại nghe thấy lời khen ngợi của Jian, mẹ chỉ có thể nhẹ nhàng mỉm cười, để Jian vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mình, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm hờ, trông rất thoải mái nhưng lại ngượng ngùng, đồng thời phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ miệng (Mẹ vẫn đang suy nghĩ có nên thực sự thử quan hệ tình dục nhóm hay không, nhưng vào lúc này... mẹ biết rằng lúc này không có cơ hội để hối hận. Có vẻ như Mẹ đã chấp nhận rằng mẹ đã sẵn sàng thử nhóm. tình dục...

Nhìn mẹ bạn gái bị người đàn ông khác ôm, xoa bóp như thế này, cảm giác thật thú vị...

Jian nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và hôn mẹ; nhưng mẹ chỉ ngại ngùng để Jian hôn mình, trong khi Tiểu Long ngồi cạnh mẹ và bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Một lúc sau, Ayong cũng tham gia và bắt đầu vuốt ve chiếc quần lót ren màu xanh nước biển mà Mẹ đang mặc. Mẹ được ba người đàn ông vuốt ve trên giường cùng một lúc. Cô vô cùng ngượng ngùng, bẽn lẽn nói: “Ôi, các cậu thật nghịch ngợm…”

Nhưng cảm giác thoải mái đó khiến mẹ không thể nào quên, mẹ không khỏi rên rỉ: "... ừm... ừm... ừm...đừng như thế này...ừm...ah..."

Sau khi Ayong vuốt ve mẹ một lúc, cô bắt đầu vuốt ve âm vật của mẹ qua chiếc quần lót ren.

Khi Ayong chạm vào âm vật của mẹ, mẹ run lên, "À... ừm... ừm... đừng... ồ..."

Anh cũng nhẹ nhàng dùng tay chặn lại và khép chặt chân lại.

Suy cho cùng, đó là bộ phận nhạy cảm nhất của Mẹ và mẹ luôn xấu hổ khi được người đàn ông khác vuốt ve. Nhưng Ayong lại một lần nữa vuốt ve nửa trên quần lót của Mẹ, sau đó nhẹ nhàng mở đôi chân hồng hào của Mẹ ra, rồi lại một lần nữa vuốt ve âm vật của Mẹ qua quần lót của Mẹ.

Sau khi Mẹ khép chân lại một chút, Ayong nhẹ nhàng đẩy chúng ra một lần nữa, rồi lại vuốt ve âm vật của Mẹ qua quần lót của mẹ.

Lần này, mẹ không khép chân nữa, bàn tay vốn chặn A Dũng đã thay đổi vị trí, được đỡ trên giường.

Sau khi hai chân của anh bị A Yong hơi đẩy ra, âm vật của anh được A Yong vuốt ve qua lớp quần lót, "...ừm...ừm...ah...ồ...ừm..."

Mẹ bắt đầu rên rỉ vì điều này...

Ayong vừa nói vừa vuốt ve mẹ: "Ôi, chiếc quần lót gợi cảm của mẹ xinh đẹp ướt quá. Con thấy đáy quần lót ren của mẹ thật đã ướt rồi. Điều đó khiến Ayong vuốt ve mẹ càng vui hơn".

Tôi nghĩ đó là vì đây là lần đầu tiên cô ấy được hai hoặc ba người đàn ông vuốt ve cùng một lúc. Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này thật đặc biệt, mẹ dường như cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Một lúc sau, mẹ chỉ thụ động để Jian hôn mình. Sau khi được ba người đàn ông vuốt ve liên tục, mẹ bắt đầu chủ động hôn Jian. Trong khi hôn, Jian không ngừng xoa nắn bộ ngực khủng của mình.

Tôi không biết tại sao lúc này tôi lại phấn khích đến vậy. Thực ra, tôi đã coi mẹ như vợ mình rồi. Lúc này, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của người yêu Mẹ đang bị người đàn ông khác ôm, xoa bóp. Đó là một sự kích thích đặc biệt đã tràn ngập trong tôi và khiến tôi vô cùng phấn khích…

Một lúc sau, Ayong tách đôi chân hồng hào của mẹ ra. Ayong giữ một trong hai chân hồng của Mẹ bằng hai bàn tay to lớn của mình và dùng lực dang rộng đôi chân hồng của Mẹ. 

Mẹ có vẻ ngạc nhiên, đồng thời Ayong đã vùi đầu vào đáy quần lót ren của Mẹ, dùng lưỡi nhanh chóng liếm âm đạo và âm vật của Mẹ qua quần lót ren của Mẹ. 

Ôi, đây là lần đầu tiên mẹ bị người đàn ông khác liếm âm vật qua quần lót ren như thế này. Kiểu kích thích này khiến mẹ bắt đầu lắc lư. Dưới sự kích thích thoải mái, mẹ bắt đầu rên rỉ, "Ừm...ồ...đừng làm thế...ồ...ah...ah..."

Bị A Yong liếm sướng quá, mẹ thỉnh thoảng lại duỗi thẳng eo...

Ham muốn của mẹ tăng lên rất nhiều sau khi được vuốt ve say đắm. 

Cùng lúc đó, Ajian bắt đầu hôn miệng mẹ, mẹ cũng quay đầu lại bắt đầu hôn Ajian. 

Trong khi Ajian hôn mẹ, anh ấy đã ôm ngực trái của mẹ và xoa bóp. Tiểu Long ôm bộ ngực lớn bên phải của mẹ, ngậm vào miệng hôn, hôn, liếm...

Lúc này, mẹ đang được ba người đàn ông vuốt ve cùng lúc, kích thích vùng sinh dục của mẹ. Cô ấy thực sự đỏ mặt và xấu hổ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy toát ra một biểu cảm có vẻ thú vị nhưng cũng rất thoải mái. Đồng thời, cơ thể cô bắt đầu lắc lư không ngừng. A Yong dang rộng đôi chân hồng hào khiến đáy quần lót bị A Yong liếm rất mạnh. 

Tôi vừa nhìn thấy cảnh mẹ được ba người đàn ông vuốt ve cùng lúc ở vùng nhạy cảm của mẹ, cộng với vẻ ngoài rụt rè của mẹ, dương vật bất giác cương cứng hơn. Lúc này, tôi và chị ôm nhau hôn nhau, nhìn mẹ làm tình tập thể, thực sự khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Em gái tôi có vẻ rất thích thú khi thấy tôi nhìn mẹ được mẹ vuốt ve, chơi đùa, dương vật của mẹ giơ cao lên. 

Anh ấy nói với tôi: “Em rất phấn khích khi thấy bạn gái mình bị người đàn ông khác chơi như vậy… Có vẻ như em rất thích chơi trò đổi vợ…”

Tôi nghe chị tôi nói thế này. Thành thật mà nói, trước đây tôi không hiểu rõ lắm về ý tưởng này. Nhưng bây giờ tôi có thể thành thật mà nói rằng việc nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình ân ái trên giường với người đàn ông khác thực sự rất thú vị và tôi thích điều đó… Tôi đã thẳng thắn nói với chị gái mình: “Chà, tôi thực sự rất phấn khích khi nhìn thấy nó…”

Lúc này tôi đang ôm em gái trên giường mà mắt cứ nhìn mẹ đang được vuốt ve. Cảm giác đó thật tuyệt vời, thật thú vị...

Gần ba phút sau, mẹ đột nhiên duỗi thẳng eo lên và hét lên: "Mẹ không thể chịu đựng được nữa, cảm giác thật thoải mái...ah...con không thể chịu đựng được nữa...la...ôi..."

Lúc này tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ liên tục duỗi eo. Tôi rất ngạc nhiên vì trước đây tôi đã từng làm tình với mẹ, và tôi biết vẻ mặt của mẹ lúc này là mẹ sắp đạt đến cao trào. Tôi không ngờ nó lại sớm đến thế...

Sự hưng phấn của quan hệ tình dục tập thể mạnh mẽ đến mức tôi thực sự không ngờ rằng Mẹ sẽ đạt cực khoái trước khi chiếc quần lót ren của mẹ được cởi ra. 

Dù mẹ đã duỗi thẳng eo và rên rỉ nhưng Ayong vẫn tiếp tục liếm âm vật của mẹ qua quần lót. 

Đáy quần lót của mẹ đã ướt sũng. Lúc này, mẹ nhanh chóng duỗi thẳng eo và di chuyển eo lên xuống nhiều lần. Cô liên tục đỏ mặt và rên rỉ. Mẹ đã đạt cực khoái đầu tiên...

Nhưng mặc dù Ajian và Xiaolong biết mẹ đã lên đỉnh nhưng chúng vẫn không buông mẹ ra mà không ngừng vuốt ve mẹ. 

Chắc chắn đây là lần đầu tiên mẹ bị kích thích bởi tình dục tập thể. Cô ấy đã lên đỉnh trước khi chiếc quần lót ren của cô ấy bị cởi ra...

Em gái tôi và tôi thực sự rất vui khi thấy mẹ trong tình trạng này, vì mẹ hẳn phải rất thoải mái. 

Lúc này, tôi và chị bắt đầu hôn nhau. Một lúc sau, tôi nằm xuống nhìn mẹ... Con cặc to của tôi đã bị chị gái tôi ôm và đụ. Một lúc sau, quy đầu to lớn của tôi bị chị gái tôi ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn và đụ. Tôi và chị gái bắt đầu thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69...

Một lúc sau, tiếng rên rỉ an ủi của mẹ đột nhiên biến mất, chỉ còn lại "Tử Trấn...Trân...Trực..."

âm thanh. 

Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ ướt đẫm tinh dịch đã bị cởi ra từ lúc nào đó. 

Lúc này, chú rồng nhỏ đã vùi vào trong lớp lông mu dày đen của mẹ, dùng lưỡi liếm nhanh âm vật và âm đạo của mẹ qua lại. 

Lúc này, mẹ dường như đã có thể cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục tập thể nhiều hơn. 

Trước đây mẹ luôn vặn vẹo eo, nhưng bây giờ mẹ dường như đã bắt đầu tận hưởng trọn vẹn sự thoải mái, đồng thời cũng rất bẽn lẽn...

Ayong và Ajian đổi vị trí. Ayong ôm mẹ vào lòng sau lưng mẹ. Anh từ sau lưng mẹ vươn tay ra, nắm lấy từng bộ ngực to trắng nõn quyến rũ của mẹ, xoa bóp cho thỏa thích...

Bộ ngực trắng nõn của mẹ thật sự rất đẹp, khiến người ta muốn xoa bóp. Chẳng trách Ajian, Xiaolong và Ayong đều thay nhau xoa bóp. Đặc biệt là khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẹ trông thật dâm đãng khi bị bóp, xoa...

Lúc này nhìn lên, Ajian đang đứng cạnh mẹ, anh nhìn thấy một nửa con cặc to và thẳng của Ajian đã nằm trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Lúc đầu, tôi nghĩ đó là cái miệng nhỏ nhắn của Jian đụ Mẹ, nhưng nếu nhìn kỹ, tôi thấy đó thực sự là Mẹ với đôi mắt nhắm nghiền, chủ động di chuyển đầu, ngậm quy đầu và cặc to của Jian vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn mẹ thổi kèn cho Jian, mẹ cũng đang nhìn em gái thổi kèn vào con cặc to của tôi. 

Có vẻ như mẹ vừa được vuốt ve đạt cực khoái giờ đã thả lỏng tinh thần và bắt đầu hợp tác với các phong trào tình dục tập thể và chủ động cho người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ lúc này chắc hẳn có một cảm giác đặc biệt trong lòng, nhìn thấy con trai và con gái mình loạn luân, chị gái và anh trai quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, còn mình thì ngậm cặc của người đàn ông khác trong miệng khi quan hệ tình dục bằng miệng...

Đột nhiên tôi chợt nhớ ra rằng mẹ đang cho Jian quan hệ tình dục bằng miệng. Chẳng trách tiếng rên rỉ ngọt ngào vừa rồi của mẹ đột nhiên biến mất. 

Lúc này, tôi bắt đầu tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình. Chị tôi thổi sáo rất giỏi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Bầu không khí gợi cảm trong phòng lúc này thực sự rất mãnh liệt, tôi tiếp tục tập trung quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình.

Một lúc sau, mẹ đột nhiên rên rỉ: "Ồ... ừm... à... đợi một chút... ôi... cao quá... ừm... à..."

Khi nghe Ajian nói: "...ồ...âm hộ của em thật chặt...ôi...tuyệt quá..."

Nhưng lúc này, tôi đang liếm âm vật của em gái mình một cách thỏa thích... Tôi không khỏi ngước lên và thấy cơ thể của Mẹ đã bắt đầu lắc lư qua lại, đồng thời Mẹ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ừm...ah...đợi...đợi...ừm...ồ..."

Có vẻ như mẹ đã bắt đầu nổi cáu rồi...

Tôi thấy Jian đang ôm đôi chân hồng hào của mẹ bằng cả hai tay và lắc lư eo rất nhanh; và con cặc dày của Jian, vừa được mẹ quan hệ bằng miệng, đã có lúc đưa vào âm hộ của mẹ, và anh ấy đang đụ vào âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng. 

Lúc này nhìn thấy âm hộ của mẹ ôm một con cặc to dày, có vẻ hơi quá đáng.

Con cặc của bốn người đàn ông chúng tôi đều dày và dài. May mắn thay, sau khi quan hệ với tôi vài ngày liên tiếp, mẹ đã có thể quen với những chú gà trống dày và dài. Nếu không, mẹ sẽ không thể chịu nổi nếu chúng ta làm tình tập thể như ngày hôm nay...

Sau đó, tôi không thể không muốn bắt đầu đụ âm hộ của em gái mình.

Tôi đứng dậy và bắt đầu quan hệ tình dục với chị gái mình. Sau khi chúng tôi đến với nhau, tôi đã quan sát Jian đụ âm hộ của mẹ một lúc. Mỗi khi Jian đẩy eo về phía trước, toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Mẹ.

Lần trước khi quan hệ với mẹ, con sợ mẹ chịu không nổi nên rất lâu sau mới bắt đầu đâm sâu. Nhưng lần này, Jian hoàn toàn đưa con cặc to và dài của mình vào âm hộ của mẹ trong thời gian rất ngắn và bắt đầu thọc sâu. 

Mẹ đã lâu không quan hệ, bây giờ lại bị Ajian xâm nhập sâu như vậy, không biết mẹ có chịu nổi không? 

Nhưng nhìn thân con cặc dày của Ajian phủ đầy tinh dịch của mẹ, có vẻ như âm hộ của mẹ hẳn phải có rất nhiều tinh dịch, chính vì vậy mà con cặc dày của Ajian đụ cô ấy một cách êm ái như vậy. 

Nhìn thấy Mẹ đỏ mặt rên rỉ trong sung sướng, tôi nghĩ đó là do cảm giác hồi hộp khi được ba người đàn ông vuốt ve, xoa bóp cùng lúc trước đó, âm hộ của Mẹ đã rất háo hức để cặc thâm nhập. 

Dường như âm hộ của mẹ đã nhanh chóng chấp nhận sự cưỡng hiếp của con cặc dày đặc của Ajian. 

Tôi nhìn con cặc dày đặc của Ajian đang nhỏ giọt tinh dịch của mẹ, ra vào âm hộ mẹ. Âm hộ của mẹ vẫn còn rất chặt. Tôi có thể thấy con cặc dày đặc của Jian đang bị kẹp trong âm hộ của mẹ. Dường như con cặc to lớn của Jian phải được âm hộ của mẹ ôm chặt và cảm giác đó rất thỏa mãn...

Quả nhiên, Ajian vừa đút anh vừa hét lên: "Ôi, mẹ xinh đẹp... âm hộ của mẹ thật chặt đối với con... ôi... thoải mái quá... ôi, mẹ xinh đẹp, làm tình với mẹ... thoải mái quá... ôi..."

Mẹ bắt đầu rên rỉ khi bị đụ: "Ôi... con làm cho mẹ... mạnh quá... ôi... à... ôi... ôi... à... khụt...tách...tách...tạch...tạch..."

Không lâu sau khi Ah Jian đụ âm hộ mẹ mình thì đã có tiếng nước vào lồn, “…pa…pa…pa…”

Có vẻ như Mẹ đã thực sự phấn khích và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Mẹ cảm thấy thực sự thoải mái vì âm đạo của mẹ đã được làm ẩm bằng tinh dịch. 

Cơ thể con cặc dày của Ajian được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ, vì vậy khi Ajian thâm nhập vào lỗ đến cùng, gốc dương vật chạm vào lỗ nhỏ của mẹ và phát ra tiếng "...bốp...bốp..."

Tiếng nước chạm vào. 

Lúc này Tiểu Long đứng bên cạnh mẹ, để mẹ đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, đồng thời yêu cầu mẹ thổi kèn cho nó; Ayong bảo mẹ ngồi sát vào ngực mình, đồng thời tiếp tục xoa bóp vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ từ phía sau. 

Lúc này, mẹ đang bị Ah Jian đụ khi đang thổi kèn cho Tiểu Long. Cùng lúc đó, Ah Yong đang ôm hai bộ ngực to trắng nõn của mình và dùng hai tay xoa xoa. Mẹ có vẻ có chút không thể cưỡng lại được, "Ừm... ừm... ồ... à... ừm..."

Nhìn mẹ bạn gái bị ba người đàn ông chơi đùa như thế này, bà rên rỉ sung sướng... Nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự rất phấn khích và cảm giác như sắp xuất tinh vậy...

Lúc này, tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc dày đặc của mình và sẵn sàng bắt đầu đụ vào âm hộ của em gái mình. Thật là thú vị khi được đụ âm hộ của em gái xinh đẹp của tôi.

Sau đó, tôi cũng bắt đầu đụ em gái mình. Tôi và chị gái tôi đã quan hệ tình dục và hôn nhau cùng một lúc. Chúng tôi đụ và hôn nhau thoải mái như cặp đôi mới cưới; Tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, khiến em gái tôi kêu lên đầy dục vọng... Trong khi đụ em gái, tôi nghe thấy những âm thanh thoải mái và khêu gợi của mẹ lần lượt bị ba người đàn ông cưỡng hiếp. Sau khi đụ em gái tôi hơn chục lần, tôi thực sự sắp xuất tinh…

Hai người phụ nữ đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng trên giường, "A... Tôi không làm được... thật... thoải mái... ôi... nhanh quá... ừm... ừm... à... ồ... à... ừm... ừm... à... tôi không làm được... la... ồ... ừm... à..."

Lúc này tôi đã có chút bối rối. Trong khi đang đụ em gái, tôi nhìn Mẹ. Mẹ lúc này đang nằm trên giường, mông giơ cao. 

Có lúc Ayong đã chuyển sang vị trí Ayong từ phía sau ôm lấy cặp mông cao của Mẹ và dùng con cặc to của mình một cách thô bạo để đụ vào âm hộ của Mẹ...

Lúc này, trong khi Mẹ đang bị Ayong đụ từ phía sau, Tiểu Long đang quỳ bên giường, ngồi trước mặt Mẹ. 

Con cặc cao được ngậm trong cái miệng nhỏ của mẹ và hoạt động nhanh chóng, trong khi Ajian đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

Lúc này, Mẹ thực sự giống như một chiếc bánh mì kẹp thịt người, với những con cặc dày cộp nhét vào miệng và âm hộ, bị kẹp giữa hai người đàn ông và lần lượt bị cưỡng hiếp. 

Ayong ôm mông mẹ và đụ mẹ về phía trước. Cùng lúc đó, Tiểu Long đẩy cô ra sau và đút ngược miệng mẹ. Miệng và âm hộ của mẹ lần lượt bị hai người đàn ông đụ bằng con cặc to của họ. 

Ôi... Mẹ cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác sung sướng khi bị cưỡng hiếp từ trước ra sau hôm nay... Nhìn thấy cảnh này, thực sự khiến tôi phấn khích vô cùng! 

Đồng thời, Ajian liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Lúc này, nhìn mẹ làm tình tập thể với ba người đàn ông cùng lúc, mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi, nhưng mẹ lại thở hổn hển vì cái miệng nhỏ nhắn đang bị con cặc đụ, "..."

Ôi, kiểu làm tình tập thể này kích thích và hưng phấn quá, nhất là nữ chính bị chịch đến mức khoái cảm liên tục, "tát, bang, bang, bang..."

Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau khi quan hệ vang vọng khắp nơi...

Lúc này, mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa nên nhổ con cặc to lớn của Tiểu Long ra và dùng một chiếc găng tay nhỏ thay thế. 

Lúc này, Ayong vẫn đang bị đụ nhanh chóng từ phía sau. 

Mẹ bị đụ và lắc dữ dội. Cô ấy phấn khích đến mức đồng thời bắt đầu hét lên đầy dục vọng, "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... la... à... nó quá... mãnh liệt... à... ừm... ừm... ồ... không... à... tôi... không thể... thoải mái quá... ừm... à... tôi thực sự không thể... ừm... à... ừm... ừm..."

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ hét lên. Tiếng rên rỉ của mẹ thật quyến rũ, vòng eo không ngừng chuyển động ... Mẹ vào lúc này lại có một cơn cực khoái khác. 

Mẹ đã đạt được hai lần cực khoái từ vuốt ve đến làm tình nhưng cả ba người đàn ông đều chưa xuất tinh. Hôm nay Mẹ thực sự đã trải qua cảm giác kích thích tình dục khi quan hệ tình dục tập thể... Biểu hiện khoái cảm cực kỳ thoải mái của Mẹ lúc này là biểu hiện thoải mái mà tôi chưa từng thấy khi Mẹ và tôi quan hệ tình dục trước đây. Có vẻ như Mẹ thực sự được tạo ra để tận hưởng đến cùng cực...

Trong khi đang đụ em gái mình, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ vì kích thích khi nhìn thấy mẹ của người yêu mình bị ba người đàn ông cưỡng hiếp trên giường. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, ôm em gái và hôn em... Nhưng một lúc sau, tôi nhìn thấy một cảnh thực sự khiến tôi phấn khích đến tột độ...

Một lúc sau, mẹ lại phát ra âm thanh thở hổn hển nghèn nghẹt. Trong khi hôn em gái, tôi lại nhìn mẹ. 

Mẹ lại thay đổi tư thế quan hệ tình dục. Lúc này Tiểu Long đang nằm dưới lòng mẹ. Mẹ quay mặt ra khỏi đầu Tiểu Long và ngồi trên con cặc dày đặc của Tiểu Long. Tiểu Long nằm xuống dùng cả hai tay móc vào đôi chân hồng hào của mẹ từ phía sau, sau đó mở ra hướng về phía sau. 

Đôi chân hồng hào của mẹ bị Tiểu Long dang rộng bằng cả hai tay từ phía sau. Vì vậy, lúc này các con có thể nhìn thấy rõ cái lỗ nhỏ giữa đôi chân hồng đang dang rộng của Mẹ. Một con cặc rất dày và dài được nhét từ dưới lưng lên, quy đầu to đã bị nhét vào lỗ nhỏ của mẹ. 

Một nửa con cặc dày được đưa vào âm hộ của mẹ, phần lớn con cặc nằm ngoài âm hộ. Tư thế của mẹ thật là dâm đãng. 

Và khi Tiểu Long vặn eo và đẩy lên, con cặc dày đặc của nó di chuyển ra vào âm hộ mẹ. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, mẹ dường như cảm thấy thực sự thoải mái. 

Sau đó, con cặc dày đặc của Tiểu Long dùng lực đẩy lên trên, hoàn toàn nhét vào âm hộ của mẹ. 

Sau khi mẹ rên rỉ, mẹ bắt đầu vặn vẹo và đu đưa phối hợp. Lúc này không còn rõ ràng là Tiểu Long đang chống lại Mẹ hay là Mẹ đang di chuyển lên xuống; chỉ nhìn thấy cái lỗ nhỏ của Mẹ, dính chặt vào gốc dương vật của Tiểu Long, sau đó cả hai bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng với những chuyển động lớn. 

Con cặc dày của Tiểu Long ra vào âm hộ của mẹ. Cách Mẹ bị đụ từ phía sau với hai chân dang rộng, thực sự cho phép tôi nhìn thấy rõ âm hộ quyến rũ của Mẹ bị đụ bởi con cặc dày vào ra. Âm hộ của mẹ cũng bị quấn chặt quanh con cặc to lớn của Tiểu Long, bị đụ lên xuống. Nó cực kỳ dâm dục...

Ah Jian đang đứng cạnh mẹ, đầu mẹ nghiêng về phía Ah Jian.

Con cặc dày đặc đã bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của mẹ. Cái miệng nhỏ của mẹ ngậm chặt con cặc to. Từ đôi má xinh đẹp của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy cái quy đầu to tròn đang di chuyển qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Mẹ dường như đã chủ động cho Jian bú cu, nhưng vì Tiểu Long đang ấn nhanh vào âm hộ của cô ấy từ bên dưới nên các cú bú cu cũng hoạt động không liên tục. Vì vậy, Jian chỉ cần dùng tay còn lại giữ đầu mẹ, duỗi thẳng eo và dùng con cặc to lớn của mình nhanh chóng đụ vào miệng mẹ.

Cùng lúc đó, Ayong đang đứng trước cơ thể của Mẹ, hai chân hơi cong, con cặc dày đặc của nó kẹp giữa hai bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của Mẹ. 

Ayong dùng tay bóp chặt hai bầu ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ vào giữa. Con cặc dày và quy đầu to lớn của anh bị kẹp chặt giữa khe hở của hai bộ ngực lớn trắng như tuyết của Mẹ. Anh ấy đang xoa bóp chúng lên xuống một cách thoải mái và đang làm tình bằng ngực một cách sảng khoái…

Ôi Chúa ơi!

Mẹ đang bị đụ từ bên dưới trong khi lỗ của cô ấy đang bị đụ, trong khi miệng của cô ấy đang bị đụ. Cùng lúc đó, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang bị một con cặc dày đặc ở giữa chúng đụ, và cô ấy đang bị Ayong đụ. Cảnh tượng này thực sự vô cùng dâm dục, chứng kiến ​​mẹ tôi quan hệ tình dục tập thể dâm ô như vậy với ba người đàn ông trên giường cùng một lúc. 

Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi đã hưng phấn đến mức muốn xuất tinh…

"Không, tôi sắp đi..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể chịu đựng được nữa. Sau vài cú đánh nhanh và dữ dội vào âm hộ của em gái, tôi đẩy hết cỡ xuống phía dưới và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào âm hộ của em... Em gái tôi hét lên một lúc sau khi tôi xuất tinh. 

Tôi ôm em gái và hôn em... Sau khi xuất tinh một cách dễ chịu trong âm hộ của em gái, tôi và em gái nhìn mẹ...

Tôi và chị gái tôi có chưa đến chục lần đẩy trước và sau khi quan hệ, bởi vì nhìn mẹ tôi quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc và quan hệ tình dục tập thể, với những biểu cảm và tư thế cực kỳ dâm đãng, chỉ cần nhìn thấy mẹ là tôi đã xuất tinh; điều đó cũng khiến chị tôi biết rằng tôi thực sự thích thú khi nhìn người yêu mình bị người đàn ông khác chơi đùa. 

Em gái tôi cũng cảm ơn và nói: “Ồ, em đã xuất tinh khi nhìn thấy mẹ quan hệ với ba người đàn ông cùng một lúc…”

Có vẻ như anh rất thích thú khi nhìn người yêu mình bị đùa giỡn, nhìn thấy cảnh tượng này khiến anh hưng phấn đến mức xuất tinh…”

Mặc dù tôi và chị gái đã đạt đến giai đoạn xuất tinh khi quan hệ, mẹ và ba người đàn ông đã quan hệ tình dục tập thể cùng lúc nhưng tình trạng vẫn tiếp diễn; Ba người đàn ông còn chưa xuất tinh, thay phiên nhau đụ mẹ.

Vì vậy, lúc này, tôi và chị bắt đầu ôm nhau và nhìn mẹ làm tình tập thể với ba người đàn ông…

Tình dục tập thể của mẹ vẫn tiếp tục.

Khuôn mặt của mẹ lúc này đỏ bừng, cơ thể thanh tú của mẹ đang nhỏ giọt mồ hôi. Ngay từ đầu, sau khi Ajian đụ âm hộ của mẹ, Ayong đã đụ âm hộ của mẹ. Sau vài trăm lần, Xiaolong và Ayong đổi vị trí cho nhau. Bây giờ Tiểu Long đang sử dụng miếng thịt dày của mình. Con gà trống đang đụ âm hộ của mẹ... Ôi, âm hộ của mẹ đã lần lượt bị ba người đàn ông đụ kể từ khi bắt đầu quan hệ tình dục tập thể. Vì vậy, miệng nhỏ, âm hộ và bộ ngực lớn của mẹ đều lần lượt bị ba người đàn ông dùng dương vật lớn đụ...

Sau khi Ajian đụ âm hộ của mẹ, nó lại chơi với vú của mẹ, bây giờ nó đút con cặc dày đặc của mình vào miệng nhỏ của mẹ và đụ cái miệng nhỏ của mẹ. 

Sau khi Ayong chơi đùa với cái miệng nhỏ của mẹ trước, nó đã đụ âm hộ của mẹ một lúc. Giờ đây con cặc dày đặc của Ayong bị kẹp giữa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẹ; Ayong xoa bóp âm hộ của mẹ bằng cả hai tay. Ngực to, đặt con cặc dày vào giữa khe ngực to của mẹ, dùng cả hai tay kẹp bộ ngực to của mẹ vào con cặc dày của chính mình trong khi làm tình bằng ngực tục tĩu, duỗi thẳng eo và dùng con cặc to để đụ ngực mẹ. 

Sau khi Tiểu Long thổi kèn cho mẹ và dùng con cặc to của mình chơi đùa với ngực của mẹ, bây giờ nó đang nằm dưới mẹ, đẩy vào người mẹ và đụ vào âm hộ của mẹ...

Mẹ, một bà nội trợ có thân hình chuẩn và bộ ngực đầy đặn, hôm nay đã quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên theo kế hoạch của tôi và chị gái tôi. Ba người đàn ông thay phiên nhau đụ âm hộ của cô ấy cùng một lúc, trong khi hai người đàn ông còn lại cho một người thổi kèn và người kia bú vú. 

Ba người đàn ông thay nhau làm Mẹ lên đỉnh nhiều lần... Tôi và chị gái đã quan hệ xong nhưng Mẹ vẫn lần lượt bị ba người đàn ông cưỡng hiếp. 

Niềm vui vô cùng thoải mái của mẹ được thể hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ... cùng với tiếng rên rỉ của mẹ khi quan hệ, "...Ồ..."

Đây là cao trào của quan hệ tình dục tập thể, và vẻ mặt thoải mái của Mẹ lúc này là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Lúc này, tôi và chị gái chứng kiến cảnh mẹ làm tình với ba người đàn ông. 

Lúc này con cặc dày đặc của Ajian đã nằm trong âm đạo nhỏ bé của mẹ, cảm giác rất thoải mái. 

Cơ thể của mẹ lắc lư khi Tiểu Long nhanh chóng đẩy lên xuống từ bên dưới và đụ âm hộ của mẹ. Jian nhanh chóng dùng con cặc to lớn của mình đụ cái miệng nhỏ của mẹ. Jian dùng một tay giữ đầu mẹ trong khi đẩy eo mẹ. 

Tôi không biết mẹ là người chủ động hay Jian đang điên cuồng đụ âm hộ nhỏ của mình. Tóm lại, vào lúc này, con cặc dày đặc của Jian đang di chuyển ra vào miệng âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng, nhưng mẹ dường như đang ôm chặt nó, hai má phồng lên và co lại. 

Khi con cặc to lớn của Ajian di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, một lúc sau, Ajian sung sướng kêu lên: "...ồ...thật dễ chịu...con sắp xuất tinh...ồ...thật sướng quá...ah..."

Sau vài cú đẩy nhanh vào eo Ajian, anh dừng lại rồi lại đẩy... Sau vài cú đẩy liên tiếp, Ajian dừng lại... Con cặc dày của Ajian xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc đặc trong âm đạo nhỏ bé của mẹ. 

Khi Ajian dừng lại và con cặc lớn được rút ra khỏi miệng nhỏ của Mẹ, Tiểu Long vẫn đang đụ vào âm hộ của Mẹ một cách mãnh liệt. 

Mẹ lại bắt đầu la hét, Jian không khỏi phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào miệng nhỏ của mẹ. 

Từ từ chảy ra từ âm đạo nhỏ của mẹ. 

Ôi...rất nhiều tinh dịch đặc sệt từ từ chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ. Một lượng lớn tinh dịch đặc chảy ra từ miệng nhỏ của mẹ. Từ cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ, một dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa chảy xuống. Rất nhiều tinh dịch đặc chảy ra từ miệng cô. Mọi người đều có thể thấy rõ mẹ trông dâm đãng như thế nào. 

Lúc này, sau khi mẹ vừa cho Ajian quan hệ bằng miệng cho đến khi anh ấy xuất tinh, con cặc dày đặc của Ayong đang được bú trên bộ ngực to đầy đặn của mẹ, dường như đã đạt đến cao trào và sắp xuất tinh. 

Lúc này, Mẹ cúi đầu nhìn quy đầu dày dặn của Ayong đang kẹp vào bộ ngực lớn của cô và đang dùng bộ ngực to của chính mình để bơm ngực. 

Hai tay của mẹ được tự do, mẹ nhìn Ayong dùng cả hai tay bóp ngực mình, con cặc dày đặc bị kẹp giữa bộ ngực lớn và khe ngực của mẹ. 

Mẹ tận hưởng khoái cảm tình dục tập thể đầy kích thích như vậy và mẹ đã vui vẻ chấp nhận kiểu quan hệ dâm dục này; Vì vậy, lúc này, cô chỉ đơn giản là dùng bàn tay ngọc của mình ôm bộ ngực to trắng nõn của mình rồi đẩy mạnh vào giữa, để bộ ngực to của cô kẹp chặt vào quy đầu và cặc dày dặn của Ayong, đồng thời cô bắt đầu vung bộ ngực to lên xuống nhanh chóng để Ayong có thể thưởng thức khẩu pháo sữa. 

Hành vi của mẹ khiến mọi người càng thêm hưng phấn khi nhìn thấy, và con cặc dày đặc của Ayong khi giao hợp bằng ngực lại càng khoái cảm hơn...

Ayong sung sướng kêu lên: "...ồ...mẹ xinh đẹp...bộ ngực lớn của mẹ thật mịn...thỏa mãn...ồ...con xuất tinh..."

Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đã được xuất ra. 

Con cặc dày của Ayong, trong khi hai bộ ngực to trắng như tuyết của Mẹ kẹp vào nhau để búng vút nhanh chóng, đã vọt lên mấy lần.

Bởi vì mẹ chỉ cúi đầu xuống và nhìn vào quy đầu to của Ayong trong khi làm tình bằng ngực tục tĩu nên một lượng lớn tinh dịch liên tục xuất ra trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, và mặt mẹ cũng dính đầy tinh dịch của Ayong. 

Sau khi một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được xuất ra trên khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ, nó lập tức chảy xuống, phần còn lại phóng ra trên bộ ngực trắng như tuyết của Mẹ. 

Lúc này, miệng, mặt và ngực của mẹ dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng, đồng thời, âm hộ của cô ấy đang bị Xiaolong đụ...

Tôi thấy miệng, khuôn mặt và bộ ngực đầy đặn của Mẹ đều dính đầy tinh dịch đặc của đàn ông. Thật là khao khát...

Và lúc này, Tiểu Long vẫn đang ấn vào âm hộ của mẹ. Sau khi mẹ bị hai người đàn ông liên tiếp xuất tinh vào miệng, mặt và ngực, mẹ lại bị Tiểu Long đẩy lên cực khoái cho đến khi không thể chịu đựng được nữa... Mẹ bắt đầu vặn vẹo eo không ngừng, "Hừm...

Ah...tôi thực sự...không thể làm được nữa...tôi cảm thấy thoải mái quá...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ừm...ừm...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ thở hổn hển, cơ thể đẫm mồ hôi và khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi con cặc to lớn của Tiểu Long từ dưới lên trên hung hăng ấn vào âm hộ của cô, thân hình mảnh mai của cô lắc lư, hai bộ ngực to trắng như tuyết, phủ đầy mồ hôi và tinh dịch thơm tho, đu đưa lên xuống nhanh chóng, trông vô cùng dâm đãng... Lúc này, mẹ lại lên đỉnh, "...thật sự... con không thể làm được nữa..."

Anh ta không ngừng duỗi thẳng eo, khiến Tiểu Long càng thêm vui vẻ. 

Tiểu Long dường như không thể chịu đựng được nữa. Sau khi Tiểu Long điên cuồng đẩy âm đạo của mẹ mình mấy chục lần, rồi liên tục mấy lần, cuối cùng nó cũng đẩy lên hết. Toàn bộ phần gốc con cặc dày của Tiểu Long đã dính chặt vào âm đạo của mẹ, nó dừng lại. 

Tôi nhìn thấy bìu của Tiểu Long siết chặt rồi co lại, lại siết chặt rồi lại co lại, tôi biết Tiểu Long đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của mẹ...

Cuối cùng, khi Mẹ đứng dậy, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi âm hộ của Mẹ. Tất cả đều là tinh dịch Tiểu Long vừa xuất ra trong âm hộ của mẹ...

Mẹ đã nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa. Vòng eo thon gọn của cô vẫn đang run rẩy. Miệng, mặt, bộ ngực đầy đặn và âm đạo của cô đều bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. Cô ấy dường như đang thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cao trào...

Hôm nay, mẹ đã quan hệ tình dục cùng lúc với ba người đàn ông lần đầu tiên, cuối cùng cũng được tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục tập thể. 

Mẹ lúc này dường như vô cùng mệt mỏi, mặt, miệng, ngực và âm hộ đều dính đầy tinh dịch đặc quánh của người đàn ông, mẹ thở hổn hển và ngủ thiếp đi trên giường của em gái mình ... Mọi người đều mệt mỏi sau khi quan hệ tập thể như vậy, còn chúng tôi cũng tìm một chiếc giường hoặc ghế sofa trống để ngủ và nghỉ ngơi. 

Nghĩ lại cảnh làm tình tập thể của Mẹ vừa rồi, một bà nội trợ như Mẹ với dáng người cao ráo và khuôn mặt xinh xắn lại có thể làm tình dâm đãng như vậy. 

Ngày hôm sau, sau một đêm ngon giấc, mẹ đã thức dậy và chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà. 

Có vẻ như mẹ đã tắm từ sáng và mặc một chiếc váy ngắn. Cô ấy trông thật dễ thương. 

Mẹ không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, nhưng mẹ có vẻ đang có tâm trạng rất vui vẻ và hài lòng. Sau khi quan hệ tình dục trong nhóm tối qua, Mẹ thậm chí còn toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ. Cô cảm thấy thật quyến rũ. 

Tất cả chúng tôi cùng ăn sáng, nói chuyện và cười đùa, cảm thấy rất hòa hợp. 

Sau buổi sex tập thể tối qua, mọi người đều cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó, tôi nhìn thấy chị gái tôi và mẹ tôi đang thì thầm trong bếp, tôi nhìn thấy mẹ tôi và chị tôi đang mỉm cười âu yếm. Có vẻ như trải nghiệm quan hệ tình dục tập thể đầu tiên của mẹ tôi đêm qua thực sự tuyệt vời. Không ngờ tâm trạng cô lại tốt như vậy.

Nhưng hôm nay tôi phải xin phép về trại, chị tôi và Tiểu Long cũng phải về nam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bà Mẹ Xinh Đẹp Tận Hưởng Tình Dục Tập Thể

Ajian nói với Ayong rằng ngày mai họ sẽ quay trở lại miền nam và muốn đi cùng người mẹ xinh đẹp của họ đến vùng ngoại ô hôm nay. Sau đó, họ hỏi mẹ liệu họ có thể ở lại qua đêm thêm một đêm nữa không. Mẹ cười tinh nghịch và nói: “Con chỉ muốn ngủ thôi cũng được.” Rồi mẹ mỉm cười dịu dàng! 

Nó trông thật dễ thương!

Buổi trưa muộn, Ajian và Ayong vui vẻ cùng mẹ đi chơi. Trước khi mẹ ra ngoài, tôi nhìn mẹ mặc chiếc váy ngắn đó. Nó thực sự dễ thương. Bộ ngực đầy đặn của mẹ vẫn khiến chiếc váy trông đầy đặn. Với chiếc váy ngắn và đôi chân đẹp, thật gợi cảm. Trông giống hệt ảnh mẹ ngày xưa, duyên dáng quá! 

Mặc dù lần này tôi không quan hệ với Mẹ nhưng nhìn thấy Mẹ quan hệ tập thể với ba người đàn ông khiến tôi càng phấn khích hơn. Lần sau quay lại con muốn xem video Mẹ quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên! 

Sau đó, tôi và chị gái Xiaolong bắt xe buýt trở về miền Trung Nam. Trên đường đi, tôi tự nghĩ, không biết tối nay mẹ có quan hệ tình dục tập thể với Ajian và Ayong nữa không. Nếu chúng ta làm vậy thì có vẻ như Mẹ rất thích kiểu quan hệ tình dục tập thể này! 

Khi tôi gọi cho chị gái vào buổi tối, chị ấy nói với tôi: Sáng nay, ba người đàn ông Ajian, Ayong và Xiaolong đều khen ngợi âm hộ của mẹ thật chặt và đầy chất lỏng, đụ cô ấy thật sự rất thú vị ... Tôi liền hỏi, mẹ nói gì vậy? 

Con thấy mẹ và con thì thầm trong bếp buổi sáng, vẫn mỉm cười...

Chị tôi nói: Haha! 

Đúng! 

Khi bạn nhắc đến điều này, tôi biết rằng mẹ chơi với nó chắc chắn sẽ rất thích nó. Mẹ bảo tối qua lần đầu quan hệ tập thể khiến mẹ cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy. Cảm giác giống như bị cưỡng hiếp tập thể nhưng cô lại sẵn sàng quan hệ tình dục với ba người đàn ông trên giường cùng một lúc. Sự kích thích của tình dục, ham muốn và khoái cảm, nó thực sự không thể diễn tả được. Cảm giác không thể dừng lại, cộng thêm khoái cảm dục vọng, thực sự rất tuyệt vời ~ Mẹ đã nói như vậy! 

Em gái nói tiếp: Em còn hỏi mẹ lần sau mẹ có muốn chơi như thế này không? 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói, à, ít nhất mẹ cũng sẵn lòng thử lại! 

Sau khi nghe điều này, dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại! 

Sau đó, sau khi trò chuyện tạm biệt với chị gái, tôi cúp máy! 

Tôi đang băn khoăn không biết tối nay tình hình sẽ thế nào, không biết mẹ có quan hệ tay ba với họ không, vì tôi và chị gái không có ở đây, rồi tôi nghĩ lại, có lẽ mẹ sẽ không quan hệ với họ!

Một ngày sau, tôi vội gọi điện cho chị vào buổi chiều để hỏi xem tối qua mẹ có quan hệ với họ không. Chị tôi nói với tôi: "Em biết anh muốn biết điều này. Hôm qua họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ ở nông thôn. Họ mua một ít rượu và đồ ăn nhẹ trước khi về nhà vào buổi tối. Sau đó, vào khoảng 10 giờ tối, họ lại đòi quan hệ với mẹ. Mẹ lưỡng lự. Một lúc sau, cô đồng ý nhưng mẹ nói không còn thuốc tránh thai nữa và bảo Ayong mua bao cao su. Mặc dù đã mua lại nhưng Jian và Ayong vẫn đòi đợi đến khi đeo bao cao su vào. Sau đó, vì họ đang có Vui quá, mẹ có lẽ đã cảm thấy quá thoải mái. Cuối cùng, mẹ thực sự đã để Jian và Ayong xuất tinh vào trong mẹ. May mắn thay, mẹ đã uống thuốc tránh thai rồi!

Nghe xong tôi lại thấy phấn khích!

Không ngờ mẹ lại quan hệ tập thể suốt hai ngày liền!

Chị tôi nói: Đúng như chị nói. Mẹ bị nghiện sau khi chơi nó!

Lần đầu tiên Mẹ quan hệ tình dục tập thể là do chúng tôi lên kế hoạch nhưng hôm qua chúng tôi không có ở đây và Mẹ cũng quan hệ tình dục 3P với họ nên xem ra Mẹ đã sẵn sàng chấp nhận quan hệ tình dục tập thể!

Nhớ lại đêm đó, đây là lần đầu tiên mẹ làm tình tập thể như thế này, mẹ làm tình điên cuồng như vậy với ba người đàn ông trên giường cùng một lúc. Có thể thấy, nó thực sự khiến Mẹ hết lần này đến lần khác...

Dạo này con nhớ mẹ nhiều lắm! Đã lâu rồi con chưa được làm tình với mẹ...

Nhưng tôi không ngờ rằng mình cũng sẽ ở Đài Trung khi xuất ngũ! 

Sau khi xuất ngũ, quân đội lập tức phải chuẩn bị diễn tập căn cứ, không được phép nghỉ quá một tháng! 

Trong thời gian này, có khi tôi gọi điện về nhà, mẹ cũng không có ở đó! 

Sau này thỉnh thoảng tôi có liên lạc với mẹ. Con thấy mẹ lúc nào tâm trạng cũng vui vẻ, con cũng vui lắm, nhưng con không đề cập đến chuyện quan hệ tình dục với mẹ, mẹ cũng không chủ động nói cho con biết! 

Gần đây tôi không liên lạc được với em gái mình! 

Vào chiều ngày thứ Bảy thứ ba, tôi có thể đi nghỉ ba tiếng bên ngoài trại. Tôi gọi cho chị tôi và hỏi dạo gần đây chị thế nào. Tôi được biết từ chị tôi rằng trong hai tuần qua, chị tôi đã đưa mẹ đi dự tiệc sex tập thể! 

Nhưng mẹ không nói với con! 

Chị tôi bảo tôi lên mạng ở một quán cà phê Internet. Chị tôi kể, lần gần đây nhất, mẹ con tôi đi dự tiệc sex tập thể. Hôm đó có một sự kiện đặc biệt, mẹ là nhân vật chính, lần này mẹ rất cởi mở! 

Cô ấy muốn gửi một số bức ảnh cho tôi xem, nói rằng tôi sẽ rất phấn khích sau khi xem chúng, và cô ấy cứ cười một cách quyến rũ! 

Tôi vội vã đến quán cà phê Internet để nhận thư và nhận được một vài bức ảnh. Một vài bức ảnh đầu tiên là Mẹ mặc đồng phục y tá màu hồng. Khuôn mặt dễ thương của mẹ, đội chiếc mũ y tá màu hồng, bộ đồng phục y tá váy hồng và đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp, thật quyến rũ! 

Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại xinh đẹp như vậy trong bộ đồng phục y tá, và trông bà rất ngây thơ! 

Hình như hôm đó mẹ đang diễn kịch! Những bức ảnh này đẹp quá! 

Nhưng những bức ảnh tiếp theo bắt đầu làm tôi ngạc nhiên. Một vài bức ảnh tiếp theo là cảnh mẹ mặc đồng phục y tá đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng khi tôi nhìn thấy nó. Đồng thời, tôi nhanh chóng chú ý đến xung quanh. May mắn thay, vị trí tôi đang làm là ở trong góc và không có ai ở phía sau tôi! 

Những bức ảnh tiếp theo là cảnh tinh dịch đặc quánh của mẹ chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Dương vật của tôi lập tức đứng dậy vài lần!

Những bức ảnh tiếp theo thực sự làm tôi ngạc nhiên...

Để mẹ quan hệ bằng miệng cho đến khi con cặc to xuất tinh vào mặt mẹ. Một số bức ảnh là hình ảnh liên tục. Trong ảnh, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ ban đầu được xuất ra ba bốn dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa. Trong vài bức ảnh tiếp theo, trên mặt cô ấy có bảy hoặc tám dòng tinh dịch. Trong một số bức ảnh tiếp theo, có một số chú gà trống lớn đang xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Ở những bức ảnh cuối cùng, khuôn mặt của mẹ đã dính một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Trong những bức ảnh gần đây nhất, khuôn mặt của Mẹ thực sự được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc. Trên mặt mẹ đã có một lớp tinh dịch dày đặc rồi. Và khi người đàn ông xuất tinh, Mẹ cũng thè lưỡi ra, thậm chí lưỡi của mẹ còn xuất ra vài dòng tinh dịch. Số tiền thực sự không thể diễn tả được. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có mấy lớp tinh dịch đặc, có mấy dòng tinh dịch đặc. Bà mẹ này chắc hẳn đã bị rất nhiều đàn ông xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của mình! 

Ôi trời ơi, mẹ dâm đãng quá, con yêu mẹ quá!

Quả nhiên, sau đó chị tôi viết trong thư rằng đây là hoạt động tình dục tập thể mà mẹ đã từng thực hiện trước đây. Mẹ mặc đồng phục y tá và cho 25 trinh nữ quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi xuất tinh. Bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp, vòng eo thon, thân hình nóng bỏng như vậy của mẹ, cộng với biểu cảm dâm đãng khi quan hệ tình dục bằng miệng, có người không chịu nổi nên xuất tinh thẳng vào mặt mẹ sau khi dùng tay. Mẹ đã khiến 25 người đàn ông xuất tinh vào mặt và miệng vào ngày hôm đó!

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thật tuyệt vời. Có mấy người đàn ông bị mẹ bú không đến bảy tám lần, đã phóng ra gần mười dòng tinh dịch đặc quánh vào mặt mẹ! 

Người đàn ông nào cũng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch lên mặt và miệng của mẹ. Hôm đó mẹ thật sự có rất nhiều tinh dịch trên mặt, trông mẹ thật dâm đãng! 

Mẹ thật dũng cảm khi chơi! 

Sau này mẹ nói với tôi rằng cảm giác này thật đặc biệt! 

Tôi thực sự yêu thích những bức ảnh nghịch ngợm này của mẹ tôi và chúng khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Không ngờ bà mẹ xinh đẹp trong bộ đồng phục y tá trông ngây thơ đến thế nhưng lại quan hệ tình dục bằng miệng với nhiều người đàn ông và cuối cùng lại dính rất nhiều tinh dịch đặc quánh trên mặt. Thật là dâm dục và thú vị... Tôi nhanh chóng chuyển những bức ảnh này về email về nhà và xin chị gái tôi các tập tin video về sự kiện này! 

Hãy tận hưởng nó khi bạn về nhà lần sau! 

Nhìn thấy những bức ảnh dâm đãng của mẹ với lượng tinh dịch đặc quánh trên mặt, khi nhìn thấy bức cuối cùng, con cặc của tôi hưng phấn đến mức xuất tinh vào trong quần...

Ôi chúa ơi, đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trong quần mà không cần phải thủ dâm. Có thể thấy những bức ảnh này của mẹ thực sự khiến con vô cùng thích thú! 

Sau này, khi tôi kết thúc kỳ nghỉ ở căn cứ thì đã là một tháng sau. Trong khoảng thời gian này, tôi nghe chị gái nói rằng mẹ đã có bạn trai, người bạn trai đó rất tốt với mẹ. Vào ngày tôi đi nghỉ về, tôi gọi cho mẹ. Mẹ nói mẹ đi nghỉ ở nhà một người bạn và một tuần sau mới về. Mẹ có vẻ vui lắm nên con cũng không nói gì thêm!

Nhưng tôi phát hiện ra sau khi hỏi chị tôi, mẹ và chị dạo này các bạn có ở cùng nhau không? 

Chúng tôi đã tham dự một số bữa tiệc tình dục nhóm tình dục, trong đó mẹ đã có bạn trai. Người đàn ông và mẹ dường như yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trong bữa tiệc đó, mẹ chỉ quan hệ tình dục với anh ấy. Tối hôm đó, mẹ cùng anh ra biển chơi. Sau đó suốt một tuần, hai người dường như ngày nào cũng ở bên nhau!

Sau một tuần, mẹ đồng ý theo đuổi anh và trở thành bạn gái của anh!

Thế nên gần đây mẹ đã đến ở nhà bạn trai. Tôi tự nhủ, thế này thì tốt, nó có thể xoa dịu những ngày cô đơn của Mẹ! 

Chị tôi nói bạn trai của mẹ có một biệt thự, mẹ mới sống ở đó gần đây. Ngày thường, mẹ cũng giống như vợ bạn trai, thường xuyên ở nhà anh ấy! 

Thỉnh thoảng có những bữa tiệc sex tập thể, chị gái tôi rủ mẹ đi cùng vui chơi. Mẹ bây giờ quan hệ tình dục tập thể khoảng hai tuần một lần, nên giờ nghỉ lễ tôi ở một mình ở Đài Bắc. Từ khi mẹ có bạn trai, tôi ít có thời gian gặp mẹ hơn. Nhiều khi tình cờ mẹ có mặt ở nhà, con có cơ hội làm tình với mẹ nhưng rốt cuộc cơ hội đó ít đi nhiều. Sau này, mẹ cũng thú nhận với tôi rằng mẹ đã có bạn trai, nhưng mẹ hứa với tôi rằng mẹ vẫn sẽ là bạn gái của tôi trước khi tôi có bạn gái. Tuy nhiên, cơ hội để tôi gặp Mẹ trở nên rất hiếm hoi. Thỉnh thoảng tôi về nhà nghỉ mát, mẹ lại ở nhà bạn trai!

Có vẻ như đời sống tình dục của mẹ cũng rất sôi động…

Vì thế, sau khi đi nghỉ, tôi chỉ đơn giản đến chỗ chị gái và qua đêm ở nhà chị ấy. Chúng tôi đã xem video khiêu dâm tập thể và ngoại tình của cô ấy với cô ấy. Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ lại quan hệ tình dục với em gái mình vào ban đêm!

Gần đây, tôi cảm thấy loạn luân thực sự khá tốt. Mẹ tôi, chị tôi, tôi thỉnh thoảng quan hệ tình dục nhưng mối quan hệ của chúng tôi tốt hơn trước!

Sau này mẹ cũng biết được tôi đến thăm em gái vào dịp nghỉ lễ. Kể từ lần cuối cùng tôi cho mẹ biết tôi có quan hệ tình dục với chị gái, chúng tôi đã nói về chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai, giữa chị và em. Mẹ cũng thừa nhận mẹ đã có bạn trai mới nên mẹ cũng đồng ý cho con được quan hệ tình dục với chị gái!

Mẹ còn giục tôi dùng biện pháp tránh thai nếu quan hệ tình dục với chị gái!

Trong thời gian này, trước khi đi nghỉ, tôi sẽ gọi điện cho mẹ trước. Nếu mẹ không có ở nhà, tôi sẽ đến chỗ chị gái. Trong thời gian này, khi mẹ tôi ở Đài Bắc, tôi sẽ về nhà gặp mẹ và quan hệ tình dục với bà. Nếu mẹ tôi không ở Đài Bắc để đến nhà bạn trai thì tôi sẽ qua nhà chị gái để qua đêm. Tất nhiên cũng là để thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi mà chị em ngoại tình!

Vì sau này mẹ tôi có bạn trai và lại ở Đài Bắc nên tôi đến gặp chị gái sau kỳ nghỉ lễ, và tình cờ chị ấy cũng đang ở Đài Trung. Khoảng ba tháng sau đó, chị tôi gần như trở thành bạn gái của tôi. Trong những ngày nghỉ, đôi khi tôi đi Kenting với bạn gái. Tôi đưa em gái tôi đi cùng. Chúng tôi chỉ là hai vợ chồng, buổi tối chúng tôi cũng đến quán rượu, uống rượu và trò chuyện, sau đó tôi lên phòng với bạn gái anh ấy để quan hệ, còn tôi về phòng với chị gái để quan hệ. Họ không biết rằng chúng tôi thực sự là anh em ruột. Họ vẫn nhớ ba ngày đó và chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. Khi trở về khách sạn vào buổi tối, tôi và chị tôi điên cuồng đến mức không dùng bao cao su hay thuốc tránh thai. Chúng tôi quan hệ trong ba ngày liên tiếp cho đến khi xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của em gái tôi. May mắn thay, tôi đã không mang thai trong thời gian đó!

Hơn một năm trôi qua nhanh như thế. Trong những ngày nghỉ lễ, tôi quan hệ tình dục với mẹ hoặc quan hệ tình dục với chị gái. Tôi sắp được giải ngũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đêm tân hôn của vợ yêu

Chỉ nửa năm trước khi xuất ngũ, tôi cũng đã có bạn gái. Khi tôi nói với mẹ rằng tôi đã có bạn gái, mẹ nghe vậy rất vui. Mẹ mỉm cười nói: Có vẻ đã đến lúc chúng ta phải chia tay rồi. Tôi rất xin lỗi. Mẹ đã lâu không về nhà và đã lâu rồi con chưa làm tình với mẹ. May mắn thay, bạn cũng đã có bạn gái mới. Lần sau con sẽ mang về cho mẹ!

Bạn gái mới của tôi tên là "Kim Ninh". Có vẻ như tôi có mối quan hệ thân thiết với những phụ nữ có bộ ngực khủng. Cô ấy cũng có 36B bụ bẫm và bộ ngực to, khuôn mặt xinh đẹp, rất xinh đẹp và rất dễ thương! 

Một cô gái tôi đã gặp ở cửa hàng tiện lợi trước đây~! 

Sau đó, thời gian trôi qua rất nhanh, tôi đã hẹn hò với Kim Ninh được gần nửa năm. Vào ngày lễ tình nhân, tôi đưa Kim Ninh về nhà. Ngày hôm đó, mẹ nhìn thấy Kim Ninh. Cô ấy rất thích cô ấy và khen ngợi Kim Ninh và nói: Bạn thật là một cô gái dễ thương và có dáng người đẹp như vậy. Thật là một cô gái tốt! 

Cảnh Ninh nghe xong rất cảm kích, đồng thời cũng cảm ơn mẹ đã khen! 

Nhưng hình như mẹ sắp đi ra ngoài. Cô ấy mặc một bộ váy ngắn màu trắng có chấm đỏ. Với thân hình mảnh mai và vòng một, cô ấy trông vô cùng gợi cảm. Sau khi chào Tế Ninh, mẹ tiện nói, có vẻ như con là vợ tương lai của chúng ta. Chúc một ngày lễ tình nhân vui vẻ! 

Mẹ nhẹ nhàng dặn tôi trước khi ra ngoài, nếu bố có gọi điện về thì bảo tôi đến chỗ chị. Tất nhiên là tôi nói có, nhưng thực ra tôi đã biết mẹ đến chỗ bạn trai để đón lễ tình nhân rồi mẹ đi chơi! 

Sau đó, Kim Ninh nói với tôi: Ôi Chúa ơi, mẹ của bạn thật trẻ trung và xinh đẹp, lại có thân hình đẹp như vậy! 

Sau đó anh ấy tò mò hỏi tôi mẹ đi đâu nên tôi nói với mẹ rằng mẹ đang ở Đài Bắc một mình. Khi tôi biết bố tôi đã làm việc ở Trung Quốc lâu năm, ông ấy rất ít khi quay trở lại! 

Hôm nay là ngày lễ tình nhân, mẹ tôi đi chơi ăn mặc thật đẹp. Kim Ninh thì thầm với tôi, haha, tôi biết với vẻ đẹp của mẹ con, dù đã kết hôn nhưng chắc chắn vẫn có rất nhiều người theo đuổi. Mẹ của bạn sẽ đón ngày lễ tình nhân với bạn trai của mình phải không? Kim Ninh mặc dù có chút nghịch ngợm, nhưng hắn thật sự đoán đúng! 

Tôi không muốn nói thêm nữa, không, làm sao có thể được! 

(Ban đầu tôi muốn nói: Cứ nói là con biết! Nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy không thích hợp.) Ngụy Ninh cười cù tôi và nói, mẹ của con thật xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Việc có người đuổi theo cô ấy là chuyện bình thường. Không thành vấn đề nếu bạn có bạn trai. Chồng tôi ở nước ngoài, việc ngoại tình với bạn trai vào ngày lễ tình nhân là chuyện bình thường. Haha, tôi cũng bắt đầu cù cô ấy. Không ngờ Vệ Ninh lại có ý nghĩ như vậy, chúng tôi bắt đầu đánh nhau! 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chẳng bao lâu sau tôi đã được giải ngũ. Vài tháng sau, sau khi quen nhau được gần một năm, tôi quyết định cưới cô ấy! 

Cảnh Ninh cũng đồng ý đề nghị của tôi! 

Khi tin tức lan truyền, tôi và Cảnh Ninh bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới! 

Thứ bảy tuần này tôi cũng sẽ đến nhà Mining để cầu hôn! 

Sau khi cầu hôn, tôi đến nhà chị gái vào tối Chủ nhật và cùng chị ấy xem một số phim khiêu dâm, trong đó có bộ phim khiêu dâm đêm tân hôn mà trước đây tôi rất thích thú. Chị tôi lại hỏi rất kỹ, trước đó anh nói sẽ cho vợ thử sex tập thể trong đêm tân hôn, nhưng bây giờ thì sao?

Tôi kể chi tiết cho chị gái: Tất nhiên là em vẫn phải làm theo kế hoạch trước đó của chúng ta. Tôi nghĩ tôi đã nghĩ về ngày đó rất lâu. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Kim Ninh vài lần trong sáu tháng qua nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm đặc biệt đó. Tôi luôn cảm thấy rằng mình chỉ đang đáp ứng nhu cầu của cô ấy. Đôi khi tôi không thể cương cứng khi quan hệ khiến cô ấy hơi tức giận. Nhưng khi tôi tưởng tượng về việc cô ấy quan hệ tình dục tập thể, tôi đã đủ khó khăn để quan hệ tình dục với cô ấy! 

Vì vậy tôi rất mong chị tôi có thể giúp tôi thực hiện kế hoạch trước đó của mình, để trong đêm tân hôn của tôi với Kim Ninh, chị ấy có thể thử thú vui tình dục tập thể. Tôi thực sự muốn xem Kim Ninh trông như thế nào khi quan hệ tình dục tập thể... Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Khi chị tôi nhìn thấy điều này, chị ấy biết rằng tôi đang nghiêm túc! 

Sau khi người chị lăng nhăng của tôi nghe tâm sự của tôi, chị ấy thực sự thích nhìn phụ nữ bị đàn ông chơi đùa trong quan hệ tình dục tập thể. Khi tôi và chị định cho mẹ quan hệ tình dục tập thể, chị tôi thực sự rất hào hứng. Cô cũng thích nhìn niềm vui của một người phụ nữ được hai hoặc ba người đàn ông chơi cùng một lúc. Vì vậy, chị gái tôi cũng rất mong chờ biểu cảm trên khuôn mặt của Vi Ninh khi quan hệ tình dục tập thể, và chị ấy thực sự sẵn lòng giúp đỡ tôi từ tận đáy lòng! 

Chị tôi vừa nghe tôi nói xong, mắt chị chợt sáng lên, chị mỉm cười vỗ về tôi! 

Anh vui vẻ nói: Đừng lo lắng! Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn đạt được cảm giác như bạn mong muốn! 

Thấy anh háo hức như vậy, tôi sẽ giúp anh thay đồ cho vợ Kim Ninh, mặc cho cô dâu của anh những bộ trang phục khiêu gợi, sau đó lần đầu tiên nếm trải trải nghiệm tình dục tập thể trong đêm tân hôn...

Sau đó, tôi và Cảnh Ninh cơ bản đã hoàn thành việc chuẩn bị cho đám cưới trong hai tháng. Về váy cưới, chúng tôi nhờ chị gái tôi cùng Cảnh Ninh chọn váy cưới. Chị gái tôi đã giúp Cảnh Ninh chọn ba bộ váy đẹp! 

Trong thời gian này, mẹ tôi đã giúp tôi trả tiền đặt cọc để mua một căn nhà mới mà tôi dự định sẽ ở sau khi kết hôn. Nhà đã bàn giao rồi, trang trí nhà cũng khá đẹp nên sau khi lấy chồng tôi ở ngay tại đây, cũng ở Đài Bắc! 

Trong khoảng thời gian này, chị tôi cũng quyết định giúp tôi sắp xếp đêm tân hôn, nhưng hơi khó để Kim Ninh đồng ý quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tình dục 3P trong đêm tân hôn. Vì vậy, chị tôi đã sắp xếp để hai người đàn ông định đến đó tối hôm đó gặp chúng tôi trước! 

Chiều nay chị mời chúng tôi xuống nước chơi ở Bát Tiên Thiên. Chúng tôi cũng gặp hai người đàn ông, một người tên A Bưu và một người tên A Xiong. Cả hai đều trông khá đẹp và có thể chất khá tốt! 

Khi nhìn thấy Kim Ninh, họ đều cảm thấy Kim Ninh rất xinh đẹp và họ không ngừng khen ngợi Kim Ninh, điều này khiến cô cảm thấy khá vui vẻ và cô cũng chào hỏi họ một cách ngọt ngào! 

Sau khi Trinh Ninh mặc áo tắm, ồ, quả nhiên, phụ nữ có dáng người đẹp lại khác. Trinh Ninh đang mặc bộ bikini hai mảnh huỳnh quang, vô cùng gợi cảm. Tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên khi nhìn vào nó!

Hôm đó chúng tôi cùng nhau chơi trong Bát Tiên. Trượt nước khá thú vị. Để Kim Ninh làm quen với hai người đàn ông này, đôi khi sau khi Kim Ninh và tôi trượt xuống đường trượt nước, tôi nói rằng tôi muốn lên trên và chơi lại vì kênh nước tương đối cao và Kim Ninh hơi sợ độ cao. Tôi đang đợi tôi ở phía dưới, trong khi chị tôi lại lên chơi với tôi, nên Kim Ninh và hai người đàn ông đợi chúng tôi ở phía dưới. Ah Biao và Ah Xiong đều giỏi nói chuyện và khá hài hước. Kim Ninh có thể trò chuyện với họ khá tốt. Họ thường xuyên làm Kim Ninh cười, nhưng A Bưu thì hơi nghịch ngợm và thường lén lút rúc vào bộ ngực lớn của Kim Ninh, thậm chí đôi khi còn cố tình dính vào cơ thể Kim Ninh. Tuy nhiên, A Bưu rất vui tính và giỏi ăn nói. Ngược lại, anh ấy còn trêu chọc Kim Ninh và có vẻ thích anh ấy... Khi họ mặc đồ bơi cùng nhau chơi đùa, sẽ luôn có những tiếp xúc cơ thể. Vì vậy, mặc dù Ah Biao thỉnh thoảng ăn đậu phụ của Jining và cố tình áp cơ thể của anh ấy vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, mặc dù Zhenning biết rằng Abiao cố tình áp cơ thể của anh ấy vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy để ăn đậu phụ của cô ấy, nhưng Jining thực sự thích trêu chọc anh ấy, và tôi cảm thấy thích thú lạ thường khi xem nó! 

Sau khi vui chơi vào buổi sáng, mọi người dần dần trở nên thân thiết với nhau hơn. Trong bầu không khí vui vẻ, Abiao thậm chí còn khiến Jining thích mình. Jining thường chủ động chơi với hai người đàn ông, đôi khi còn cho Jining ngồi trên cùng một vòng cao su với họ để trượt nước. Buổi chiều, tôi và chị ngồi xuống nghỉ ngơi trước nhưng Tế Ninh vẫn muốn trượt nước. Sau khi hòa thuận với gia đình, cô đã chủ động mời Abiao ngồi cùng dây cao su với mình. Zhenning đang mặc một bộ bikini hai mảnh. Thân hình mảnh mai và bộ ngực đầy đặn của cô khiến Abiao và Xiong thỉnh thoảng lén nhìn cô. Hùng nghe vậy liền vội vàng nói rằng mình cũng muốn đi. Tất nhiên là Xiong muốn chơi đùa dưới nước với một người phụ nữ xinh đẹp như thế này. Zhenning vui vẻ đồng ý!

Nhìn anh ấy leo lên cầu thang trò chuyện và cười đùa với A Bưu và A Xiong, tôi và chị tôi nhìn từ phía sau, cả hai đều nở nụ cười hiểu biết. Có vẻ như Trinh Ninh khá hòa hợp với họ, đặc biệt là Trinh Ninh, người có vẻ khá thích A Bưu và A Xiong. Lần này các em lên chơi cầu trượt nước. Nói chung, họ sẽ xuống trong vòng năm phút. Lần này họ chơi trên đó gần mười lăm phút. Sau đó, sau khi trở về nhà, tôi nghe tin từ chị gái mình...

Hóa ra Trinh Ninh bị lật úp ở trên và được A Bưu ôm vào lòng. Hai người cứ ở gần nhau dưới nước một lúc...

Sau đó, chị tôi nói rằng có thể Kim Ninh sẽ thực sự quan hệ tình dục tập thể với họ trong đêm tân hôn. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi lại bắt đầu cương cứng, tôi nhanh chóng nghĩ đến chuyện khác! 

Hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời và chúng ta đã hẹn nhau chơi lần sau! 

Buổi tối, Cảnh Ninh nói với tôi, cô ấy cũng thích chơi với bọn họ! 

Vì vậy dạo này một số người chúng tôi thường xuyên đi du lịch cùng nhau nên tôi đã khá quen thuộc với Vi Ninh và A Biểu Hùng! 

Dần dần, ngày cưới càng đến gần. Hai ngày trước đám cưới, chị gái tôi đến một cửa hàng đồ lót và mua cho Kim Ninh hai hoặc ba bộ đồ lót ren rất khiêu khích, cũng được kết hợp với tất sọc. Sau khi Kim Ninh nhận được bộ đồ lót ren gợi cảm và đôi tất ren từ chị gái, cô cảm thấy hơi xấu hổ. Em gái cô nói với Kim Ninh rằng cô phải mặc thứ gì đó thật gợi cảm trong đêm tân hôn, để đêm đó cô vào phòng tân hôn sẽ rất vui vẻ, và dáng người của cô cũng rất đẹp. Tất nhiên, bạn nên mặc đồ lót quyến rũ hơn để thể hiện vẻ đẹp bên trong của mình tốt hơn. Và dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng phải thật thoải mái và tận hưởng điều đó trong đêm tân hôn. Kim Ninh nghe xong có chút ngượng ngùng mỉm cười đồng ý với chị mình... Kim Ninh cũng nghe theo lời chị! 

Vào ngày cưới, chị gái tôi đã giúp Jining ăn mặc, từ kiểu đồ lót, găng tay ren, thậm chí còn bắt Jining đi tất treo ren màu trắng. Dù sao thì mọi thứ về váy cưới, v.v., đều đã được sắp xếp cho Tế Ninh. Chị tôi có khẩu vị tốt. Ngay cả bản thân Jining cũng cho rằng chiếc váy này thật gợi cảm! 

Chị tôi nói, váy cưới của em vốn đã rất đẹp rồi, bên trong cũng rất gợi cảm. Khi cởi váy cưới, người đàn ông chắc hẳn sẽ vô cùng phấn khích! 

Kim Ninh cũng có cảm giác tương tự gật đầu! 

Vì vậy, trong đêm tiệc cưới hôm nay, Kim Ninh đã mặc bộ đồ lót ren gợi cảm và đôi tất dây do chị gái chuẩn bị cho cô, sau đó khoác lên mình một chiếc váy cưới xinh đẹp và đôi găng tay dài ren màu trắng! 

Trong đám cưới này, bố tôi cũng về nhưng dường như thời gian cũng rất ngắn ngủi. Anh ấy phải quay lại làm việc một hoặc hai ngày sau đám cưới! 

Tiệc cưới dần dần kết thúc trong niềm hân hoan. Sau khi đám cưới được tổ chức và tiễn khách ra về, tiệc xong, bố tôi say khướt và họ hàng đưa ông về nhà trước. Mẹ vẫn đang trò chuyện với một số người bạn cũ của mẹ. Mẹ bảo con hãy về nhà mới trước đã. Lát nữa sẽ có người đưa tôi về nhà nên tôi và Ngụy Ninh về nhà mới trước! 

Cuối cùng cô dâu chú rể Kim Ninh và tôi cuối cùng cũng đã trở về nhà mới! 

Tôi đã rất phấn khích cả ngày hôm nay. Trong lòng tôi đang suy nghĩ, không biết đêm tân hôn tối nay có cho phép người vợ yêu dấu của tôi Ning lần đầu tiên quan hệ tập thể hay không, và chính là vào đêm tân hôn! 

Bây giờ là thời điểm quan trọng. Lúc này, chị tôi gọi điện đúng giờ và nói sẽ đến nhà chúng tôi. Abiao và Axiong cũng đến dự đám cưới của họ! 

Khi tôi nói với Kim Ninh về điều này, cô ấy có vẻ rất vui và nói: Tất nhiên là sẽ rất sôi động! 

Trước đây chị gái tôi đã nói với Ah Xiong và Ah Biao rằng họ muốn cho Kim Ninh chơi sex tập thể tối nay. Sau khi nghe điều này, Ah Biao và Ah Xiong vô cùng phấn khích đồng ý, vì họ đã thích Kim Ninh kể từ khi nhìn thấy Kim Ninh. Nếu có thể cùng nàng làm tình, đương nhiên là bọn họ muốn, cho nên tối nay bọn họ nhất định sẽ cố gắng hết sức để cùng Kim Ninh làm tình! 

Chị tôi nói với tôi: Không sao đâu~ Anh có thể xem ở phòng bên cạnh mà không cần lo lắng...

Lúc này, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn và tôi đã yêu cầu người vợ thân yêu của mình làm tình tay ba trong đêm tân hôn của họ. Tôi đã mong đợi đêm nay từ lâu rồi! 

Một lúc sau, chuông reo, chị tôi, Abiao và Axiong đều đến. Mọi người trò chuyện ở phòng khách. Họ còn mang theo 3 chai rượu ngoại và nói: Tối nay anh phải uống ba chai rượu này trước khi họ cho chúng tôi đi. Sau khi nghe điều này, tất cả chúng tôi đều cười và nói: Được rồi...

Khi Zhen Ning nhìn thấy A Bưu và A Xiong, cô ấy cũng vui vẻ chào đón họ! 

Kim Ninh lúc này vẫn đang mặc váy cưới, ngay cả khăn voan cô dâu cũng được vén ra sau gáy. Mọi người ngồi trong phòng khách và bắt đầu trò chuyện và uống rượu...

Chẳng mấy chốc, mọi người đã uống hết chai rượu ngoại 40% trong khi trò chuyện. Trong tiệc cưới, tôi và Ngụy Ninh không uống rượu, nhưng bây giờ về nhà, cả hai đều uống rất nhiều rượu. Lúc này mọi người đều đã hơi say nên khung cảnh càng thêm náo nhiệt và vui vẻ...

Đúng lúc này, Ah Xiong và A Bưu bắt đầu uống rượu đánh nhau với cô dâu chú rể chúng tôi. Người thua phải uống rượu, vì tôi và Kim Ninh không giỏi đấm bốc nên trong khoảng thời gian này chúng tôi đã uống rất nhiều rượu. Sau này chúng tôi sợ Kim Ninh uống nhiều nên từ nay dù tôi hay Kim Ninh có thua thì tôi cũng sẽ uống. Nhưng thực ra tôi là người uống rượu giỏi, nhưng bây giờ tôi lại bắt đầu giả vờ say...

Lúc này chị tôi lại thêm vui rằng một người bạn của tôi cũng đã làm dâu. Ngày hôm đó họ đã chơi trò thoát y với bạn của cô ấy trong phòng tân hôn, và cô dâu thậm chí còn cởi trần vào ngày hôm đó! 

Kim Ninh có chút say, nhưng nghe xong lại cười lớn, nói: "Đúng vậy, Âu, thật thú vị, nhất định là điên rồi!" 

Có vẻ như Vi Ninh khá dũng cảm và vui tính, nghe điều này tôi thấy thú vị! 

Nghe Jin Ning trả lời xong, tỷ tỷ tựa hồ cho rằng Kim Ninh dám chơi như vậy, liền nói tiếp: Nếu không thì ngươi cũng có thể chơi như vậy! 

Dù sao thì đêm tân hôn cũng là đêm có những kỷ niệm khó quên…

Kim Ninh nghe xong có chút đỏ mặt nhìn tôi. Lúc này tôi cố ý nói nửa say, được rồi, ai sợ ai...

Mọi người bắt đầu reo hò, "Được rồi được rồi...chúng ta chơi trò đoán và cởi quần áo đi..."

Kim Ninh lúc này cũng hơi say, bắt đầu hưng phấn. Cô hơi đỏ mặt nói: "Được rồi, chúng ta chơi trò đấm bốc và thoát y. Chúng ta phải bắt Abiao và Xiong cởi trần!" 

Không khí lúc này thực sự vui vẻ. Từ giờ trở đi, người thua ngoài việc phải cởi bỏ một mảnh quần áo, còn phải uống nửa ly rượu. Sau khi mọi người nhất trí về luật chơi, họ bắt đầu chơi trò chơi bơm nắm đấm và lột đồ...

Lúc này tôi nói, nếu Cẩm Ninh thua, tôi sẽ giúp cô ấy uống nửa ly. Sau khi mọi người đồng ý, chúng tôi bắt đầu chơi...

Chúng tôi bắt đầu đấm. Chị tôi và A Bưu bắt đầu đấm nhau trước. A Bưu thua trước và cởi áo ngay tại chỗ. Mọi người đều vui vẻ và cười!

Sau đó, sau khi chị gái đánh nhau với Ah Xiong thì chị gái đã thua. Không nói một lời, chị gái cởi áo ra. Ngay khi phần trên được cởi ra, ôi, thật tuyệt. Thì ra hôm nay chị gái mặc áo lót ren màu tím rất đẹp. Bộ ngực đầy đặn của cô được kết hợp với một chiếc áo lót ren. Nó thực sự rất gợi cảm. Sau khi chị gái cởi áo, bầu không khí trong hiện trường càng thêm nóng bỏng, mọi người lại ồn ào! 

Nhìn em gái không chút do dự cởi áo, Kim Ninh dường như có chút ngưỡng mộ! 

Nhìn bộ ngực căng mọng được bọc trong chiếc áo lót ren của em gái, trông vô cùng gợi cảm, thậm chí còn khen em có thân hình tuyệt vời! 

Lúc này, chính là Kim Ninh đang đấu với Ah Xiong. Ah Xiong lần này thua, Ah Xiong cũng cởi áo, để lộ cơ ngực hoành tráng. Kim Ninh giành được nắm đấm và yêu cầu Ah Xiong cởi quần áo. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Lúc này, cả Ah Biao và Ah Xiong đều khỏa thân. Lúc này tôi cố tình nói rằng mình có vẻ say nên nhờ Kim Ninh chèo giúp tôi! 

Kim Ninh đồng ý đấu với Ah Biao, nhưng lần này Kim Ninh là người thua cuộc. Kim Ninh nói: A, sao tôi lại là kẻ thua cuộc! 

Đầu tiên tôi giúp Tế Ninh uống một ly rượu và giả vờ càng chóng mặt hơn. Lúc này Jining phải cởi áo sơ mi, nhưng Jining đang mặc một chiếc váy cưới có khóa kéo phía sau nên cô ấy cởi nó ra rất bất tiện. Ban đầu cô ấy muốn nhờ tôi giúp cô ấy cởi váy cưới, nhưng sau đó Abiao chạy tới và nói, hãy để tôi làm! 

Tôi đánh bại bạn, để tôi giúp bạn kéo khóa! 

Kim Ninh nhìn tôi, sau khi tôi gật đầu, A Bưu chạy đến phía sau Kim Ninh và nhẹ nhàng giúp cô ấy cởi phần sau váy cưới. Tôi nhìn A Bưu mở khóa váy cưới của Trinh Ninh. Vợ mới cưới của tôi đã nhờ người khác cởi khóa váy cưới. Dương vật của tôi đột nhiên bắt đầu cương cứng. Tôi nhanh chóng kiềm chế sự thôi thúc và giả vờ nhắm mắt lại một chút! 

Khi Ah Biao kéo dây kéo phía sau váy cưới của Trinh Ninh xuống, Trinh Ninh đã yêu cầu A Bưu quay lại chỗ ngồi của mình. Trinh Ninh đang định cởi váy cưới trước mặt một người đàn ông nên cô không khỏi xấu hổ, nhưng vừa thấy em gái mình sẵn sàng cởi áo, Trinh Ninh đã yêu cầu A Bưu quay lại chỗ ngồi của mình. Ninh Dạ đỏ mặt, chậm rãi cởi váy cưới trước mặt mọi người. Khi phần trên của váy cưới từ từ được cởi ra, chiếc áo lót ren trắng như tuyết tuyệt đẹp mặc dưới váy cưới từ từ lộ ra trước mắt mọi người, ôi! 

A Bưu và A Hùng kêu lên! 

Quả nhiên, kiểu áo lót mà chị tôi giúp Kim Ninh chọn rất gợi cảm. Ngay khi phần trên váy cưới của Kim Ninh được cởi ra, chiếc áo ngực ren xinh đẹp quấn quanh bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh, những cánh hoa ren trong suốt màu trắng như tuyết quấn quanh bộ ngực to trắng nõn và mềm mại sắp lộ ra của Kim Ninh. Nó đã đủ gợi cảm rồi...

Ah Xiong và A Bưu nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn được che phủ bởi chiếc áo lót ren của Trinh Ninh, khiến Trinh Ninh đỏ mặt xấu hổ và nói: Tại sao anh cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy! 

Ghét! 

Ah Biao lúc này mới nói, trời ơi ... Bộ ngực đầy đặn kết hợp với chiếc áo lót ren xinh đẹp thật quyến rũ ... Trinh Ninh không khỏi đỏ mặt lần nữa sau khi được anh khen ngợi ...

Lúc này không khí lại trở nên náo nhiệt. Sau này, chính chị gái cô đã đấu với A Bưu. Lần này A Bưu thua. A Bưu cởi quần, chỉ để lại quần lót. Kim Ninh thấy em gái mình thắng, trong lòng vui mừng khôn xiết! 

Sau đó, chị gái cô đã đấu quyền anh với Ah Xiong và chính chị gái cô lại giành chiến thắng. Ngay cả Ah Xiong cũng cởi đồ lót của mình. Lúc này, Ngụy Ninh kêu lên: "Được!" Ngụy Ninh nhìn thấy A Bưu và A Hùng đều đang cởi quần lót. Cô ấy đã rất hạnh phúc!

Nhưng rồi chị tôi lại thua, và chị nói: Ôi, em lại thua! 

Tính cách phóng khoáng, dễ gần của chị gái không hề ngần ngại. Cô uống một ly rượu trước rồi từ từ kéo váy ngắn xuống, để lộ chiếc quần lót màu tím gợi cảm. Cảnh Ninh có vẻ thích sự thẳng thắn của chị mình, nhưng sau đó chị gái lại nói: Ồ, em say rồi, chị chơi tiếp đi! 

Tôi về phòng ngủ trước đây! 

Kim Ninh, đừng thua họ! Nói xong, chị tôi bước vào phòng chỉ mặc đồ lót! 

Lúc này Kim Ninh tiếp tục đấu với A Bưu nhưng Kim Ninh lại thua. Đầu tiên tôi uống một ly rượu lớn rồi nói: Ôi, tôi chóng mặt quá! 

Tôi sẽ nằm xuống trước! 

Tôi cố tình giả vờ say nằm trên ghế sofa! 

Lúc này Kim Ninh vẫn còn say khướt và tinh thần vẫn rất tốt. A Bưu vội vàng nói: Âu, ngươi thua rồi, đừng lười biếng! 

Kim Ninh lúc này có chút ngơ ngác, bởi vì chị gái cô ấy đã về phòng, còn tôi thì say khướt trên ghế sô pha! 

Lúc này, Ah Xiong và Ah Biao hét lên: "Cởi ra, cởi ra, cởi ra ..." Như tất cả chúng ta đã đồng ý trước đó, chúng ta không thể là kẻ gian lận! 

Kim Ninh đỏ mặt, mặc dù cô rất xấu hổ. Lúc này Cẩm Ninh liếc nhìn tôi, tôi giả vờ ngủ. Kim Ninh cũng cho rằng tôi say nên mạnh dạn hơn và nói: "Được rồi!"

Ai bảo tôi thua? Sau này tôi sẽ bắt anh cởi trần! 

Khi Trấn Ninh nửa say, cô càng táo bạo hơn. Cô đứng dậy và từ từ cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy cưới. Ồ! 

Ôi chúa ơi! 

Khi Jin Ning từ từ cởi phần dưới của váy cưới, dây treo ren lộ ra trước. Khi chiếc váy cưới dần dần tụt xuống chân, Abiao và Xiong đều phát cuồng vì điều đó. Bên trong váy cưới của Trấn Ninh, thực ra cô đang mặc một bộ đồ lót ren màu trắng như tuyết. Chiếc áo lót ren trắng như tuyết của Trinh Ninh bị bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên. Cô kết hợp nó với đồ lót ren trắng như tuyết, dây treo ren trắng và đôi găng tay dài ren trắng trên tay. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm! 

Chiếc quần lót ren trắng như tuyết được làm từ chất liệu giống như cánh ve sầu, kiểu ren đẹp, kiểu xẻ cao hình chữ V có lưới và hoa sắc nét, kết hợp với vải lụa, cộng với lông mu đen dày của Kinh Ninh, che rõ ràng dưới chiếc quần lót ren, cực kỳ gợi cảm! 

Nhìn thấy dáng người Kim Ninh xinh đẹp như vậy, tôi tận mắt chứng kiến ​​Kim Ninh từ từ cởi váy cưới, chỉ mặc đồ lót ren và dây treo bằng ren, cộng thêm chiếc quần lót ren gợi cảm màu trắng như tuyết của Kim Ninh che đi phần lông mu của cô ấy. Một nửa cơ thể hoàn toàn màu đen, vẻ ngoài rất hấp dẫn. Lúc này, dương vật dày đặc dưới quần lót của A Bưu và A Xiong đã phình ra một lượng lớn trong quần lót. Lúc này, Trấn Ninh không khỏi nhìn vào quả bóng lớn trong quần lót của A Bưu và A Hùng! 

Kim Ninh đỏ mặt, tế nhị nói: “Các người thật dâm đãng!” 

Ah Biao và Ah Xiong sau đó nói: "Bạn có dáng người đẹp như vậy và ăn mặc gợi cảm như vậy, ai có thể chịu đựng được điều này!" 

Được khen ngợi như vậy, Kim Ninh vui vẻ nói: “Còn muốn chơi tiếp không?” 

A Bưu và A Hùng vội vàng nói: Đương nhiên, ta sao có thể không cho các ngươi cởi hết quần áo! 

Kim Ninh không chịu thừa nhận thất bại và nói: "Tôi không biết ai sẽ cởi trần!" 

Nhưng chồng tôi có vẻ say thật rồi, tôi phải làm sao? 

Quên nó đi, hôm nay chỉ vậy thôi! 

Ah Biao và Ah Xiong nghe những gì Minh Ninh nói, họ ngay lập tức trả lời: "Sao chúng tôi có thể để bạn đi như thế này? Hãy đưa chồng bạn lên phòng trước, sau đó chúng ta có thể tiếp tục đấm bốc. Chúng tôi phải đánh bại bạn!" 

Kim Ninh tinh quái nói: Haha! 

Các người đừng có nghĩ đến chuyện đánh tôi! 

(Kim Ninh có tính cách vui vẻ như vậy) Lúc này, Ah Biao và Ah Xiong đã bế tôi đến phòng nơi chị tôi đang ngủ và nói, nếu chồng bạn không thoải mái, chị gái anh ấy sẽ giúp anh ấy, vậy hãy tiếp tục! 

Tính cách kiên cường của Kim Ninh cộng với việc anh ta vẫn còn say khướt, nhìn thấy A Bưu và A Xiong bế tôi vào phòng liền bắt đầu đấm họ! 

Lúc này về đến phòng, tôi và chị đang nằm trên cùng một giường, nhìn nhau cười đầy hiểu biết. Chị tôi nói: Haha, xem ra tối nay em có thể thực hiện được ước mơ của mình rồi! 

Tôi nhéo em gái tôi và cười nói, tôi chưa biết! 

Lúc này, tôi nhìn em gái mình chỉ mặc bộ đồ lót ren gợi cảm, vô thức vuốt ve em ấy…

Chị tôi cười nói: Em ghét lắm ~ Đợi một chút, nhìn vợ anh trước đã...

Chị tôi nói, nhìn tình huống này đi, sau này chúng ta sẽ biết. Cô ấy định bật camera đã bố trí sẵn trong phòng tân hôn của chúng tôi, đồng thời còn bố trí ba ống kính ở các góc khác nhau, còn tôi thì lén lút nấp sau cửa quan sát!

Trong phòng khách chỉ còn lại Vệ Ninh và A Bưu, Ah Xiong và A Bưu. Lúc này A Bưu đề nghị, vậy thì tốt. Hãy về phòng và tiếp tục chơi. Bật điều hòa ở phòng khách sẽ tốn điện nên bật điều hòa trong phòng sẽ tiết kiệm hơn. Ngụy Ninh nghe xong liền cảm thấy có lý. Dù sao thì chúng tôi cũng đều là bạn bè quen thuộc. Thế là sau khi ba người tắt điều hòa trong phòng khách, họ mang rượu vào phòng tân hôn của tôi và Kim Ninh để tiếp tục đấm bốc! 

Lúc này Kim Ninh tuy chỉ mặc nội y ren và tất treo nhưng có chút say, hơi bạo dạn nên đã dẫn Ah Bưu và Ah Xiong vào phòng tân hôn! 

Chị tôi đã bật máy quay video rồi. Lúc này, tôi có thể nghe rất kỹ từ TV ở phòng khác cuộc trò chuyện giữa Minh Ninh và họ! 

Lúc này Kim Ninh lại bắt đầu đấu võ với Ah Xiong, nhưng Ah Xiong đã thua! 

Kim Ninh vui vẻ hét lên: Ôi! 

Thật tuyệt vời khi giành chiến thắng! 

Khi Ah Xiong cởi quần lót ra, vì lúc này Kim Ninh chỉ còn lại chiếc quần lót ren nên trong tình huống khiêu khích như vậy, Ah Xiong và A Bưu đã cương cứng dương vật. Lúc này, khi Ah Xiong cởi quần lót ra, dương vật dày, dài và cương cứng của anh ta nảy ra từ quần lót, à! 

Kim Ninh hét lên! 

Lúc này, Kim Ninh nhìn thấy Ah Xiong cuối cùng cũng cởi quần áo. Dù rất vui mừng nhưng cô bất ngờ phát hiện ra con cặc to lớn với phần cuống xanh của Ah Xiong lộ ra ngoài, đặc biệt là quy đầu dày cộm, sưng vù. Toàn bộ con cặc dày cao cao thẳng trước mặt khiến cô không khỏi đỏ mặt nhưng lại lén liếc nhìn con cặc của anh! 

Lúc này, Ngụy Ninh cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Ah Biao lại mời Kim Ninh đánh hộp, và Kim Ninh đánh hộp với Ah Biao. Kim Ninh lại thắng, Kim Ninh vui vẻ hét lên: YA!

Lúc này, A Bưu cũng thua cuộc và phải cởi quần lót. Giống như A Xiong, A Bưu đứng lên. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc dày đặc của anh cũng lộ ra ngoài! 

Mặc dù Kim Ninh đã đánh bại hai người họ vào lúc này, nhưng cô ấy vẫn nhìn vào con cặc dày đặc của Ah Xiong và Ah Biao, với những cuống xanh trên dương vật của họ.

Lộ ra, con cặc to lớn nhô cao trước mắt...đặc biệt là quy đầu dày đặc... Lúc này, Kim Ninh đột nhiên bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng. Nhìn thấy hai người đàn ông này khỏa thân trong phòng tân hôn với con cặc to cao vểnh cao, cô bất giác đỏ mặt!

Kim Ninh không khỏi đỏ mặt nói, các ngươi đều cởi quần áo ra, xem ra ngươi đã thua rồi...

Nhưng lúc này, A Bưu và Ah Xiong lại muốn đấu tay đôi với Kim Ninh. Kim Ninh trước đó đã thắng vài ván, bắt đầu kiêu ngạo nói: “Quần áo của anh đã rách hết rồi, còn lấy gì đánh nhau nữa?” A Bưu lúc này mới nói: "Được!"

Nếu chúng ta thua lần nữa, tôi sẽ cho anh một handjob. Kim Ninh hiện tại vẫn đang có tinh thần tốt. Tuy cô có chút ngại ngùng khi nhìn thấy con cu dày đặc của họ, nhưng khi trò vui nghiêm túc, nghe xong cô cảm thấy vui, chồng cô lúc này cũng không có ở bên nên cảm thấy hơi chán nên đồng ý yêu cầu của họ!

Abiao và Axiong lúc này cũng nghĩ rằng họ đã mất tất cả. Nếu bọn họ lại phải chờ đợi và lại thua Weining, kế hoạch tối nay có thể sẽ bị hủy hoại, vì vậy lần này họ đặc biệt chú ý khi đấu với Weining...

Sau khi bước vào phòng tân hôn, Abiao và Axiong mỗi người chịu một cú đấm và cởi bỏ quần áo. Sau đó, Zhenning bắt đầu thua liên tiếp nhiều lần. Để không cởi áo ngực và đồ lót, Zhenning đã kìm nén sự thua lỗ, nhưng cuối cùng cô ấy càng ngày càng thua!

Tính đến thời điểm này, Kim Ninh đã thua hơn chục ván trước đó. Lúc này, Kim Ninh bắt đầu có chút lo lắng và uống thêm vài ngụm rượu... Dù trước đó anh đã thua nhưng anh không cởi áo ngực và quần lót nữa... Anh chỉ uống, nhưng Kim Ninh cũng bắt đầu cảm thấy hơi say... Kim Ninh bắt đầu sử dụng hết kỹ năng của mình, nhưng vẫn thua thêm vài lần...

Thế trận bắt đầu thắng A Bưu và A Xiong. Lúc này, ba người sau đã hơi say nên lòng dũng cảm của họ càng lớn hơn... Kim Ninh đã thua liên tiếp hàng chục cú đấm, tất cả chỉ vì... Kim Ninh đang say khướt, trên khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô ấy có một vệt đỏ, vô cùng quyến rũ...

Ah Biao nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Kim Ninh lúc này, khen ngợi Kim Ninh và nói: Em là một cô dâu xinh đẹp và gợi cảm, anh yêu em đến chết mất...

Nghe xong, mặt Trinh Ninh càng đỏ hơn vì vui sướng... Nhưng cô ấy lại bẽn lẽn nói: Các anh bắt nạt tôi và nhận được rất nhiều cú đấm từ tôi... Giọng nói của Giao Đệ Đệ mê hoặc A Bưu và A Xiong... Họ không khỏi khiến dương vật của hai người đàn ông lại giật giật... Trinh Ninh cũng nhìn thấy, nhưng cô ấy không nói nhiều vì ngượng ngùng...

Ah Biao và Ah Xiong thấy thời cơ đã chín muồi nên bước ra ngoài và bắt đầu mạnh dạn nói: Các ngươi thua nhiều như vậy mà còn chưa cởi quần áo. Không sao đâu. Chúng tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác. Nếu thua, chúng ta sẽ quay lại sau khi thủ dâm. Đám cưới hôm nay đã kết thúc. Nhưng nếu bạn thua, chúng tôi không cần bạn cởi quần áo. Nhưng hãy để chúng tôi yêu bạn thật nhiều và vuốt ve bạn, hoặc bạn phải vuốt ve con cặc của chúng tôi cho đến khi bạn xuất tinh...

Tôi và chị gái tôi ở trong một phòng khác. Chúng tôi nghe thấy cuộc trò chuyện này qua ống kính camera, và tôi bắt đầu phấn khích... Em gái tôi lén nhìn con cặc vốn đã cứng và đang chuyển động của tôi...

Trấn Ninh nghe được lời này, lập tức đỏ mặt. Trinh Ninh lúc này đã say khướt... (Nhưng nói thật, cách đây một thời gian, cách đây một tháng, khi cô quan hệ với Trinh Ninh hai lần liên tiếp, cô rất hứng tình, nhưng đột nhiên không cương cứng được, điều này khiến Trinh Ninh tức giận một lúc. Sau đó, cô không quan hệ tình dục với Trinh Ninh vì đám cưới. Vì vậy, trong khoảng thời gian này đã hơn một tháng, Trinh Ninh cực kỳ bất mãn với ham muốn tình dục của mình!

Kim Ninh, một cô dâu có tâm lý chiến thắng, cộng với sự bất mãn trước đó, muốn nhìn thấy bộ dạng con cặc dày đặc của một người đàn ông đang xuất tinh. Hơn nữa, chồng cô lại không có mặt vào thời điểm này. Kim Ninh đã có chút nghịch ngợm. Nhìn thấy con cặc to và cương cứng của A Bưu và A Xiong, Kim Ninh suy nghĩ một lúc... cô tức giận đi ra ngoài... và nói: Được rồi, quyết định như vậy đi!

Cùng lúc đó, ánh mắt Cẩm Ninh dần dần có chút khác lạ...

Ôi Chúa ơi!

Vợ mới cưới của tôi Kim Ninh thực sự đã đồng ý với yêu cầu của họ. Có vẻ như đây là thời điểm quan trọng!

Lúc này tôi và chị cũng bắt đầu tập trung xem. Đây là thời điểm quan trọng...

Nếu Trấn Ninh thua, xem ra cô ấy nhất định sẽ làm tình tay ba với những người đàn ông khác trong đêm tân hôn tối nay…

Jinning và Abiao lại bắt đầu đấm, đấm số, năm, mười, hai mươi, năm, không, ôi!

Cảnh Ninh lại thua!

Kim Ninh chợt đỏ mặt vì lần này cô lại thua. Kim Ninh đỏ mặt nói: Được rồi, nếu tôi thua A Bưu thì A Xiong sẽ lại phải hòa với tôi. Nếu tôi thua lần nữa, tôi sẽ hứa với bạn!

Kim Ninh chỉ còn lại một cơ hội...

Ah Xiong lần này cũng dùng hết sức lực để đấm...

Ah Xiong sau đó lại trao đổi cú đấm với Vi Ninh, mười lăm, hai mươi, năm...hai mươi...mười lăm...ah, và Vi Ninh lại thua...

Kim Ninh hét lên: Ôi chúa ơi... sao tôi lại thua nữa... à...thật sự...

Vừa dứt lời, khuôn mặt xinh đẹp của Cẩm Ninh liền đỏ bừng. Cô đã thua rất nhiều cú đấm vì tinh thần cạnh tranh của mình. Trước đó cô đã hứa nếu thua sẽ để A Bưu và A Hùng vuốt ve cơ thể mình hoặc chơi đùa với cặc của họ cho đến khi cô xuất tinh! 

Lúc này, cô lại thực sự thua cuộc, nhịp tim bắt đầu đập nhanh, bởi vì đã đồng ý, bước tiếp theo là thực hiện lời hứa vừa nói... Lúc này, Trấn Ninh không khỏi lén liếc nhìn con cặc cương cứng của A Bưu và A Hùng...

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh tràn ngập hồng hào quyến rũ, thực sự rất quyến rũ...

Nhìn thấy những con cặc cương cứng và dày đặc của chúng, sự ham muốn và bất mãn trước đây của Kim Ninh tràn ngập trong lòng cô. Hơn nữa, hôm đó là đêm tân hôn, chồng cô không có mặt nhưng cô đã đồng ý từ trước rồi! 

Lúc này Cẩm Ninh vẻ mặt ngượng ngùng, không biết phải làm sao...

Lúc này, Abiao và Axiong chớp lấy cơ hội và nói: Ồ! Tôi sẵn sàng chấp nhận thất bại ở châu Âu và ngừng trở thành kẻ lừa đảo! 

Kim Ninh lúc này rất lo lắng và nghĩ đến việc bắt đầu giúp đỡ hai người đàn ông với con cặc to của họ. Vẫn là đêm tân hôn của cô, chồng cô không có ở bên cạnh, như vậy chỉ khiến cô càng hưng phấn chuyện ngoại tình! 

Lúc này Kim Ninh đỏ mặt nói: Tôi đi gặp chồng tôi trước... Kim Ninh đến phòng tôi và chị gái tôi ngủ, vì chúng tôi có máy ảnh để quay. Sau khi biết điều đó, tôi và chị lập tức giả vờ ngủ ... Sau khi xem xong, Kim Ninh trở về phòng ~ Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút, ít nhất thì chồng cô ấy lúc này cũng đang ngủ ~ Kim Ninh cũng bắt đầu hưng phấn, và với dũng khí say rượu, cô ấy nói với Ah Biao và Ah Xiong, được rồi! 

Ai bảo tôi thua hai người? Hãy để bạn quyết định! 

A Bưu và A Xiong vui mừng khôn xiết. A Bưu nói, được rồi, vậy anh có thể giúp tôi với con cặc của tôi trước... A Yong nói: Vậy thì anh muốn vuốt ve em trước...

Kim Ninh kiên trì nói: Cứ vui vẻ đi, đừng tê liệt như vậy ~ Nhưng Ah Biao và Ah Xiong đã nói, chúng tôi không đùa, anh phải giữ lời ~ Kim Ninh lúc đó mặt đỏ bừng, trông anh ấy rất cảm động, ngắt quãng Tôi ngượng ngùng nói... Ừm... Được rồi... Ai bảo tôi thua anh... Tôi nghe ở một phòng khác rằng khi vợ tôi Kim Ninh chuẩn bị xuất tinh, con cặc của cô ấy đã nâng lên và lắc vài lần. Chị tôi nhìn thấy thì mỉm cười...

Lúc này Trấn Ninh đang ngồi trên giường chỉ mặc quần lót ren. A Bưu đứng dậy giơ dương vật dài và dày của mình ra trước mặt Trinh Ninh, yêu cầu Trinh Ninh giúp cô sử dụng găng tay. Trinh Ninh chỉ mặc đồ lót ren và đỏ mặt, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài đưa tay phải đeo găng tay ren dài màu trắng ra. Sắc mặt đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn lộ ra ngoài của A Bưu, bắt đầu chậm rãi vuốt ve...

Tiếng kêu an ủi của Ah Biao...ôi...thoải mái quá...tuyệt quá...

Kim Ninh ngượng ngùng nói: Ừm... ta đã thua nên ta chỉ cần giúp ngươi xuất tinh thôi, đừng đi quá xa!

Ah Biao và Ah Xiong không chú ý đến những gì Minh Ninh nói!

Ah Xiong thay đổi vị trí và ngồi sau Kim Ninh. Anh ôm lấy Kim Ninh và bắt đầu hôn vào cổ cô. Cùng lúc đó, hai tay của Ah Xiong đã ôm lấy từng bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh, xoa xoa qua chiếc áo lót ren... Ah Xiong khen ngợi Kim Ninh và nói, ồ ~ Bộ ngực của cô dâu đủ đầy đặn, khi chạm vào có cảm giác thật tuyệt vời...

Kim Ninh đột nhiên cảm thấy Ah Xiong đang dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô mà vuốt ve. Cùng lúc đó, cô nghe anh xoa xoa khen bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mình... mặt cô lập tức đỏ bừng. Mặc dù đang mặc áo lót ren nhưng cô ấy vẫn bẽn lẽn nói... ồ... đừng làm thế... kéo... ồ... đồng thời, cô ấy bị hôn lên cổ...

Nhưng đã đồng ý nên anh không còn cách nào khác là để Ah Xiong nghịch bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cơ thể thanh tú của Kim Ninh vặn vẹo... đồng thời cô phát ra một tiếng rên ngượng ngùng... Ah Xiong vuốt ve bộ ngực lớn của cô qua chiếc áo ngực ren của Kim Ninh. Lúc này, Ah Xiong thậm chí còn thò tay vào áo ngực ren của Kim Ninh, vuốt ve núm vú của Kim Ninh, khiến Kim Ninh ngơ ngác...

Lúc này, Abiao đang bị đôi bàn tay nhỏ bé của Zhenning chạm vào. Đồng thời, anh cũng đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Weining. Trấn Ninh không biết phải làm sao, chỉ có thể hy vọng hai người sớm xuất tinh...

Ôi Chúa ơi, tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy khoảnh khắc này. Chị tôi cũng nói bên cạnh tôi, mọi chuyện đã bắt đầu…

Chưa đầy năm phút, bộ ngực đầy đặn của Xiong đã bị Ah Xiong dùng tay xoa bóp hàng trăm lần qua chiếc áo ngực ren... khiến Jining thở hổn hển và nói lắp bắp, ánh mắt cô ấy trông có chút khác lạ...

Đồng thời, con cặc to của Abiao đã được Zhenning kéo dài ra và dày đủ bằng cách sử dụng găng tay ren dài của cô dâu, trước và sau ... đặc biệt là quy đầu dày của Abiao trước mặt Zhenning ... nhìn Zhenning, người trước đây không thỏa mãn với ham muốn, vừa sợ hãi vừa yêu. Tuy nhiên, cùng lúc đó, Axiong cũng lợi dụng bộ ngực đầy đặn của Zhenning. Bộ ngực được xoa bóp và nhào nặn một cách thuần thục, thực sự khiến Kim Ninh cảm thấy rất thoải mái. Kim Ninh đã có thể cảm nhận được đáy quần lót ren của mình dường như đã thấm đẫm tinh dịch... Lúc này, Kim Ninh bắt đầu cảm thấy bất an... Kim Ninh biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì khó tránh khỏi phải chờ đợi... Nhưng có vẻ như đã quá muộn rồi...

Hôm nay là đêm tân hôn của cô dâu. Tôi quan sát người vợ mới cưới Kim Ninh từ một căn phòng khác. Cô vẫn đội váy cưới trên đầu nhưng lại có một người đàn ông khác từ phía sau vuốt ve ngực cô. Cô còn đeo chiếc găng tay cưới màu trắng để giúp A Bưu cặc anh. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. Tôi thực sự không ngờ rằng người vợ yêu dấu của mình lại dâm đãng như vậy trong đêm tân hôn…

Ôi nhìn tôi này, thực sự là... cặc tôi đã lớn quá rồi!

A Bưu lúc này mới nói: Ou... thoải mái quá... Thổi kèn cho tôi đi... Vừa nói xong, A Bưu đưa quy đầu dày đặc ra trước mặt Kim Ninh. Kim Ninh đỏ mặt và không biết phải làm gì. Ánh mắt của hắn có chút kỳ quái, hắn dừng lại một chút. Sau đó hành động của Kim Ninh làm tôi ngạc nhiên. Kim Ninh nhút nhát thực sự bắt đầu liếm quy đầu của A Bưu. Một lúc sau, anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa quy đầu dày dặn của A Bưu vào miệng, từ từ bắt đầu đụ hết cái này đến cái khác. Con cặc dày của A Bưu ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Trinh Ninh, khuôn mặt dễ thương của Trinh Ninh có má phồng lên vì đang ôm lấy quy đầu dày của A Bưu. Anh ta đi tới đi lui, thật là dâm đãng... Ôi trời!

Người vợ yêu dấu của tôi thực sự đã cho người khác vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng trong đêm tân hôn của họ. Tôi đã rất vui mừng vào lúc này. Tôi thực sự không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này...

Lúc này, Ah Xiong không thể chịu nổi việc vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh qua chiếc áo lót ren của Kim Ninh nữa. Anh nhẹ nhàng cởi khuy phía sau áo ngực ren của Kim Ninh. Ôi Chúa ơi... khoảnh khắc Kim Ninh được cởi khỏi chiếc áo lót ren, chiếc áo lót ren đã bay về phía trước. Cùng lúc đó, hai bộ ngực trắng như tuyết của Kim Ninh được giải phóng khỏi chiếc áo lót ren. Sau khi họ nảy lên dữ dội, vợ anh Hai bộ ngực to trắng như tuyết của vợ tôi lập tức lộ ra trước mặt hai người đàn ông. Cùng lúc đó, chúng tôi đều thấy núm vú trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Kinh Ninh đã hếch lên. Có thể thấy lúc này Cảnh Ninh nhất định rất hưng phấn... Chị tôi lúc này cũng nhìn thấy, nói với tôi rằng: Ôi, vợ yêu của anh bị chơi nhiều đến mức đầu vú sưng lên... Nghe vậy mà máu tôi như sôi lên...

Sau khi Ah Xiong cởi chiếc áo lót ren của Kim Ninh, anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của người vợ yêu dấu của tôi từ phía sau, chơi đùa và vuốt ve chúng một cách thỏa thích. Tay còn lại của Ah Xiong cũng đang xoa bóp âm vật của Kim Ninh qua chiếc quần lót ren trắng như tuyết của Kim Ninh. Lúc này, Ah Xiong đã khiến Kim Ninh há hốc mồm, đồng thời anh ta còn ôm Kim Ninh, người vợ yêu quý của tôi vào miệng. Bộ ngực đầy đặn và núm vú vốn đã cao bị đưa vào miệng A Yong mút, hôn, liếm... khiến Kim Ninh ngơ ngác... Con cặc dày đặc của A Bưu cũng bị Kim Ninh mút cho đến khi cảm thấy vô cùng thoải mái... Anh ta thậm chí còn duỗi thẳng eo và dùng con cặc dày đặc để đụ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Kim Ninh. Thật thỏa mãn khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Kim Ninh vào lúc này...

Để làm cho A Bưu xuất tinh nhanh chóng, Kim Ninh nhanh chóng ôm chặt quy đầu và dương vật dày đặc của A Bưu, mút, liếm và hôn. Đồng thời, cô nhanh chóng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình chơi đùa với con cặc to dày của A Bưu. Kim Ninh nhìn con cặc to bè lộ ra ngoài màu xanh lá cây của A Bưu di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mặc dù Kim Ninh đã thổi kèn thoải mái cho A Bưu, hy vọng A Bưu sẽ xuất tinh sớm hơn, nhưng điều đó khiến A Bưu vô cùng hạnh phúc và con cặc của anh trở nên dày và dài hơn, khiến Trinh Ninh không biết phải làm gì... A Bưu không ngừng khen ngợi Kim Ninh vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt của cô ấy... Được anh khen ngợi như thế này khiến Trinh Ninh càng trở nên nữ tính hơn...

Kim Ninh chứng kiến con cặc dày của A Bưu càng trở nên dày và dài hơn sau khi bị cô ấy đụ. Dương vật màu xanh lá cây bao phủ khắp dương vật hùng vĩ của A Bưu nhưng lại không hề có cảm giác xuất tinh. Ngược lại, ánh mắt của Kim Ninh khiến cô thèm khát... Trong khi thổi kèn cho A Bưu, Ah Xiong cũng bị đụ. Vuốt ve và hôn lên ngực khiến ham muốn tình dục của Kim Ninh đột nhiên dâng trào... Khi quy đầu dày đặc và con cặc của A Biao ra vào từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, vợ cô cảm nhận được khoái cảm của dương vật nam tính hùng vĩ. Kim Ninh không biết phải làm gì bây giờ!

Sau đó, A Bưu bảo Trinh Ninh nằm xuống giường trong phòng tân hôn và nhờ Trinh Ninh thổi kèn cho Ah Xiong. Trinh Ninh không thể thổi kèn cho A Bưu cho đến khi anh ta xuất tinh, vì vậy anh ta phải nghe lời A Bưu và bắt đầu thổi kèn cho A Xiong. Tuy nhiên, Trinh Ninh đã biết rằng tiếp theo mình chắc chắn sẽ bị A Bưu làm tình, nhưng lúc này không còn cách nào khác...

Ah Xiong đang nằm trên giường, còn Kim Ninh bắt đầu nằm trên giường, ôm lấy dương vật của Ah Xiong và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Abiao sử dụng con cặc dày đã bị Kim Ninh đụ trước đó để cương cứng hoàn toàn, đồng thời dùng quy đầu to từ phía sau Kim Ninh để cọ xát âm vật của Kim Ninh qua chiếc quần lót ren. Lúc này, đáy quần lót ren trắng như tuyết của Kim Ninh đã bị tinh dịch làm ướt rất nhiều. Ah Bưu dùng dương vật to lớn của mình ấn vào đáy quần lót ren của Trinh Ninh, và ấn vào âm hộ của Trinh Ninh qua đáy quần lót ren của cô. Âu Châu nhạy cảm của Trinh Ninh... Ah... thở hổn hển vì Trinh Ninh ngậm quy đầu to lớn của A Xiong vào miệng nên cô khẽ rên lên. Cùng lúc đó, Trinh Ninh đang bị quy đầu to lớn của A Bưu cọ xát, không khỏi lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp của cô, điều này càng khiến A Bưu thêm hưng phấn! 

A Bưu nhìn chiếc quần lót ren xinh đẹp và gợi cảm của Kim Ninh, quấn chặt quanh âm hộ Kim Ninh. Đáy chiếc quần lót siêu mỏng ẩm ướt và trơn trượt, khiến quy đầu to lớn của A Bưu cọ sát vào âm hộ của Kim Ninh. Khi A Bưu cảm thấy thoải mái, anh ta chỉ cần cởi chiếc quần lót ren trắng như tuyết đẫm tinh dịch của Kim Ninh, dùng quy đầu to xoa xoa âm hộ đầy tinh dịch của Giải Ninh một lần nữa ... Từ TV ở một phòng khác, tôi có thể thấy rõ rằng âm hộ của Kim Ninh thực sự tràn ngập tinh dịch ... Và quy đầu dày của A Bưu đang cọ xát và chơi đùa với miệng âm hộ của Quân Ninh, khiến quy đầu to của A Bưu bao phủ Jun. Nước ép của Ning. Âm hộ của Quân Ninh rất chật và không tương xứng với quy đầu dày dặn của A Bưu. Cảm giác như âm hộ của Giải Ninh không thể chứa được quy đầu to của A Bưu! 

Lúc này, Trinh Ninh phát hiện sau khi cởi quần lót ren ra, âm đạo của A Bưu vẫn đang bị quy đầu to lớn của A Bưu cọ xát. Mặc dù cực kỳ thoải mái nhưng cô bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn. Lúc này, Trấn Ninh bẽn lẽn nói: A Bưu, đừng làm thế này... đừng... làm thế này... đừng vào... Ồ... A... nhưng hình như đã quá muộn rồi! 

Lúc này, Ah Xiong yêu cầu Trinh Ninh đừng dừng lại và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Trinh Ninh thầm nghĩ, xem ra tối nay A Bưu sẽ đụ lỗ của cô ấy. Tôi đã lâu không quan hệ với Trinh Ninh, Trinh Ninh đã cảm thấy không thỏa mãn ham muốn. Trinh Ninh nghĩ đến quy đầu dày và dương vật dài vừa rồi khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với A Bưu, trong lòng cô không khỏi dâng lên ham muốn, nhưng lại nghĩ rằng hôm nay lại là phòng tân hôn của cô. Hoa Chu Diệp, vào lúc này... cảm thấy mình thật lăng nhăng, nhưng trong lòng Kim Ninh dâng lên một cảm giác phấn khích và kích thích không thể giải thích được... Mọi chuyện đã đến mức này, mặc dù cô biết A Bưu đang ấn quy đầu lớn vào lỗ của mình, và dường như sắp bị xâm nhập, cô chỉ có thể tiếp tục ôm lấy con cặc dày đặc của Ah Xiong, nhét quy đầu to vào cái miệng nhỏ của mình, lắc đầu tiếp tục thổi kèn cho Ah Xiong...

Vào lúc này, quy đầu to của Abiao đã ấn vào lối vào âm hộ của Kim Ninh, và anh ta bắt đầu đưa quy đầu to vào âm hộ của Kim Ninh! 

Quy đầu dày của A Bưu thực sự đủ lớn, thậm chí còn dày hơn của tôi, hơn nữa vì âm đạo của Kim Ninh đã được làm ẩm bởi dịch âm đạo, và quy đầu to của A Bưu cũng bị bao phủ bởi âm đạo của Kim Ninh, nên mặc dù âm đạo của Kim Ninh rất chật, dưới độ ẩm của âm đạo, A Bưu giữ lấy con cặc to và để dương vật dày. Anh vặn eo và đẩy mạnh vài lần nhưng vẫn đưa được vào lỗ nhỏ của Kim Ninh. Sau khi cái lỗ nhỏ chật hẹp của Kim Ninh bị quy đầu dày cộm của A Bưu xuyên qua, anh ta phát ra vài âm thanh khêu gợi... ừm... nó sưng quá... quá... lớn... ồ... của bạn... dày quá... lớn... ừm... không... ồ... ừm...

Ou... Lúc này, Abiao hét lên, Ouou... Kinh Ninh... Âm hộ cô dâu của anh thật chặt... Ôm lấy quy đầu to của em thật thoải mái... Ou... Thật chặt và thoải mái...

Tôi nhìn thấy lúc này dương vật thật cao, quy đầu to của A Bưu thực sự dày hơn tôi. Thật ra, bởi vì tinh dịch của Kim Ninh tràn ngập trong lỗ nhỏ, quy đầu dày đặc của A Bưu đẩy vào đó mấy lần, cuối cùng miễn cưỡng xâm nhập vào lỗ nhỏ của vợ yêu của tôi... Kim Ninh, vợ yêu của tôi, trong đêm tân hôn, bắt đầu nếm trải cảm giác bị người khác xâm nhập...

Sau khi Trinh Ninh cầu xin trước đó, nhưng bây giờ quy đầu to lớn của A Bưu vẫn đưa vào âm hộ của cô, một niềm vui kỳ lạ đột nhiên dâng lên trong lòng cô. Tuy rằng Trinh Ninh biết đêm nay là đêm tân hôn, cô nên quan hệ với chồng mình, nhưng cô biết lúc này không còn lối thoát nên đành phải để A Bưu bắt đầu đụ âm hộ mình... Nhưng khi quy đầu to lớn của A Bưu xuyên vào âm hộ cô, Trinh Ninh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn...

Sau khi quy đầu to lớn của Abiao nhét vào lỗ nhỏ của Kim Ninh, nó thực sự có cảm giác căng cứng và sảng khoái. Quy đầu to lớn thật thoải mái khi được cái lỗ nhỏ của Kim Ninh ôm vào lòng. Anh từ từ di chuyển ra vào, đụ cái lỗ nhỏ đó. Làm như vậy mấy chục lần, hắn cảm giác được Kim Ninh cái lỗ nhỏ hình như đã quen, đâm vào cũng có cảm giác êm ái hơn! 

Lúc này, Ah Bưu bắt đầu ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Kim Ninh, đẩy eo anh về phía trước và lần lượt đụ vào âm hộ Kim Ninh. Sau gần một trăm cú vuốt ve, con cặc dày của A Bưu có thể đưa hoàn toàn vào âm hộ của Kim Ninh, và anh ta bắt đầu đụ âm hộ của Kim Ninh một cách thô bạo bằng con cặc dày của mình. Lúc này, trong lúc âm hộ của Kim Ninh đang bị đụ, anh ta cũng lắc đầu để thổi kèn cho Ah Xiong! 

Mặc dù âm hộ của Kim Ninh đang bị đụ một cách điên cuồng, nhưng vì cô ấy có quy đầu to lớn của Ah Xiong trong miệng nên thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy những âm thanh rên rỉ của tình dục, và cả căn phòng tràn ngập một luồng khí dục vọng...

Tôi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình đang nằm trên giường, bị một người đàn ông đụ từ phía sau, di chuyển eo và đụ âm hộ của cô ấy, đồng thời lắc đầu để thổi kèn cho người đàn ông đang nằm trước mặt. Con cặc của tôi co giật thêm vài lần nữa...

Sau khi ba người quan hệ như vậy một thời gian, Ah Xiong cũng bị Kim Ninh cho một đòn. Anh ta vui mừng đến mức Ah Xiong chỉ đơn giản đứng dậy, quỳ trên giường, chĩa con cặc to lớn của mình về phía Kim Ninh, để Vi Ninh tiếp tục thổi kèn. Cùng lúc đó, Ah Xiong cũng bắt đầu vung eo, thế là Kim Ninh bị con cặc to lớn của Ah Xiong đút vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cùng lúc đó, âm hộ của A Bưu đang bị con cặc dày của Ah Biao đập điên cuồng...

Kim Ninh cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con cặc dày đặc của Ah Biao đụ điên cuồng. Cùng lúc đó, Ah Xiong đang đụ cái miệng nhỏ nhắn của mình bằng một con cặc to trước mặt. Kim Ninh đột nhiên cảm thấy loại cảm giác này thật sự rất hưng phấn và thoải mái. Cô ấy không thể dừng lại vào lúc này, vậy nên cô ấy cũng có thể tận hưởng nó...

Đây là lần đầu tiên Kim Ninh nếm trải tình dục 3P. Trong đêm tân hôn, cô đã làm tình 3P điên cuồng với hai người đàn ông trong phòng tân hôn, trong khi chồng cô ở phòng khác, choáng ngợp trước khoái cảm dâm ô vô cùng. Kim Ninh lúc này cũng không quan tâm, bắt đầu thực hiện động tác làm tình của A Bưu, đung đưa eo để phục vụ cho giới tính của A Bưu. Đồng thời, anh ta nhanh chóng thổi kèn cho Ah Xiong, để Ah Xiong dùng con cặc dày đặc của mình đụ cái miệng nhỏ của anh ta, đồng thời để Ah Biao đụ âm hộ anh ta một cách thô bạo. Ninh Ninh mặc dù biết, đêm tân hôn quan hệ 3P như thế này là quá dâm đãng, nhưng giờ phút này cô thật sự không còn lối thoát, đành phải làm theo tình hình hiện tại...

Lúc này, Kim Ninh thực sự đã bị chơi đùa đến mức ham muốn tình dục của cô lên cao. Trong đêm tân hôn, cô vẫn đang mặc váy cưới của cô dâu nhưng đúng lúc này, cô lần lượt bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Kim Ninh bị kẹp giữa hai người đàn ông, còn Ah Xiong cứ dùng con cặc to của anh đụ cái miệng nhỏ của cô. Cùng lúc đó, Ah Biao ở phía sau cô cũng nhanh chóng đút con cặc to vào âm hộ của cô...

Từ một căn phòng khác, tôi nhìn người vợ thân yêu của mình ân ái tay ba với người khác như thế này trong đêm tân hôn của họ. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi hưng phấn đến mức tôi cảm thấy như sắp xuất tinh...

Nhưng Kim Ninh lúc này đang chuẩn bị buông ra hoàn toàn, lắc lư cơ thể qua lại để tiếp nhận sự cưỡng hiếp của hai người đàn ông cùng một lúc. Lúc này, Ah Xiong và Ah Biao đổi chỗ cho nhau, Ah Xiong bắt đầu đụ lỗ của Kim Ninh, trong khi Ah Biao dùng con cặc to của mình đụ vào miệng nhỏ của Kim Ninh, và yêu cầu Vi Ninh thổi kèn cho cô ấy...

Ơ... Vợ mới cưới của tôi đã theo A Bưu và A Yong thay nhau quan hệ trong đêm tân hôn. Từ camera, tôi thấy âm hộ của Trinh Ninh đã được đụ một cách vô cùng khoái cảm... Và Trinh Ninh cũng hợp tác, nhanh chóng di chuyển đầu để thổi kèn cho một người đàn ông khác... Ngay cả chị gái tôi cũng thấy rất thú vị khi xem, và cô ấy cũng nói. 

Chà, Kim Ninh khá gợi cảm...

Lúc này đổi thành Abiao để đụ âm hộ của Mỹ Ninh, còn Ah Xiong thì đụ vào miệng Mỹ Ninh! 

Cứ như thế này, tôi đã chứng kiến ​​Kim Ninh bị Ah Biao và Ah Xiong đụ trong gần 40 phút. Trong lúc này, Kim Ninh rên rỉ vài tiếng... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thực sự... không thể chịu đựng được... ừm... ồ... à... à...

Có vẻ như Trinh Ninh cũng đã đạt cực khoái vài lần trong khoảng thời gian này... Ngoài việc giải quyết cơn bất mãn về tình dục trước đây của mình, Trinh Ninh còn thực sự trải nghiệm được khoái cảm của kiểu quan hệ tình dục 3P dâm dục này...

Lúc này, Ah Xiong, người đang bị Kim Ninh đụ nhanh chóng, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, Ôi... Kim Ninh... cô dâu xinh đẹp... em. 

Tôi cảm thấy rất sướng khi quan hệ bằng miệng... Tôi cảm thấy rất sướng... Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Ồ... Tôi đang xuất tinh... Lúc này, con cặc dày đặc của Ah Xiong di chuyển nhanh chóng trong miệng nhỏ của Kim Ninh, rồi từ từ dừng lại. Kim Ninh theo dõi sự xuất tinh của Ah Xiong trong miệng và nhanh chóng đụ cô. Sau khi biết Ah Xiong đã xuất tinh hoàn toàn vào miệng mình, cô cũng buông ra. Từ từ, từ từ giúp Ah Xiong thực hiện oral sex một lúc, khiến Ah Xiong cảm thấy rất thoải mái. Sau đó, cô từ từ và thật chặt ngậm con cặc của Ah Xiong vào miệng, từ từ rút con cặc của Ah Xiong ra ngoài. Bằng cách này, tinh dịch trên cặc của Ah Xiong đã hoàn toàn đọng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của Vi Ninh. Sau khi nhìn thấy điều này, chị gái cô đã khen ngợi Vi Ninh vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt của cô ấy...

Sau đó, Kim Ninh dùng cả hai tay giữ lấy đáy miệng và để lượng lớn tinh dịch mà Axion xuất ra trong miệng từ từ chảy ra khỏi miệng. Ồ!

Thật nhiều kiêm dày! 

Kim Ninh để tinh dịch chảy ra một lúc trước khi nó hoàn toàn chảy ra khỏi miệng cô. Thật là khao khát...

Khi Ah Xiong xuất tinh vào miệng Kim Ninh, Ah Biao tiếp tục quan hệ tình dục với Kim Ninh...

A Bưu bây giờ đã khác trước. Con cặc dày đặc của anh đưa vào âm hộ của Kim Ninh và anh đang đẩy nó từ từ. Cùng lúc đó, anh bắt đầu hôn Kim Ninh. Kim Ninh lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng sau đó anh ấy rất vui khi được A Bưu đụ lỗ của mình. Trong hoàn cảnh đó, cô và A Bưu cũng bắt đầu hôn nhau say đắm. Hai người đã quan hệ tình dục và hôn nhau. Lúc này, tôi nhìn thấy Kim Ninh vẫn đang đội khăn che mặt cô dâu, vừa hôn A Bưu vừa chậm rãi quan hệ tình dục. Nó thực sự vô cùng dâm đãng...

Chị tôi cũng xem rất lâu và thấy rất thú vị. Tôi nói: Vợ anh thật là đĩ. Cô ấy đã quan hệ tình dục tập thể với những người đàn ông khác trong đêm tân hôn của mình! 

Nhưng chị tôi lại nói: Hai tinh hoàn của Ah Bưu rất to, và tôi hy vọng anh ấy sẽ không xuất tinh vào âm hộ của mình. Lượng xuất tinh của Ah Biao rất lớn, nếu không cô ấy có thể có thai! 

Em gái tôi kể rằng lần trước anh ấy thổi kèn cho A Bưu cho đến khi xuất tinh, miệng cô ấy gần như chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Số tiền thực sự không thể diễn tả được!

Khi nhìn bộ phận sinh dục của A Bưu, tôi cũng cảm thấy quy đầu của A Bưu rất dày và cặc của anh ấy rất dày và dài, đặc biệt là hai tinh hoàn đó thực sự rất to. Có vẻ như đêm nay con mèo nhỏ chật hẹp của Minh Ninh đã được A Bưu thực sự thích thú...

Sau khi chị tôi nói xong, tôi cảm thấy tình hình có điều gì đó không ổn. Vốn dĩ Kim Ninh phải quan hệ tình dục với họ vì thua trận, nhưng vào lúc này...

Nhưng lúc này, việc làm tình giữa Zhenning và Abiao dường như rất thân mật. Trong khi Zhenning bị Abiao đụ, họ vẫn tiếp tục hôn nhau. Abiao và Zhenning lúc này trông như cặp vợ chồng mới cưới. Zhenning vẫn đeo mạng che mặt cô dâu và đeo tất ren trắng. Việc làm tình giữa cô và Abiao lúc này bắt đầu trở nên rất thân mật. Hai người họ thỉnh thoảng thì thầm nhẹ nhàng khi quan hệ tình dục...

Lúc này, Abiao kéo Jining lên, hai người nằm đối diện nhau trên giường. Abiao yêu cầu Jining đối mặt với cô trên giường và quan hệ tình dục. Anh ta ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tế Ninh, xoay eo và đụ cơ thể nhỏ bé của Tế Ninh thỏa thích. Trinh Ninh cũng đẩy eo cô ra sau và hướng lên trên để A Bưu có thể đụ âm hộ cô một cách suôn sẻ. Đôi khi, Trinh Ninh sẽ tiến về phía trước và ôm anh thật chặt khi đụ A Bưu. Cô ấy sẽ ngồi lên chân A Bưu và vặn eo cô ấy. Bộ phận sinh dục của họ rất chặt chẽ. Họ quấn lấy nhau thật chặt, ôm hôn nhau, một lúc sau họ bắt đầu vặn eo thật nhanh và làm tình say đắm. Tư thế này kéo dài gần mười phút. Tôi nhìn Kim Ninh toát mồ hôi vì bị A Bưu đụ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng và thở hổn hển. Nhìn vẻ mặt của anh ta, có vẻ như anh ta đã coi A Bưu như một người chồng. Lúc này A Bưu rút con cặc lớn ra và đụ Kim Ninh một cách mãnh liệt, ôi! 

Con gà trống to và cao, lộ ra cuống xanh dày và dài, đặc biệt là quy đầu to đã sưng vù một cách lố bịch. Toàn bộ con cặc to chứa đầy tinh dịch của Kinh Ninh, trời ơi! 

Tôi không biết cảm giác bị một con cặc to và dài như vậy đụ lâu như vậy là như thế nào, nhưng nhìn vẻ mặt hài lòng trên mặt Kim Ninh... trong lòng tôi có lẽ có thể hiểu được...

Anh ta yêu cầu Kim Ninh nằm trên giường, sau đó đưa quy đầu dày đặc vào âm hộ của Kim Ninh một lần nữa và bắt đầu quan hệ tình dục với Kim Ninh trong tư thế bình thường. À, trước khi chúng tôi kết hôn, Kim Ninh và tôi hiếm khi quan hệ tình dục, và âm hộ của cô ấy rất chật. Anh nhìn con cặc to lớn của A Bưu bị âm hộ của Kim Ninh véo. , với một cái âm hộ chật hẹp như vậy, A Bưu chắc chắn đã đụ cô ấy rất vui vẻ. A Bưu đụ vào lồn của Trinh Ninh một cách chậm rãi và sâu sắc, Trinh Ninh cũng di chuyển vòng eo của cô ấy. Lúc này, Trinh Ninh vẫn đang đeo khăn che mặt cô dâu và đeo găng tay ren, phục vụ cho cái lồn của A Bưu. Cùng lúc đó, hai người đang quan hệ tình dục và hôn nhau. Cảm giác thật ngọt ngào!

Kim Ninh đã bị A Bưu làm tình từ lâu rồi...

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy cưới trong ảnh bị một người đàn ông đụ hung hãn trên giường, lúc này tôi có cảm giác như đang xem đêm tân hôn của người khác... Kỳ thực, người phụ nữ này là vợ tôi... Ôi... Cảm giác thật kỳ lạ...

Sau đó, A Bưu bắt đầu nhanh chóng thọc vào eo anh, đẩy con cặc lớn của anh một cách điên cuồng và đụ vào âm hộ của Trinh Ninh một cách thô bạo. Trinh Ninh lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp rất hồng hào. A Bưu nhanh chóng đẩy eo cô và đụ cô trên giường. Hai phút sau, Cẩm Ninh đỏ bừng mặt, không ngừng ưỡn cái eo thon, rên rỉ... A Bưu... Anh... anh... làm quá... khó quá... tôi... không thể làm lại được... A... cao trào... lại... A... ou... tôi không thể làm được nữa... ừm...

Kim Ninh tức đến mức kẹp đôi chân hồng hào của mình quanh eo A Bưu, sau đó phối hợp với động tác của A Bưu, để A Bưu đụ vào lỗ của cô theo ý muốn của anh ta...

Đây là lần đầu tiên Kim Ninh có được trải nghiệm thoải mái và khó quên như vậy kể từ khi tiếp xúc với tình dục. Đó là lần đầu tiên một nhóm 3P quan hệ tình dục tục tĩu, sau đó là bị A Bưu làm tình không ngừng nghỉ. Đây là lần đầu tiên Kim Ninh có cảm giác như một người phụ nữ bị một người đàn ông chinh phục trên giường... Tự nhiên phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc của tình yêu. Tôi chưa bao giờ thấy Kim Ninh ngây ngất như vậy khi làm tình với cô ấy trước đây! 

Khi Abiao nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ và ngây ngất như vậy từ Jinning, anh ấy đụ âm hộ Jinning thậm chí còn nhanh hơn, và sau đó Abiao cũng bắt đầu... hét lên... Ồ... Jining... cảm giác thật tuyệt... Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Ồ... tuyệt... âm hộ của bạn... thật... chặt... cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ồ... Ồ...

Lúc này, tôi thấy rõ ràng rằng sau khi Abiao nhanh chóng đụ âm hộ Kim Ninh hơn mười lần, anh ta đẩy mạnh, con cặc dày đặc của anh ta hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của Kim Ninh, và gốc dương vật của anh ta ấn vào miệng âm hộ Kim Ninh. Hai tinh hoàn quá khổ của A Bưu siết chặt rồi co lại, rồi lại co lại, gần mười lần liên tiếp, đồng thời, anh nghe thấy Minh Ninh rên rỉ thêm vài lần nữa ... Tôi biết rằng A Bưu đã xuất tinh. Có vẻ như tác động của việc A Bưu xuất tinh rất mạnh mẽ! 

Sau khi run rẩy vài lần, toàn bộ tinh dịch đã được phóng hết vào âm hộ của Kim Ninh... Hai người vẫn đang ôm nhau...

Khi tôi nhìn thấy cảnh này, dương vật cương cứng của tôi đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi và bắt đầu cử động. Khi chị tôi nhìn thấy khoảnh khắc này, chị ấy cũng nói: "Chà, thật thú vị. Có vẻ như Kim Ninh đã thực sự tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục tập thể..."

Lúc này tôi tắt màn hình quay video, chị tôi nhìn con cặc vẫn còn sưng tấy của tôi. Cô ấy ngồi cạnh tôi, hôn tôi dịu dàng và nói: Chà... cảm giác thế nào? 

Tôi hào hứng nói: Chà...tuyệt quá...nó thực sự thỏa mãn được mong muốn bên trong của tôi...

Ngày cưới, tôi chứng kiến người vợ thân yêu của mình quan hệ tình dục tập thể 3P với hai người đàn ông trong đêm tân hôn. Tôi đã chứng kiến ​​người vợ yêu quý của mình được những người đàn ông khác quan hệ tình dục bằng miệng và bị một người đụ vào âm hộ của cô ấy cùng một lúc. Cái chết tiệt cuồng nhiệt như vậy và những tiếng rên rỉ ngây ngất khiến tôi thực sự sắp xuất tinh ... Lúc này, tôi phấn khích đến mức con cặc to lớn của tôi đang di chuyển lên xuống, và tôi cảm thấy như mình sẽ xuất tinh chỉ cần kích thích thêm một chút nữa! 

Chị nói: Có vẻ như tối nay là lần đầu tiên Kim Ninh quan hệ tình dục tập thể và chị ấy có vẻ rất thích thú. Bạn vẫn muốn Kim Ninh quan hệ tình dục tập thể, 3P và quan hệ tình dục bí mật khác với người khác trong tương lai? 

Tùy thuộc vào cảm nhận của bạn, chị vẫn có thể giúp bạn...

Tôi biết em gái tôi cũng rất thích xem nó...

Lúc này, cặc tôi đã sưng tấy lên rồi, nên đương nhiên tôi nói với chị tôi mà không nói một lời: "Được rồi!" 

Nhìn thấy người vợ yêu dấu Kim Ninh của mình quan hệ tình dục với người khác một cách dâm ô như vậy khiến tôi thực sự phấn khích. Có vẻ như còn thú vị hơn là tự mình làm tình với cô ấy. Cảm giác này thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái...

Sau khi nghe điều này, chị tôi mỉm cười và nói: Haha! 

Không thành vấn đề, tôi cũng sẽ xem liệu có cách nào khác không. Vì bạn đã nói như vậy, tương lai tôi sẽ tìm cách... Tôi nghĩ lần sau nên để Trinh Ninh có thể thoải mái và quan hệ tình dục với người khác trước mặt bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ có nhiều niềm vui hơn theo cách đó!

Nghe chị nói, tôi cảm thấy hưng phấn dâng trào khiến tôi càng muốn xuất tinh hơn…

Sau khi trò chuyện với chị gái một lúc, chị ấy nhìn con cặc to thẳng đứng của tôi đang run rẩy (thực sự là tôi phấn khích đến mức sắp xuất tinh). Sau đó em gái tôi nằm giữa hai chân tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé giữ con cặc thẳng đứng của tôi và nói: Nhìn em đã sưng tấy thế này rồi, để chị giúp em...

Đồng thời, chị tôi cũng dùng đôi găng tay nhỏ của mình để làm việc đó vài lần. Trên thực tế, sau khi nhìn thấy Kim Ninh quan hệ tình dục tập thể trong đêm tân hôn của họ, sự phấn khích đã khiến con cặc to lớn của tôi gần như xuất tinh. Giờ đây tôi thật mãn nguyện khi được nắm bàn tay nhỏ bé của chị như thế này. Em gái tôi ôm con cặc to lớn của tôi, dùng cái miệng nhỏ liếm quy đầu rồi kéo con cặc to lớn của tôi mà không nói một lời. Tôi đưa đầu vào miệng và cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Lúc này cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi ngậm chặt quy đầu lớn, có một sự kích thích mạnh mẽ ~ Ôi... không, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Em gái tôi lắc đầu qua lại và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Sau khoảng năm lần vuốt ve, tôi biết trong lòng mình...Ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...ah...Tôi sắp xuất tinh...ôi...

Thật sự... Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi... Lúc này, chị tôi mới nhả miệng ra khỏi quy đầu của tôi và dùng tay vén tóc tôi ra sau. Cô ấy chuẩn bị thổi kèn cho tôi. Nhưng vào lúc này, cặc tôi bắt đầu cứng lại dữ dội. Tôi không chịu nổi nữa nên hét lên: Ôi... Chị ơi... sướng quá... Em không chịu nổi...

Quy đầu to hướng về phía em gái tôi và bắt đầu phóng ra dòng tinh dịch đầu tiên. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng ra trên mặt cô. Lúc này, quy đầu sưng tấy của tôi vui vẻ phóng ra lượng lớn tinh dịch đặc sệt đầu tiên trước mặt chị tôi. Ôi... vì vừa nhìn vợ yêu của mình ân ái tập thể với người khác nên tôi háo hức lắm. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh của tôi lần lượt phun ra từ quy đầu vào mặt em gái tôi...

(Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh nhanh như vậy.) Chị tôi cũng rất ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ rằng tôi đã xuất tinh ngay trước khi cô ấy bắt đầu thổi kèn cho tôi. Tuy nhiên, chị gái dày dặn kinh nghiệm của tôi đã nhanh tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và đẩy thật nhanh để tôi xuất tinh bao nhiêu tùy ý. Thế nên tôi mới đụ cái lồn xinh đẹp của cô ấy như thế này. Trên mặt tôi có rất nhiều tinh dịch, chị tôi há miệng lè lưỡi ra. Đó là một biểu hiện đầy dục vọng nên tôi càng xuất tinh một cách vui vẻ hơn. Tôi đã bắn rất nhiều tinh dịch từ quy đầu lớn trên mặt và lưỡi của em gái tôi, và rất nhiều tinh dịch cũng được xuất vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Ôi trời ơi, tôi xuất tinh sướng quá... Tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch...

Lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, đồng thời phát hiện có một bóng người đang đi vào cạnh cửa. Ôi trời... thực ra là vợ tôi, Kim Ninh... Lúc này, ngoài tôi bị sốc, Kim Ninh cũng đang chăm chú nhìn chúng tôi, đồng thời ôm tay khóc nức nở, nhìn tôi và chị tôi vô cùng ngạc nhiên...

Kim Ninh có thể thấy rõ mặt và lưỡi của em gái tôi dính rất nhiều tinh dịch của tôi. Nhưng lúc này, tôi đã xuất tinh được nửa chừng và không thể dừng lại. Cứ như vậy, trước mặt Kim Ninh, tôi yêu cầu cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi. Tôi xuất tinh thêm hai lần nữa từ quy đầu lớn, ba sợi tinh dịch lớn đập vào mặt chị tôi trước khi tôi xuất tinh xong... Nhưng con cặc to vẫn còn đó. Nghiêng người trước mặt em gái tôi... Mặt em gái tôi bây giờ phủ đầy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh mà tôi vừa xuất ra, thậm chí còn có rất nhiều trên lưỡi. Đặc biệt là hai tia tinh dịch cuối cùng, một nửa đọng lại trên lưỡi và khóe miệng của chị tôi, nửa còn lại là tinh dịch đặc quánh đọng lại trên lưỡi và quanh miệng chị tôi. Bộ dáng của em gái tôi lúc này thực sự vô cùng dâm đãng... Cảnh Ninh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng! 

Nhưng sau khi chị tôi nhìn thấy Kim Ninh, chị ấy vẫn đợi tôi xuất tinh xong, rồi mới từ từ đứng dậy và mỉm cười với Kim Ninh. Điều thú vị hơn nữa là chị tôi thậm chí còn đưa tay lên miệng trước mặt Kim Ninh và dùng tay lắc tinh dịch. Đưa các ngón tay vào miệng, sau đó để cái miệng nhỏ giữ các ngón tay rồi rút ra, sau đó dùng tay ngậm vào dưới miệng, để một lượng lớn tinh dịch trong miệng từ từ chảy ra khỏi miệng, tạo thành một dòng tinh dịch đặc từ miệng đến tay. Trông thật dâm đãng và dâm đãng...

Sau đó, em gái cười nịnh nọt nói với Kim Ninh: Nhìn chồng em kìa, anh ấy xuất tinh nhiều quá! 

...Sau khi anh ấy vừa tỉnh rượu, anh ấy đi vào phòng cô dâu và thấy bạn đang quan hệ tình dục tập thể 3P với hai người trong số họ. Cuộc ân ái cuồng nhiệt và gợi cảm đến mức chồng bạn không thể chịu đựng được. Khi anh ấy quay lại, dương vật của anh ấy sưng tấy đến mức tôi, với tư cách là một người chị, phải giúp anh ấy nguôi cơn giận! 

(Chà! Em gái tôi nói chuyện rất giỏi, nhìn thấy cảnh này cũng không hề hoảng sợ. Sau khi em gái nói xong, chính cô ấy là người cảm thấy rất xấu hổ.) Mặt Thẩm Ninh đỏ bừng, nói: ...Đúng... Tôi xin lỗi... Tôi không biết mọi chuyện lại thành ra thế này... Lúc này, mắt Trấn Ninh như đỏ hoe, sắp khóc...

Chị tôi nói: Không sao đâu! 

Dù sao đi nữa, miễn là tình dục được hai bên đồng ý và mọi người đều chấp nhận lẫn nhau thì đó là một điều rất đẹp. Hơn nữa, quan hệ tình dục tập thể cũng là một phương thức quan hệ tình dục. Điều quan trọng là để vui chơi! 

Bạn thấy đấy, anh trai và em gái của chúng tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi đã thổi kèn cho anh trai tôi đến phút cuối cùng và anh ấy xuất tinh khắp mặt. Nhưng tôi cảm thấy rất vui vì làm cho anh ấy cảm thấy rất thoải mái và có sức quyến rũ của phụ nữ nên tôi đã để anh ấy xuất tinh nhiều vào mặt mình… Đây có thể coi là loạn luân! 

Nhưng bạn thấy đấy, mối quan hệ anh rể của chúng tôi rất tốt! 

Vì vậy, đừng cảm thấy tội lỗi. Nếu chồng bạn cảm thấy không ổn thì anh ấy đã ngăn cản bạn ngay rồi. Vậy là chúng ta rất tự do về tình dục phải không? 

(Lúc này chị tôi nhìn tôi) Tất nhiên tôi nói với Kim Ninh: Đúng vậy! 

Tình dục thực sự chỉ cần nó thú vị và tôi rất cởi mở về điều đó. Tôi nghĩ niềm vui là điều quan trọng nhất! 

Ngoài ra, như bạn có thể thấy, tôi và chị tôi không có điều gì cấm kỵ. Tôi cũng rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của em gái tôi vừa rồi. Nó rất thoải mái! 

Chỉ cần chúng ta đồng ý với nhau! 

Lúc này, tỷ tỷ nói tiếp: "Kim Ninh, kỳ thật tỷ tỷ của ta cũng đã mấy lần quan hệ tập thể, thực sự rất thú vị. Ta tin rằng vừa rồi ngươi đã thử, hẳn là ngươi cũng biết cảm giác hưng phấn đó. Lần sau ta dẫn ngươi đi cùng nhé?" 

Và có vẻ như chồng bạn cũng sẽ đồng ý! 

Kim Ninh lúc này bật cười, ngượng ngùng nói: Em ghét lắm, chị ơi, chị đang bắt nạt em...

Sau đó chị ấy nói: Em nói thật đấy, chị không tin sao? 

Tuần sau sẽ đưa bạn đến đó như thế nào? 

Tôi có thể thêm nó được không? 

Lúc này Cẩm Ninh cảm thấy hình như là thật, nàng có chút kinh ngạc! 

Chị tôi nói: Cứ để chồng em đồng ý đi! 

Hơn nữa, các cặp đôi có thể cùng nhau tham gia quan hệ tình dục nhóm! 

Rồi chị tôi nhìn tôi. Nhìn thấy tình huống này, tôi nói: "Kim Ninh, chị tôi nói thật!" 

Đừng lo lắng, tôi rất cởi mở. Chỉ cần bạn sẵn sàng chấp nhận thì chúng ta đều còn trẻ và nên tận hưởng tình dục. Bạn thực sự có thể thử nó! 

Em gái lại hỏi Kim Ninh: Vì mọi người đã nói về nó rồi thì sao? Sẽ ổn thôi, phải không? 

Nhìn thấy vậy, Kim Ninh cúi đầu, đỏ mặt nói: Ừm... không sao đâu... Tôi ghét điều đó... Cô ấy lúc này đỏ mặt như một đứa trẻ... trông thật đáng yêu! 

Em gái nói với Kim Ninh: Được rồi! 

Thế là xong, giải quyết xong rồi! 

Cảnh Ninh, cùng anh vào phòng tắm rửa mặt đi. Cảnh Ninh theo chị gái ra khỏi phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trò chơi hoán đổi vợ

Sau khi họ rời đi, Kim Ninh vẫn cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi cũng nói với Kim Ninh rằng tôi thực sự rất cởi mở và tôi có thể thích trò chơi tình dục. Dù sao cũng miễn là chúng ta là một đôi yêu nhau!

Kim Ninh nghe xong liền ôm tôi và hôn tôi. Một lúc sau, Kim Ninh lại hỏi tôi: Điều chị tôi nói có phải là sự thật không? 

Tôi nói: Tất nhiên là ôm rồi! 

Nếu không, bạn sẽ biết vào lần tham dự tiếp theo! 

Chẳng phải bạn đã đồng ý rồi sao? 

Kim Ninh không khỏi đỏ mặt lần nữa... cô ấy nhẹ nhàng tát tôi một cái và nói: Tôi ghét nó...

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh thật đáng yêu...

Sau đó, hôm nay tôi nói chuyện điện thoại với chị gái và chị ấy nói rằng mẹ cũng biết chuyện này. Mẹ thấy buồn cười lắm và nói với mẹ rằng các bạn trẻ rất thích chơi đùa! 

Nhưng mẹ không trách chúng tôi, vì mẹ đã quan hệ tình dục tập thể nên mẹ cũng trải nghiệm sâu sắc về tình dục hưng phấn và thú vị! 

Chị tôi nói bố tôi lại về đất liền, còn mẹ tôi ở Đài Bắc một mình. Tôi hỏi chị: Mẹ em có cô đơn thế này không? 

Chị tôi nói: Đừng lo lắng! 

Mẹ có bạn trai với cô ấy rồi! 

Và chị tôi đã nói với tôi điều gì đó!

Vào đêm tân hôn của tôi, bố tôi say rượu và họ hàng đã đưa ông về nhà trước. Sau bữa tiệc cuối cùng, mẹ được bạn nam cũ đưa về nhà. Bạn nam cũ rất thích mẹ. Lần này anh mới có cơ hội được ở một mình với mẹ. Vì vậy, trên đường tiễn Mẹ về nhà vào đêm hôm đó, anh đã bày tỏ tình yêu lâu dài với Mẹ và mong được ở bên Mẹ. Quen nhau được một thời gian, mẹ thực sự đã phải lòng một bạn nam cùng lớp. Sau đó, cả hai dừng xe ở một góc tối của công viên gần nhà và trò chuyện trên xe. Bạn nam cùng lớp yêu mẹ và mong có cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ đã trở nên cởi mở hơn với tình dục kể từ khi mẹ quan hệ tình dục tập thể và tham gia một số bữa tiệc tình dục tập thể!

Tôi hỏi chị: Ngày đó mẹ có hứa với anh không? 

Chị tôi nói: Thôi, lát nữa em đồng ý. Đêm đó khi Kim Ninh đang quan hệ tình dục tập thể, mẹ cũng đang quan hệ tình dục với bạn nam cùng lớp trên xe. Đêm đó mẹ đã trở thành một chiếc máy tiện, và chuyện đó xảy ra bất ngờ. Mẹ không đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với anh ấy. May mắn thay, hiện tại mẹ đang uống thuốc tránh thai nên mẹ có thể yên tâm vui chơi!

Có vẻ như bây giờ mẹ đã thực sự biết cách tận hưởng tình dục rồi! 

Bây giờ tôi nghĩ đến đêm tân hôn, khi vợ tôi quan hệ tay ba với hai người đàn ông khác, cùng lúc đó, mẹ tôi quan hệ với các bạn nam trong xe, còn tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với em gái tôi cho đến khi cô ấy xuất tinh vào đêm hôm đó... Nghĩ lại, đó thực sự là một gia đình lăng nhăng...

Sau đó tôi hỏi em gái tôi: Chúng ta có thực sự muốn Vi Ninh quan hệ tình dục tập thể trong tuần này không? 

Chị tôi nói: Vâng! 

Bạn nói thế này, tôi nghĩ cô ấy vẫn sẽ xấu hổ nếu quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt bạn, vì vậy tôi nghĩ thứ bảy tuần này chúng ta sẽ đến Jiaoxi và bàn bạc với cô ấy vào tối hôm đó. Rốt cuộc lần trước cô ấy đã đồng ý. Nếu lần này cô ấy chỉ cho phép tôi quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai trước mặt bạn thì cô ấy sẽ táo bạo hơn! 

Sau trải nghiệm như vậy, lần sau cô ấy nên cởi mở hơn! 

Tôi trả lời: Được rồi, thế này sẽ tốt hơn! 

Nghĩ đến khoảnh khắc này, tôi lại bắt đầu phấn khích! 

Cuối ngày thứ Bảy, Jining và tôi lái xe đến Tiêu Khê cùng chị gái tôi và bạn trai của cô ấy. Trong ngày, chúng tôi đã đi đến danh lam thắng cảnh. Phong cảnh khá tốt. Chị gái và bạn trai của chị ấy cũng rất vui tính và chơi đùa với chúng tôi. Jining có vẻ khá thích anh ấy. Hai người vừa nói vừa cười...

Buổi tối, chúng tôi đến nghỉ tại một khách sạn ở Tiêu Khê. Cơ sở vật chất khá tốt. Chúng tôi đặt hai phòng. Sau bữa tối, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc. Sau khi mọi người tắm suối nước nóng trong phòng xong, chúng tôi đến cửa hàng tiện lợi mua một chai rượu ngoại. Chúng tôi đến phòng họ để trò chuyện và uống rượu. Sau ba ly rượu, mọi người đều có chút say. Sau một ngày chơi, mọi người đều rất hòa đồng, lúc này chúng tôi cũng thoải mái hơn! 

Vô tình, chủ đề còn đề cập đến tình dục! 

Sau đó, chị tôi kể rằng chị và bạn trai gặp nhau trong một bữa tiệc sex tập thể. Em gái tôi kể lại, người đàn ông cũng kể về trải nghiệm đầu tiên của mình tại một bữa tiệc tình dục tập thể. Đồng thời, anh ấy còn mời tôi và Vi Ninh lần sau cùng nhau tham dự bữa tiệc. Anh ấy nói nó thật tuyệt! 

Bạn trai của em gái sau đó nói: "Đặc biệt vì Kim Ninh rất xinh đẹp và dễ thương, lại có dáng người chuẩn như vậy nên tham gia sẽ tốt hơn!" 

Lúc này mọi người đã hơi say, chị tôi nói tiếp: "Kim Ninh, lần sau em nhất định mời anh đi dự tiệc. Hôm nay chúng ta thử xem, lần trước anh đã đồng ý phải không?" 

Kim Ninh đỏ mặt nói: Tôi...tôi...tôi tưởng anh nói đùa...

Tỷ tỷ cười nói với Kim Ninh, đây là lần đầu tiên chơi đùa trước mặt chồng, khó tránh khỏi có chút không đành lòng buông tay. Bằng không hôm nay ngươi thử một chút, trước tiên thổi cho bạn trai ta một cái, để lần sau ngươi có thể thoải mái hơn! 

Cảm giác này rất thú vị và bạn có thể bị nghiện sau khi chơi nó! Thế còn nó thì sao? Nó có thể được thực hiện?

Kim Ninh hơi say cũng cười khi chị cô nói điều này. Kim Ninh lúc đầu cũng xấu hổ, nhưng tôi thấy cô ấy cũng thích bạn trai của em gái mình! 

Lúc này Cẩm Ninh suy nghĩ một chút rồi nói: Nhưng tôi lại xấu hổ như vậy... Cô ấy đỏ mặt một cách tế nhị...

Người chị liền nói: Đừng xấu hổ, chồng em đã đồng ý rồi, em hãy trải nghiệm nhiều hơn khi còn trẻ nhé! 

Hãy thử và xem! 

Kim Ninh suy nghĩ một lúc rồi quay lại nhìn tôi nói: Được rồi... được rồi... sau này anh không thể trách tôi được! 

Tôi nói: Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tôi đã tự hứa với mình rồi, làm sao tôi có thể lừa dối được! 

Kim Ninh mỉm cười nói: Được... vậy... à... vì... mọi người đã nói như vậy, nên tôi... chỉ... đồng ý âu yếm, sau này anh không thể trách tôi được nữa! 

Kim Ninh nói xong, mặt lại đỏ bừng...

Khi Jin Ning ngượng ngùng đồng ý cho bạn trai của em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng, cặc tôi lại co giật...

Chị tôi liền nói: “Chắc chồng chị thích kiểu náo nhiệt này nhỉ!” 

Vậy Cảnh Ninh, cậu tới ngồi cạnh bạn trai tôi trước đi! 

Sau đó, Kim Ninh ngồi cạnh bạn trai của em gái cô! 

Em gái lấy máy quay DV ra nói: “Kim Ninh, đây là lần đầu tiên em chơi đùa như vậy trước mặt chồng mình, chị chụp ảnh cho em nhé!” 

Cảnh Ninh đột nhiên cười ngọt ngào, sau đó nói: Chuyện này thật kỳ lạ, tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ...

Em gái tôi đã bắt đầu quay phim, và cô ấy vẫn đang kể lại: Hôm nay chồng cô ấy (sau đó quay phim cho tôi, tôi cũng là YA! Đây là anh ấy, và người vợ xinh đẹp và quyến rũ mới cưới của anh ấy, sau đó quay phim Vi Ninh (bạn trai của em gái tôi bắt đầu vòng tay ôm lấy Vi Ninh và nói: Nào, hãy quay trước ống kính trước, và tôi là YA! Vi Ninh bị bạn trai của chị gái trêu chọc) Cô ấy mỉm cười quyến rũ và cũng được ôm trong tay anh ấy cùng lúc lần đầu tiên, và sau đó cô ấy làm động tác YA trước ống kính! Chính cô dâu xinh đẹp này hôm nay sẽ quan hệ tình dục tập thể lần đầu tiên trước mặt chồng mình, nhưng hôm nay chỉ giới hạn ở quan hệ tình dục bằng miệng, và nhân vật nam chính là bạn trai của tôi (chị gái đã chụp ảnh tự sướng vào lúc này), và sau đó tôi quay phim bạn trai của anh ấy, được rồi, máy ảnh!

Kim Ninh cũng cảm thấy buồn cười và cảm thấy thật buồn cười!

Lúc này, bạn trai của chị gái cô bắt đầu vuốt ve Kim Ninh trong vòng tay cô. Kim Ninh lúc này mới biết, xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại, dựa vào bạn trai của chị gái mình. Bạn trai của chị gái cô ôm cô từ phía sau, hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của Kim Ninh và bắt đầu dùng hai tay xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh, chị gái và bạn trai của cô ấy vừa xoa bóp bộ ngực lớn của Kim Ninh vừa khen ngợi cô ấy: Ôi, ngực của em thật sự rất săn chắc và đầy đặn ... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vợ mình nằm trong vòng tay người khác và được vuốt ve, niềm khoái cảm mãnh liệt trong lòng lại bắt đầu dâng lên trong lòng...

Sau đó, bạn trai của em gái tôi cũng cởi quần ra, con cặc dày đặc của anh ta lập tức nảy lên. Kim Ninh có vẻ hơi ngượng ngùng. Anh nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của Kim Ninh, để Kim Ninh ôm con cặc to lớn của mình, Kim Ninh chỉ nhẹ nhàng ôm lấy!

Sau đó, anh cởi áo của Kim Ninh, để lộ chiếc áo lót ren màu tím nhạt che đi bộ ngực quyến rũ của Kim Ninh. Họ đẹp quá... Em gái tôi và bạn trai của cô ấy cũng bắt đầu xoa bóp ngực Kim Ninh qua chiếc áo lót, và đôi khi còn kéo dài vào ngực Kim Ninh. Anh chơi đùa với núm vú hếch lên của cô dưới mũ trùm đầu, vừa vuốt ve bộ ngực lớn của Kim Ninh vừa hôn Kim Ninh, Kim Ninh lúc này bị ham muốn của cô kích thích, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy con cặc dày đặc của anh bắt đầu di chuyển lên xuống...

Ôi... thật là một cảm giác khó tả khi nhìn người vợ thân yêu của mình dùng đôi găng tay nhỏ bé của mình để đụ cặc người khác...

Sau đó, bạn trai của em gái cô đứng dậy, con cặc to lớn của anh ta đứng trước mặt Kim Ninh. Kim Ninh lúc này cũng rất hưng phấn. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé của mình giúp anh di chuyển tới lui vài lần, sau đó cô đỏ mặt áp mặt vào cặc bạn trai của em gái mình. Sau khi liếm quy đầu lớn của anh trên con cặc vài lần, Kim Ninh từ từ mở cái miệng nhỏ của mình, đưa quy đầu to của bạn trai em gái vào cái miệng nhỏ của mình, bắt đầu di chuyển đầu để cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng ... Lúc này, khuôn mặt hồng hào của Kim Ninh đỏ bừng và cô đang ngậm con cặc dày đặc của bạn trai em gái mình trong miệng...

Ôi... Chúa ơi... Tôi đã chứng kiến cảnh vợ tôi nắm lấy quy đầu to lớn của một người đàn ông khác trước mặt tôi và cho họ quan hệ tình dục bằng miệng. Đó là một niềm vui tuyệt vời...

Sau khi quan hệ bằng miệng với anh một lúc, Kim Ninh dường như bớt ngượng ngùng hơn. Con cặc của bạn trai chị gái cô ngày càng dày và dài hơn, toàn bộ cuống xanh của con cặc lộ ra ngoài. Nó trông rất dày. Kim Ninh có vẻ thích thú khi nhìn thấy con cặc to, dài và uy nghiêm đã bị anh đụ. Cô lắc đầu định thổi kèn cho anh, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc về phía chị gái và bạn trai của cô, nhìn anh...

Sau một thời gian quan hệ tình dục bằng miệng, Kim Ninh để quy đầu lớn trượt ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Kim Ninh vốn nhút nhát có vẻ cảm thấy dễ chịu, sau đó cô dùng tay cầm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Nhìn con cặc dài và dày như vậy, Kim Ninh khen ngợi bạn trai của em gái mình và nói: Ah... Tôi không ngờ con cặc của anh lại khỏe đến thế... dày và dài đến thế... Sau đó, cô lại đưa quy đầu to lớn của anh vào miệng, và bắt đầu di chuyển đầu nhanh chóng, làm tình bằng miệng cho anh ta... Kim Ninh dường như đã nhìn thấy A trước đây. quay phim, vì lúc này tôi đã thấy cô ấy làm tình bằng miệng. Cô ấy đang di chuyển đầu qua lại nhanh chóng và góc quay sẽ thay đổi. Có vẻ như kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy khá tốt...

Sau khi nhìn thấy, chị tôi nghĩ rằng Kim Ninh khá giỏi trong việc quan hệ tình dục bằng miệng...

Bạn trai của em gái tôi cũng cảm thấy rất thoải mái khi được Kim Ninh đụ, phát ra âm thanh thoải mái của đàn ông...ah...ồ...thật tuyệt...

Quan hệ bằng miệng của anh thoải mái quá... Âu... Đồng thời, anh không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực của Cẩm Ninh. Thỉnh thoảng anh đặt tay lên eo cậu, nhẹ nhàng lắc lư eo cậu để phù hợp với động tác làm tình bằng miệng của Kim Ninh. Nó kéo dài gần mười phút... Lúc này, dường như anh không còn xấu hổ khi nhìn người vợ thân yêu của mình nữa. Cô ngậm cái đầu dày của bạn trai em gái mình vào miệng và nhanh chóng đụ cô ấy...

Không khí trong phòng lúc này có vẻ rất dâm đãng. Vợ tôi, Kim Ninh, đang nhìn bạn trai của em gái cô ấy thổi kèn cho cô ấy. Căn phòng tràn ngập âm thanh thổi kèn từ quy đầu lớn trong miệng cô ấy... cộng với những âm thanh anh ấy tạo ra một cách thoải mái...

Lúc này, Kim Ninh nhìn con cặc và quy đầu dày dặn của bạn trai em gái mình, dường như không khỏi có chút say mê, thổi kèn cho anh ta. Kim Ninh thầm nghĩ, nhưng cô không ngờ rằng dương vật của anh còn khỏe hơn của chồng cô rất nhiều...

Lúc này, bạn trai của em gái có vẻ rất thoải mái với việc quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Ninh. Anh ta bắt đầu giữ đầu Kim Ninh bằng tay phải, lắc eo theo chuyển động lớn để phù hợp với chuyển động tình dục bằng miệng của Kim Ninh. Có vẻ như anh ta đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái miệng nhỏ của Kim Ninh. Nhưng động tác của hai người phối hợp rất ăn ý. Ôi chúa ơi... con cặc to lớn đang ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Kim Ninh. Kim Ninh cũng di chuyển đầu nhanh hơn, đồng thời, anh ta dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy trục con gà trống và chơi đùa với con cặc của mình...

Kim Ninh tiếp tục thực hiện oral sex với bạn trai của em gái trong gần 20 phút. Cái miệng nhỏ của Kim Ninh đã bị con cặc to của bạn trai chị gái đụ gần một nghìn lần. Lúc này, bạn trai của em gái cô cũng thoải mái rên rỉ rồi nhanh chóng vung eo một hồi. Cuối cùng, vào lúc này, Kim Ninh dường như biết mình sắp xuất tinh, nhưng anh vẫn ôm chặt quy đầu và cử động đầu. Bạn trai của chị gái cô thoải mái ôm đầu Kim Ninh và di chuyển nó theo. Sau đó, anh ấy rên rỉ sung sướng và nói... Ồ...

Tuyệt vời... thoải mái quá... Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Tôi đang xuất tinh...

Wow... Thật là thú vị... Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót ren trước mặt vợ tôi, miệng ngậm cái quy đầu to của người đàn ông khác, lắc đầu qua lại để quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác. Tôi hưng phấn quá, cảm giác như sắp xuất tinh... Ôi...

Sau khi Cảnh Ninh nghe tin anh sắp xuất tinh, ban đầu tôi nghĩ Cảnh Ninh sẽ nhanh chóng nhổ cặc của anh ra và giúp anh thủ dâm cho đến khi anh xuất tinh, bởi vì dù sao vợ tôi cũng chưa bao giờ giúp tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi xuất tinh, nhưng tôi không ngờ rằng vào lúc này... người vợ yêu dấu của tôi thực sự đã di chuyển đầu và thổi kèn thậm chí còn nhanh hơn. Cô ấy nhanh chóng đưa quy đầu dày dặn của bạn trai của em gái mình vào miệng và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng một cách nhanh chóng hết lần này đến lần khác ... Có cảm giác như vợ tôi muốn bạn trai của em gái mình xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ...

Lúc này, bạn trai của chị gái tôi đột nhiên vung eo nhanh chóng, khiến quy đầu và con cặc lớn di chuyển nhanh chóng trong miệng nhỏ của Kim Ninh... Theo tiếng rên rỉ thoải mái của bạn trai chị gái cô ấy... Kim Ninh cũng theo sau bằng một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, khiến bạn trai của cô ấy càng thêm vui vẻ...

Sau đó Kim Ninh lắc đầu. Có vẻ như bạn trai của chị gái cô đã xuất tinh rồi...ồ...

Ôi... Âu... giọng nói thoải mái... Sau khi Tế Ninh lắc lư nhanh chóng hơn chục lần, Zhenning bắt đầu giảm tốc độ lắc đầu để làm tình bằng miệng. Chậm rãi, vẫn ngậm quy đầu lớn trong miệng, cô lần lượt từ từ quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai của em gái mình khoảng mười lần. Sau đó, một ít tinh dịch đã chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Zhenning. Cuối cùng, Zhenning siết chặt Giữ chặt con cặc dày đặc của mình, trong khi mút, anh từ từ rút con cặc to lớn và quy đầu ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lúc này, vợ anh đã ôm chặt con cặc khiến trục con gà chìm xuống, toàn bộ tinh dịch của con gà trống đều đọng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của Kinh Ninh. Cảnh Ninh dường như hơi phồng má lên, giống như đang ôm thứ gì đó!

Sau đó, Kim Ninh đứng trước mặt chúng tôi, duỗi tay đặt dưới miệng, sau đó hơi há miệng ra, một dòng tinh dịch đặc sệt từ từ chảy ra khỏi miệng. Sau một dòng chảy lớn, ồ, có rất nhiều tinh dịch đặc. Tưởng đã hết nhưng không ngờ vợ tôi lại ngậm trong miệng. , sau đó người vợ khẽ mở miệng, sau đó một dòng tinh dịch lớn khác chảy ra. Sau đó Kim Ninh lại mím cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó hai dòng tinh dịch lớn đặc quánh từ khóe miệng Kim Ninh cùng lúc chảy xuống. Sau đó cô lại mím cái miệng nhỏ nhắn, dòng tinh dịch cuối cùng cũng chảy ra...

Ôi chúa ơi... nhiều tinh dịch quá... Vợ tôi chưa bao giờ cho tôi bú cặc cho đến khi tôi xuất tinh trước đó.

Không ngờ lần này vợ tôi lại thổi kèn cho bạn trai của em gái đến mức tinh dịch xuất ra trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nhiều đến vậy. Bạn trai của anh ấy chắc chắn sẽ hạnh phúc lắm...

Và nhìn vợ tôi để một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy theo từng đợt, thật sự rất dâm dục, nhưng tôi rất thích và cực kỳ phấn khích... Sau khi xem vợ tôi cho một người đàn ông khác bú cặc trước mặt tôi, người đàn ông đó sung sướng đến nỗi thực sự đã xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi, còn vợ tôi thì vẫn để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng một cách dâm đãng như vậy...

Ôi...thật thú vị...vào lúc này tôi...ah...quy đầu bắt đầu chảy ra ngoài tinh dịch một cách không kiểm soát.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của vợ, lúc đó tôi thực sự rất hưng phấn. À... không... ồ... dương vật của tôi đã run lên không kiểm soát được vài lần và tinh dịch đã chảy ra ngoài. Con cặc của tôi về cơ bản là không cương cứng hoàn toàn trước khi tôi xuất tinh trong quần... ồ... cảm giác thật thoải mái...

(Sau khi chị gái tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh sớm lần trước trong đêm tân hôn, lần này nó càng cường điệu hơn. Dương vật rỉ ra trước khi nó cương cứng hoàn toàn. Tôi cảm thấy rằng sau khi yêu người vợ yêu dấu của mình và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, mặc dù tôi trở nên hưng phấn hơn nhưng dương vật của tôi cũng trở nên rất nhạy cảm và dương vật dường như nhỏ đi.) Sau khi Jining để tinh dịch trong cái miệng nhỏ của mình chảy ra, cô ấy mỉm cười quyến rũ và dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng đánh bạn trai của em gái mình và nói: Anh ghét nó! Tôi đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của mình... thực sự là rất nhiều ~ Bạn trai tôi thoải mái nói: Ôi... quan hệ bằng miệng của em thoải mái quá. Tôi xuất tinh rất nhiều vì tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên bạn. Thật tuyệt vời! Thực sự tốt! 

Chị tôi cũng khen kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Ninh thực sự rất tốt! 

Chị nói với Cảnh Ninh: "Chồng em nhìn thấy chắc hẳn rất phấn khích. Để chị giúp anh ấy. Chị bắt đầu cởi quần của em. Em nói không cần... nhưng chị ấy vẫn cởi quần của em... thực sự... không cần... cuối cùng quần của em cũng bị chị em cởi ra. Kết quả là... đương nhiên chị em và Kinh Ninh phát hiện ra em thực sự đã xuất tinh trong quần. Em cảm thấy khá xấu hổ, nhưng điều đó thực sự khiến em rất phấn khích!" 

Lúc này, tỷ tỷ nói với Kim Ninh: Nhìn xem! 

Chồng bạn không chỉ đồng tình với việc bạn quan hệ tình dục tập thể mà còn rất thích điều đó! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và nói với Kim Ninh: Đúng vậy! …

Khi Zhen Ning nhìn thấy tôi xuất tinh trong quần, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói với tôi: Chồng à, khi anh nhìn thấy ai đó cho ai đó bú cặc như thế này, anh vẫn hưng phấn đến mức xuất tinh! 

Anh mỉm cười nói: Anh sẽ trừng phạt em bằng cách không ngủ với em nữa! 

Lúc này, bạn trai của chị tôi tiếp tục: "Kim Ninh!" 

Bạn thật xinh đẹp và quyến rũ. Vừa rồi cậu thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Được rồi, ngày mai chúng ta chơi trò đổi vợ nhé? 

Từ ngày mai đến rạng sáng ngày hôm sau, em sẽ là vợ anh, anh chị em cũng sẽ là một đôi. Bạn có nghĩ điều này ổn không? 

Kim Ninh nghe xong liền đỏ mặt! 

Chị tôi nghe vậy thấy rất thú vị và nói: Tuyệt vời! Thật là vui! 

Chị tôi nói với tôi: Bạn sẽ làm được! 

(Thực ra tôi nghĩ đây là một ý tưởng tuyệt vời.) Tôi nói: Đúng vậy! 

Dù sao đi nữa, nó rất vui! 

Sẽ thật tuyệt nếu Vi Ninh đồng ý! 

Kim Ninh nghe nói phương thức đổi vợ là từ sáng mai đến ngày kia. Nếu cô ấy đồng ý thì tối mai cô ấy sẽ không bắt đầu sao... Nhưng khi Kim Ninh cho bạn trai thổi kèn cho em gái mình, cô ấy đã được anh ấy vuốt ve khi cho anh ấy thổi kèn vào con cặc to và khỏe như vậy. Quy đầu dày và phần cuống xanh lộ ra của con cặc dài thực sự đã trêu chọc Kim Ninh và khiến cô tràn đầy ham muốn. Hơn nữa, quy đầu to vừa phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào miệng cô, thật hung hãn! 

Hơn nữa, Kim Ninh vừa nhìn thấy dương vật khập khiễng của chồng mình rỉ tinh dịch vào quần, điều này càng làm cho ham muốn ngoại tình của Kim Ninh càng sâu sắc hơn. Kim Ninh nghĩ rằng cô vừa cho bạn trai của em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi anh ta xuất tinh. Về cơ bản, nó được coi là một mối quan hệ tình dục, nhưng nếu họ thực sự quan hệ tình dục... cô nghĩ rằng nếu âm hộ của cô bị đụ bởi con cặc dày đặc với những đường gân lộ rõ của anh ta... thì nó sẽ là...

Lúc này, tôi không khỏi thực sự muốn làm tình với bạn trai của chị gái mình…

Mọi người đều đồng tình, chỉ còn lại Ngụy Ninh gật đầu! 

Sau khi Kim Ninh nảy ra ý tưởng này và chồng cô đồng ý, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ mặt nói: Ờ...

Vì tất cả các bạn đều đồng ý... nên tôi... được rồi, vậy thì tôi sẽ đồng ý...

Sau khi chị tôi nghe Vi Ninh đồng ý, chị ấy nói: Chà, Vi Ninh, ngon quá! 

Bằng cách này bạn có thể thực sự tận hưởng tình dục nhiều hơn! 

Sau đó mọi người uống thêm chút rượu, vui vẻ được một lúc thì tôi cùng Vi Ninh về phòng nghỉ ngơi! 

Sau khi trở về phòng, tôi nói với Kim Ninh rằng kỹ thuật vừa rồi của anh thực sự rất tốt! 

Kim Ninh đánh tôi và cười ngọt ngào nói: Tôi ghét nó! 

Sau này đừng cười nhạo tôi như thế nữa nhé! 

Nhưng tôi đã hỏi Kim Ninh: Nhưng trước đây anh đã từng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, hình như không phải như thế này...

Kim Ninh đỏ mặt nói: Ờ...tôi đã bảo cậu đừng tức giận mà...

Tôi nói: Tất nhiên rồi! 

Tất cả chúng tôi đều đồng ý rằng bạn thực sự có thể thử quan hệ tình dục nhiều... Vì vậy, tất nhiên kinh nghiệm bạn trải qua có thể cho phép chúng ta thảo luận về vấn đề này với tư cách một cặp đôi...

Kim Ninh nói: Cái này... cái kia... đó là bởi vì lần trước khi tôi cho Ah Xiong oral sex, anh ấy đã nói với tôi rằng cách này sẽ thoải mái hơn, nên vô tình nó đã... như thế này... Kim Ninh nói xong, anh ấy vẫn có chút xấu hổ...

Kim Ninh sau đó bĩu môi nói: Thật khó chịu khi bạn quá phấn khích đến mức xuất tinh khi cho ai đó bú cặc như thế này...

Sau khi vợ nói xong, tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên phải xin lỗi và cười nói: Tôi cũng nghĩ việc này thú vị quá nên tôi mới thấy tê dại! 

Cảnh Ninh nói: Vậy anh có nghĩ tôi lăng nhăng không? 

Tôi hôn Kim Ninh và nói: Tuyệt vời. Nghe này, sau khi Ah Xiong nói với bạn, bạn sẽ hiểu thêm về giới tính giữa nam và nữ. Tôi thực sự yêu bạn. Thành thật mà nói, tận hưởng tình dục đa dạng khi còn trẻ thực sự là một trải nghiệm! 

Và thành thật mà nói thì vợ chồng chúng ta đã thỏa thuận rồi nên cậu không cần phải xấu hổ đâu...

Lúc này, Ninh Ninh cũng dần dần phát hiện ra, hình như tôi thực sự rất thích cảm giác đổi vợ hưng phấn. Xem ra sau này sẽ có rất nhiều cơ hội chơi trò đổi vợ, Ninh Ninh tựa hồ bắt đầu cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn không thể giải thích được! 

Cảnh Ninh hôn lại tôi, tế nhị gật đầu rồi nói: Ừm...Anh biết rồi! 

Khi đó hôm nay định chơi như thế này, Kim Ninh vẫn không khỏi có chút bất an, nhưng vừa rồi sau khi cho bạn trai của em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng, chồng cô đang ở bên cạnh nhìn, con cặc dày đặc của người đàn ông kia vẫn ra vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, để cô thổi miệng. Sau khi giao hợp, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh vào miệng. Đồng thời, Trinh Ninh thực sự cảm thấy một cảm giác kích thích mạnh mẽ và cảm thấy mình rất lăng nhăng. Tuy nhiên, kiểu lăng nhăng này khiến anh vô cùng hưng phấn, đồng thời anh cũng có một loại khoái cảm kỳ lạ khó tả giống như ngoại tình...

Lúc này, Kim Ninh đang nằm trên giường. Tôi đã nói với cô ấy rằng hôm nay đừng nghĩ đến chuyện đó nữa nếu bạn xuất tinh trong quần. Vợ tôi Kim Ninh đồng ý, nhưng thực ra vào lúc này, vợ tôi đã nghĩ đến việc tối mai sẽ qua đêm xuân với bạn trai của em gái cô ấy. Lòng cô bất giác nóng lên, thậm chí cô còn rất mong chờ...

Sáng sớm hôm sau, Kim Ninh đã dậy trước tôi và đang trang điểm. Vợ tôi vốn đã xinh đẹp, lúc này lại càng quyến rũ hơn. Có vẻ như Kim Ninh đã thay quần áo rồi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn tay màu hồng và một chiếc váy màu xanh nước biển. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương! 

Sau đó tôi nhìn thấy một gói hàng từ cửa hàng đồ lót trên bàn trang điểm! 

Tôi chợt nhớ ra trước khi đi chơi, Cẩm Ninh có nói rằng cô ấy đã mua một bộ đồ lót ren rất gợi cảm. Phong cách rất quyến rũ và khiêu khích. Cô ấy nói rằng đàn ông sẽ rất phấn khích sau khi nhìn thấy nó. Cô ấy còn nói rằng đêm cô ấy mặc bộ đồ lót đó, ham muốn tình dục của tôi sẽ càng mãnh liệt hơn! 

Cô ấy nói sẽ mặc nó cho tôi sau khi chúng tôi đi chơi! 

Nhưng nhìn vào túi đựng đồ lót trên bàn, có nghĩa là Kim Ninh sẽ mặc bộ đồ lót gợi cảm và khiêu khích mà cô ấy đã chuẩn bị cho tôi xem tối nay. Hôm nay cô ấy sẽ trở thành vợ của bạn trai của em gái mình, và cô ấy biết rất rõ điều đó, vì vậy... Trời ơi, không phải Kim Ninh cũng đang mong chờ được làm tình với bạn trai của em gái mình vào tối nay sao...

Tôi cố ý hỏi Cảnh Ninh: Không phải anh định cho tôi xem bộ đồ lót gợi cảm này sao? 

Trấn Ninh biết tôi phát hiện, ngượng ngùng nói: Lần sau mua được không? 

Hôm nay tôi nhìn thấy nó và chỉ muốn thử xem nó có tê không! 

Nhưng tôi chỉ cần mặc nó vào ban đêm... Minh Ninh cắn rứt lương tâm nói...

Tôi hôn Kim Ninh và nói: Tôi biết! 

Tôi đùa bạn đấy, vì hôm nay chúng ta đã đồng ý trao đổi nên bạn phải cởi mở và vui vẻ nhé! 

Vợ tôi nói: Em chơi trò này là theo mong muốn của anh thôi. Sau này anh không thể dùng lý do này để cãi nhau với tôi nữa...

Tôi nói: Tất nhiên, đây là cây gai dầu mà chúng ta đã thỏa thuận! Rồi anh lại hôn vợ! 

Sau đó, tôi thấy vợ tôi mặc một chiếc quần lót ren màu trắng như tuyết rồi mặc một chiếc váy ngắn. Cô ấy thật sự rất gợi cảm...

Sau đó, khi chúng tôi đến quầy tính tiền thì chị tôi và bạn trai đã ăn xong rồi. Sau khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, chị tôi nói: Được rồi, hãy bắt đầu từ bây giờ nhé! 

Em gái tôi nói rồi chạy tới nắm tay tôi, nói với Kim Ninh: Kim Ninh, hôm nay em sẽ là vợ bạn trai của anh, nhanh qua đây! 

Kim Ninh có chút xấu hổ, đi tới trước mặt bạn trai của chị gái mình. Cô cũng noi gương chị gái và nắm tay bạn trai. Lúc này chúng tôi chia thành hai cặp và bước đi như thế này! 

Hôm nay chúng tôi đến Yilan chơi ở sông Đông Sơn. Em gái tôi nắm tay tôi, và Jining cũng nắm tay bạn trai của cô ấy. Tất cả chúng tôi đều nói chuyện và cười đùa trên đường đi. Bạn trai của chị gái cô cũng khiến Jining rất vui mừng. Jining không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Cô nắm tay bạn trai của em gái mình rất thân mật và dựa vào anh. Thỉnh thoảng cô lại nhìn bạn trai của chị gái một cách trìu mến! 

Nhìn vợ yêu nắm tay bạn trai của em gái, đôi khi Kim Ninh tựa đầu vào anh, trông rất ngọt ngào. Hai chị em tôi nhìn cặp đôi từ phía sau, giống như một cặp vợ chồng, giống như một cặp vợ chồng vậy. Nghĩ đến việc vợ tôi mặc váy ngắn với quần lót ren bên trong. Mặc dù chiếc quần lót ren được mặc trong váy nhưng vợ tôi lại cảm thấy gợi cảm hơn nhờ nó. Hiện cô đang được bạn trai của chị gái ôm trong vòng tay. Tôi đã cảm thấy phấn khích trên đường đi. Thật sự là một niềm vui không thể diễn tả được!

Sông Đông Sơn hôm nay cũng rất sôi động. Nhiều người đến chơi và có nhiều hoạt động, biểu diễn. Có quá nhiều người và bốn người chúng tôi không thể ngồi cùng nhau được. Vì thế, hai chúng tôi chia tay nhau. Tôi và chị gái ngồi cùng nhau, còn Vi Ninh ngồi cùng chị gái và bạn trai của cô ấy. Sự kiện này rất thú vị. Tôi và chị tôi cũng trò chuyện rất vui vẻ. Đôi khi tôi nhìn Vi Ninh và bạn trai của cô ấy, dường như họ cũng đang trò chuyện rất vui vẻ! 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều, chúng tôi cùng nhau đi mua kem. Người bán hàng rất nhiệt tình chụp ảnh cho chúng tôi. Kim Ninh đã ôm chị gái và bạn trai rất chặt để chụp ảnh, tôi cũng ôm chị gái để chụp ảnh. Chụp ảnh xong, người bán hàng nói với chúng tôi: Nhìn qua là biết các bạn là hai vợ chồng mới cưới đang đi chơi cùng nhau. Trông bạn thật ngọt ngào!

Ah ~ Kim Ninh nghe xong rất ngượng ngùng ôm lấy tay bạn trai của em gái mình, vì cô biết đây là tình huống đổi vợ lăng nhăng nhưng lại bị người khác nhầm lẫn là một cặp đôi thực sự. Tuy nhiên, cô lại tỏ ra rất vui vẻ khi nhìn bạn trai của em gái mình. Kim Ninh dường như cũng thích cảm giác đổi vợ như thế này!

Cô ấy đang ôm một người đàn ông khác. Trong mắt người khác, họ là một cặp đôi yêu nhau, chồng cô ở ngay bên cạnh. Sau khi bị người bán hàng nhận dạng nhầm, Kim Ninh lúc này đột nhiên cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác dâm đãng và kỳ lạ. Cô không khỏi cảm thấy trò đổi vợ này dường như cực kỳ thú vị và hấp dẫn. Sau đó chúng tôi thuê xe đạp đi tắm sông Đông Sơn. Lâu lắm rồi chúng tôi mới được đạp xe, cảm giác rất mới mẻ và thú vị. Trên đường đi, Kim Ninh mặc quần lót ren, ren mỏng và bó sát ôm chặt lấy âm vật. Khi đạp xe, cô xoa xoa âm vật, khiến Kim Ninh không ngừng cảm thấy ham muốn dâng trào... Đồng thời, cô vừa đạp xe vừa nói chuyện, cười đùa với chị gái và bạn trai. Trong lòng cô cảm thấy rất vui. Buổi tối, chúng tôi dừng xe, ngồi trên bãi cỏ ven sông ngắm cảnh và nghỉ ngơi. Phong cảnh thật sự rất đẹp! 

Bữa tối cũng được ăn ở sông Đông Sơn! 

Ăn xong tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Hai chị em tôi tìm một chỗ thật đẹp bên bờ sông để ngồi nghỉ! 

Kim Ninh nói muốn đi tham quan xung quanh nên cô cùng bạn trai của chị gái lại đi dạo! 

Buổi tối có ít người hơn rất nhiều, và có vẻ như mọi người đều đã về nhà, vì ngày hôm sau là thứ Hai, nhưng ngày mai chúng ta vẫn được nghỉ, và ngày mai chúng ta quay lại sẽ ít tắc đường hơn! 

Tôi và chị trò chuyện rất lâu bên bờ sông. Sau đó, hơn tám giờ, thấy bọn Ngụy Ninh vẫn chưa về, nên tôi và chị cũng đi dạo gần đó để tìm bọn họ!

Bên bờ sông ban đêm không có nhiều người, nhưng đều là một đôi. Khi tôi bước đi, tôi nhìn thấy một cặp vợ chồng ở một nơi tối hơn. Họ nói chuyện nhẹ nhàng, như thể họ đang nói chuyện ngọt ngào. Sau đó họ bắt đầu hôn nhau ~ Nhìn kỹ đi, Ou ~ Đó không phải là bạn trai của Kinh Ninh và em gái cô ấy sao?

Xung quanh đây không có ai cả, chỉ có cặp này thôi, ồ! 

Có vẻ như Vi Ninh đang có khoảng thời gian vui vẻ bên bạn trai của chị gái mình! 

Tôi và chị gái thấy thú vị nên trốn sang một bên và xem! 

Kim Ninh và bạn trai của chị gái cô đang hôn nhau say đắm. Mặc dù ánh sáng lúc đó tương đối tối, nhưng tôi nhận thấy rằng khi bạn trai của em gái tôi đang hôn Kim Ninh, anh ấy đang ôm Kim Ninh bằng một tay và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh từ phía bên kia. Tay còn lại cũng thọc vào trong váy ngắn của Cẩm Ninh, động tác. Có vẻ như anh ta đang cọ xát âm vật của Kim Ninh qua chiếc quần lót ren của Kim Ninh. Ou ~ Thật là thú vị ~ Mặc dù Vi Ninh ngượng ngùng khép chặt chân lại nhưng cô ấy không chống cự và để chị dâu vuốt ve mình như thế này trong khi hôn cô ấy!

Trinh Ninh cảm thấy vô cùng kích thích và thoải mái. Chồng cô đang ở gần đây, hiện tại cô đang trong vòng tay của một người đàn ông khác, trong khi người đàn ông đó đang vuốt ve âm vật của cô qua lớp lót của cô... Niềm vui ngoại tình này khiến Trấn Ninh cảm thấy thật mãnh liệt...

Chị nói: À ~ Xem ra vợ anh cũng thích việc đổi vợ này. Tôi nghĩ họ sẽ có rất nhiều niềm vui trên giường tối nay!

Trong lòng tôi cũng cảm thấy như vậy! 

Chị nói: Chị thật là có phúc. Trong tương lai, Kim Ninh có thể sẽ làm theo ý muốn của bạn và tham gia vào các bữa tiệc đổi vợ khác, thậm chí còn để bạn có được niềm vui ngoại tình! 

Tôi gật đầu vui vẻ! 

Sau đó, tôi và chị giả vờ nói to rồi bước tới từ từ. Khi nhận ra điều đó, họ nhanh chóng đứng dậy. Tôi thấy Kim Ninh nhanh chóng kéo váy cô ấy lên. Tôi hơi hoảng sợ, nhưng ngay sau đó chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện vui vẻ!

Sau đó chúng tôi về khách sạn nghỉ ngơi. Trên đường, chúng tôi thấy một số người đi xe máy đang mời chào kinh doanh các nhà nghỉ B&B. Họ đến gặp chúng tôi và nói: Hôm nay là tối chủ nhật, không phải ngày lễ. Có một cabin dành cho một gia đình gần sông. Phong cảnh rất đẹp và có sân riêng. Thật tuyệt vời! 

Và có suối nước nóng! 

Vốn dĩ chúng tôi định ở khách sạn, nhưng khi nghe nói đến căn nhà gỗ dành cho một gia đình, Ngụy Ninh rất thích, nên sau khi thảo luận kết quả, chúng tôi quyết định ở lại đó! 

Sau khi đến cabin, wow! 

Nó thực sự rất đẹp với những khu vườn và dòng nước chảy nên chúng tôi quyết định ở lại đây! 

Sau khi mọi người tắm suối nước nóng trong cabin, Kim Ninh mặc một chiếc váy ngắn và mang tất màu tím ở chân. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. Tôi hỏi Kim Ninh tại sao tối nay họ lại ăn mặc gợi cảm như vậy. Kim Ninh nói: "Không thể nào. Lần trước tôi nhìn thấy nó ở cửa hàng bách hóa và tôi nghĩ nó không phù hợp." Tôi đã mua nhầm ~ Sau đó, chúng tôi cầm chai rượu hôm qua chưa uống hết và ngồi trong sân vườn trò chuyện và uống rượu. Em gái tôi nhìn Kim Ninh đang ngồi cạnh bạn trai và nói: Hai người trông giống một cặp thật đấy ~ Kim Ninh ngượng ngùng nói: Chị... em ghét quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cuộc sống mới của người vợ yêu dấu của tôi

Khi tôi nghĩ đến việc vợ tôi, Kim Ninh, làm tình với bạn trai của em gái cô ấy vào thứ Bảy hàng tuần trong hơn một tháng, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích không thể giải thích được...

Sau đó tôi nói với em gái mình: Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc Nhược Minh Ninh tham gia quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tình dục tục tĩu như vậy...

Và nghĩ lại, từ khi yêu cái cảm giác đổi vợ này, tôi chỉ thích để vợ mình quan hệ với người khác. Sự kích thích còn tốt hơn nhiều so với việc tự mình làm tình với cô ấy…

Sau khi kết hôn, tôi chưa thực sự quan hệ tình dục với Kim Ninh. Sau khi tôi rủ vợ quan hệ tay ba với người khác vào đêm tân hôn, hai, ba lần tiếp theo khi tôi muốn quan hệ với vợ, tôi đột nhiên không thể cương cứng hoặc xuất tinh trước khi cương cứng, điều này thực sự khiến cô ấy không hài lòng. Cho nên trong khoảng một tháng trở lại đây, Kim Ninh đã quan hệ tình dục với bạn trai của chị gái cô ấy, tôi là chồng của cô ấy, nhưng không một lần. Nghĩ lại thật thú vị... Tôi luôn cảm thấy vợ càng ham muốn thì tôi càng hưng phấn...

Tỷ tỷ cười nói, nếu nàng nguyện ý, nàng thậm chí có thể cho Kim Ninh trải qua giống như lần trước mẹ nàng mặc đồng phục y tá thổi kèn cho người khác, trên mặt tràn đầy tinh dịch...

Chị tôi nói: Nếu không, trong một hoặc hai tuần nữa, tôi sẽ hỏi cô ấy có muốn tham gia không! 

Vài ngày sau, công ty đột nhiên mời tôi về đất liền công tác khoảng một, hai tháng! 

Tôi kể với chị là tôi đi công tác khoảng một hai tháng, chị ấy nói ừ, khoảng thời gian này vừa đủ để vợ anh nếm trải chuyện ngoại tình...

Tôi đã nói với Trinh Ninh về điều này vào buổi tối và Trinh Ninh nói: Ah ~ Vậy thì tôi sẽ chán ...

Tôi nói: Tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi phải rời đi vào sáng thứ Năm. Tôi nói với Kim Ninh: Trong thời gian này, anh có thời gian để đi mua sắm. Nếu bạn muốn đi chơi với người khác, bạn có thể, nhưng hãy cẩn thận! 

Kim Ninh nói: Con trai rủ tôi đi chơi có được không? 

Lúc này, một cảm giác phấn khích không thể giải thích được lại ập đến trong tôi, tôi đáp: À... được rồi! 

Nhưng khi nào cậu muốn ra ngoài thì phải gọi điện cho tôi và nói với tôi nhé! 

Sau đó một ngày sau khi tôi về đất liền, Vệ Ninh gọi điện nói rằng tối nay có buổi họp lớp. Bạn có muốn đi không? 

Hơn nữa, khoảng 11 giờ tối, tôi gọi điện về nhà nhưng không có ai bắt máy. Tôi gọi vào di động của Cẩm Ninh, cô ấy nói vẫn đang ở bên ngoài. Kim Ninh lúc này ra vẻ làm nũng, có chút do dự nói: Chồng... Tối nay em có thể quay lại sau. Một bạn nam rủ tôi đi Đạm Thủy chơi.

Nếu cậu không đồng ý thì tôi sẽ quay lại...

Tôi tự nghĩ: Ồ, những gì Kim Ninh nói đã được giải thích rồi. Xem ra nếu tối nay Kim Ninh đi chơi với người đàn ông đó, người đàn ông đó sẽ rủ Kim Ninh đến khách sạn vào lúc nửa đêm. Vậy thì rất có thể Ngụy Ninh sẽ đi cùng hắn... Lúc này hình như tôi chưa nghĩ tới chuyện đó nên nói: Đúng vậy.

Dù sao thì tôi cũng không có ở nhà, nhưng đừng đến quá muộn nhé...

Kim Ninh vui vẻ nói: Vâng...nó sẽ kéo...

Nửa đêm, tôi gọi điện về nhà, quả nhiên Cẩm Ninh vẫn chưa về nhà, điện thoại cũng tắt máy. Có vẻ như cô ấy thực sự đang ngoại tình với bạn nam cùng lớp đó ... Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng và tôi bắt đầu thủ dâm trong phòng. Nghĩ đến việc vợ tôi làm tình với một người đàn ông trong khách sạn, việc thủ dâm lại càng sảng khoái hơn...

Chiều hôm sau tôi gọi điện cho Jining và mỉm cười hỏi: Vợ ơi, chúng ta đã quan hệ đổi vợ rồi, và anh đã nói rằng em có thể tận hưởng tình dục, thành thật mà nói, đêm qua của em thế nào...

Kim Ninh cười nói: Thật khó chịu, sao cậu lại hỏi người như vậy... Ờ... Bạn nam đó... Ờ... Nói thế nào nhỉ... Anh ấy khá khéo léo... Ối... Khó chịu quá...

Tôi mỉm cười nói: Đêm qua là lần đầu tiên. Khi anh đi vắng, em đã qua đêm với người khác như thế này. Chắc hẳn là rất thú vị!

Cảnh Ninh nói: Ngươi còn nợ người khác tổn thất như vậy, thật sự là...

Vài ngày sau, vào tối thứ bảy, Kim Ninh ở một mình buồn chán. Cô thử bộ quần áo mua ở cửa hàng bách hóa ngày hôm đó. Cô mặc bộ quần áo mới mua và một chiếc váy ngắn. Cô mặc chiếc quần lót ren mới mua như trên. Cô nhìn mình trong gương và đồng thời lật váy lên. Cô nhìn mông mình phía sau mông chỉ được che bởi chiếc quần lót ren. Chỉ có 1/2 mông của cô được che phủ. Cô ấy cảm thấy khá gợi cảm ~ Sau khi chán nản, cô ấy cầm chiếc DVD do chị gái đưa cho. , ghi lại lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với bạn trai của em gái tôi... Nhìn vào đó, tôi thấy con cặc to của bạn trai em gái tôi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi tại khách sạn Jiaoxi ngày hôm đó. Nhìn mình trong ảnh, tôi như nữ chính phim hạng A, vung vẩy vòng eo thon gọn để phục vụ cho con cặc dày đặc của người đàn ông. Thật là ham muốn. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn tình dục của mình tăng lên khi nhìn vào nó. Ngoài ra, chiếc quần lót ren cọ xát vào mông và âm vật của tôi, khiến tôi không khỏi muốn quan hệ…

Lúc này, Vi Ninh quyết định mua tất cả những chiếc quần lót ren chữ T gợi cảm ở Xiaoding (đồ lót nhỏ có đường vải mỏng hoặc ren ở phía sau) hoặc Ding lớn (quần lót có ren hình chữ V đẹp ở phía sau, chỉ có thể che được 1/2 mông của phụ nữ) ~ Tình cờ, Abiao và Xiong tình cờ nghe được rằng tôi sắp đi công tác đất liền vào đêm hôm đó, và họ đã đến tìm Weining vào đêm hôm đó. Vợ tôi đang xem video sex đổi vợ lần đầu, đang hưng phấn đến nỗi chợt nghe thấy tiếng chuông reo, vội vàng chạy ra mở cửa...

Khi Jin Ning nhìn thấy họ, cô ấy lập tức đỏ mặt, bởi vì dù sao thì cô ấy cũng đã cho họ đêm tân hôn và quan hệ tình dục tay ba với họ vào đêm đó. Abiao và Ah Xiong mang theo một ít đồ ăn và rượu, cùng một gói đồ lót ren mua ở quầy bán đồ lót cho Kim Ninh!

Abiao nói: Jining đáng yêu của anh... Đã lâu rồi anh không gặp em kể từ đêm tân hôn cuối cùng của chúng ta. Chồng bạn đang đi công tác. Chúng tôi ở đây để đồng hành cùng bạn tối nay! 

Kim Ninh cầm túi đựng đồ lót họ gửi lên và xem xét. Bên trong có những chiếc tất ren màu hồng, cũng như một chiếc áo lót ren xinh xắn và quần lót ren. Kim Ninh cũng thấy họ trông xinh đẹp... và cười nói: Hai tên biến thái các cậu thật sự đã lâu không gặp rồi... (Kim Ninh biết tối nay chồng cô không có ở nhà, bọn họ nhất định sẽ lại đòi quan hệ tình dục 3P...

Ba người họ lại bắt đầu đùa giỡn!

Kim Ninh cùng họ trò chuyện vui vẻ trong phòng khách, vừa uống rượu vừa trò chuyện. Dù sao thì Kim Ninh cũng rất tốt với hai người họ, và lần cao trào tình dục đầu tiên của anh cũng là khi quan hệ với họ. Khoảng mười giờ tối, Cẩm Ninh đi tắm trước, hai người cũng đi sang một phòng tắm khác. Sau khi thay phiên nhau tắm, Kim Ninh mặc bộ đồ lót ren gợi cảm mà họ đưa cho, có hình chữ T?

Mặc váy ngắn, ở phòng khách xem TV rồi tiếp tục uống rượu!

Trong khoảng thời gian này, Kim Ninh đã trải qua quan hệ tình dục 3P trong đêm tân hôn, đổi vợ và đêm đó cô đến khách sạn Tamsui để ngoại tình với bạn nam cùng lớp. Bây giờ cô ấy đã biết cách tận hưởng đời sống tình dục. Kim Ninh biết rằng tối nay cô sẽ lại trải nghiệm tình dục 3P... và chồng cô đang đi công tác nên có vẻ như cô sẽ có rất nhiều niềm vui...

Tấn Ninh cố ý nói: Khi nào ngươi về... Muộn như vậy...

Lúc này, Ah Bưu ngồi cạnh Kim Ninh, ôm cô và nói, cô dâu xinh đẹp, chúng tôi sẽ ở bên em cả đêm nay. Ah Xiong cũng ngồi ở bên cạnh Kim Ninh, cởi áo sơ mi của anh ấy ra và nói: "Gần đây tôi đang tập thể dục. Cơ bắp của tôi thế nào?"

Kim Ninh dùng nắm tay nhẹ nhàng vỗ vào ngực Ah Xiong và nói: Ừm...không sao đâu...

Lúc này, Ah Xiong cũng đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh và nói: “Đương nhiên là không đầy đặn bằng của em rồi…”

Kim Ninh nói: Tôi ghét lắm... lần trước anh ức hiếp tôi như thế này vào đêm tân hôn của tôi...

Abiao và Axiong vội vàng giải thích: Em thật quyến rũ và quyến rũ, chúng tôi thực sự không thể chịu đựng được, lần trước cảm giác thật tuyệt. Anh không ngờ em lại xinh đẹp và điên cuồng như vậy khi làm tình...

Trinh Ninh nghe vậy lập tức đỏ mặt, nhớ lại lần đầu trải nghiệm quan hệ tình dục 3P lần đầu tiên, điều này thực sự khiến cô hết lần này đến lần khác cao trào. Vô tình, một cảm giác nữ tính và một cảm giác yêu đương gợi tình ùa vào trái tim cô. Suy cho cùng, đó cũng là lần đầu tiên cô được trải nghiệm cảm giác cực khoái, nghĩ đến chồng có vẻ thích cảm giác ngoại tình của mình, cô vô thức muốn tận hưởng lại khoái cảm tình dục 3P tối nay, chưa kể chồng cô đang đi công tác nên cô có thể tận hưởng...

Lúc này, Abiao cũng ôm bộ ngực lớn còn lại của Kim Ninh xuyên qua áo Kim Ninh, nhẹ nhàng vuốt ve nó...

Hai bộ ngực lớn của Kim Ninh bị hai bên ôm, xoa nắn, cô vô thức rên rỉ khe khẽ... ừm... à... đừng làm thế... Kim Ninh biết chồng cô hiện tại không có ở đây, cô đang vuốt ve hai người đàn ông trên ghế sofa như thế này. Một loại khoái cảm vừa bí mật vừa thoải mái nhanh chóng ập đến trong lòng cô...

Ah Biao cởi áo sơ mi trước, sau đó mới từ từ cởi áo phông của Minh Ninh?

Ôi!

Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Kim Ninh mặc áo lót ren lộ ra trước mặt hai người đàn ông. Sau đó, Kim Ninh bị hai người đàn ông hôn nhau trên ghế sofa, ngay cả chiếc váy ngắn của cô cũng bị cởi ra. Kim Ninh thật gợi cảm trong bộ đồ lót ren. Abiao vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh, trong khi Ah Xiong cọ xát âm vật của cô qua chiếc quần lót ren của Kim Ninh...

Bộ phận gợi cảm của vợ tôi bị hai người đàn ông vuốt ve, xoa bóp liên tục đến mức cô ấy thực sự không thể cưỡng lại được...

Kim Ninh bắt đầu quan hệ tình dục 3P lần thứ hai vào tối nay. Sau khi Kim Ninh được họ bế vào phòng, Ah Xiong cởi quần lót để lộ con cặc dày đặc của mình và yêu cầu Kim Ninh bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Kim Ninh trước đây còn tưởng rằng cặc của chồng cô không thể cương cứng, bây giờ nhìn thấy con cặc này vừa dày vừa cao, cô không khỏi cảm thấy ham muốn. Vì vậy, Trinh Ninh đã chủ động hơn lần đầu. Cô bắt đầu ngậm cái quy đầu to lớn của Ah Xiong vào miệng và bắt đầu thực hiện oral sex... Tối nay, chồng cô không có ở đây nên Trinh Ninh thoải mái và tận hưởng quan hệ tình dục 3P với họ...

Vào đêm tân hôn, Kim Ninh đã thụ động quan hệ tình dục 3P với họ. Tuy nhiên, tối nay Kim Ninh đã chủ động làm tình với 3P trên giường với họ. Cảm giác thậm chí còn khác biệt. Sau khi Kim Ninh quan hệ tình dục bằng miệng con cặc của Ah Xiong cho đến khi nó rất dày và dài, Ah Xiong bắt đầu đưa nó vào âm hộ của Kim Ninh và đụ cô ấy. Kim Ninh sau đó bắt đầu thổi kèn cho Ah Xiong trong khi bị Ah Xiong đụ. Tôi thực sự tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi lần lượt bị hai người đàn ông cưỡng hiếp trên giường, cái miệng nhỏ và âm hộ bị những con cặc dày đụ cùng một lúc. Và tối nay vợ tôi đã chủ động chấp nhận quan hệ tình dục 3P giữa hai nam một nữ như vậy. Tại thời điểm này, tôi hoàn toàn có thể trải nghiệm tình dục đầy dục vọng. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc thật khó cưỡng lại và khiến vợ tôi cảm thấy rất thoải mái…

Tối nay vợ tôi, A Bưu và A Hùng, ân ái trên giường. Thật là điên rồ. Vợ tôi đã chủ động hợp tác với tư thế quan hệ tình dục của hai người đàn ông. Cô ấy đang bị A Bưu đụ trong khi đang thổi kèn cho Ah Xiong. Một thời gian sau, cô bị A Bưu đụ. Cô ấy có hai bộ ngực đầy đặn, xinh đẹp và trắng trẻo, đồng thời A Bưu đang ôm con cặc dày đặc của mình trong khi thực hiện hành vi làm tình tục tĩu...

Lần đầu tiên Kim Ninh chơi ở giải 3P, anh ấy đã đạt đến đỉnh điểm rất nhanh. Tuy nhiên, tối nay vợ tôi đã có nhiều kinh nghiệm hơn khi chơi 3P với họ. Cô ấy đã chơi với A Bưu và Ah Xiong được lâu hơn. Hai người đàn ông thay phiên nhau đụ miệng hoặc âm hộ của Kim Ninh. Tất nhiên, bộ ngực đầy đặn của Kim Ninh cũng lần lượt bị đụ vài lần...

Họ thực sự đã hợp tác rất ăn ý tối nay. Sau khi Abiao và Axiong xuất tinh, vợ tôi đã đạt được bốn lần cực khoái, và cô ấy ướt đẫm mồ hôi ... Tôi cảm thấy rất hài lòng ...

Sau một lần quan hệ tình dục 3P khác, Kim Ninh nhận ra sâu sắc rằng ngoài cảm giác tuyệt vời khi đổi vợ, quan hệ tình dục 3P còn khiến cô cảm thấy cực khoái...

Vì ngày hôm sau là chủ nhật nên tối nay Abiao và Axiong ngủ cùng phòng với Vi Ninh. Ngày hôm sau, ba người gọi pizza đi ăn. Sau cuộc ân ái tay ba điên cuồng tối qua, mối quan hệ giữa ba người họ càng trở nên hòa hợp hơn...

Vì ngày hôm sau phải đi làm nên tôi cảm thấy rất thoải mái khi nghĩ đến chuyện ân ái tối qua. Vào buổi chiều, Abiao, Axiong và Zhenning nói rằng họ muốn có lại nó. Zhenning cảm thấy hơi mệt, nhưng cuối cùng Zhenning cũng đồng ý và vào phòng uống thêm 3P nữa...

Đến tối, A Bưu và A Hùng trở về. Tối nay suy nghĩ kỹ, Kim Ninh cảm thấy trải nghiệm tình dục của cô đã cải thiện rất nhiều kể từ khi kết hôn. Cô chơi ba người với A Bưu và A Yong, đồng thời quan hệ tình dục với bạn trai của chị gái mình nhiều lần. Hơn nữa, trong buổi họp lớp vừa qua, cô đã đến khách sạn để quan hệ tình dục với một bạn nam vào ban đêm. Cảm giác thật tuyệt vời, nhưng cô lại cảm thấy có chút lăng nhăng...

Buổi tối, Cẩm Ninh gọi điện cho chị gái, trong lòng có chút tiếc nuối. Em gái cô đã trò chuyện với Kim Ninh rất lâu. Sau đó, Kim Ninh thực sự hiểu rằng chồng cô rất thích vợ và thích quan hệ tình dục...

Sau khi quan hệ tình dục tập thể với người khác trong hai ngày qua, vợ tôi không còn cảm thấy tội lỗi về kiểu ngoại tình và dâm ô này nữa. Cô nghĩ rốt cuộc chồng cô có vẻ thích cô hưởng thụ như thế này!

Kỳ thật Cẩm Ninh cũng thích cảm giác này. Sau khi nói chuyện với chị gái và hiểu rõ tính cách chồng, Kim Ninh bắt đầu cởi mở hơn. Lúc này, Kim Ninh chợt nảy ra ý tưởng, nhanh chóng gọi điện cho chị gái và nói: Chị ơi, em muốn đi cùng chị à?

Cộng với tiệc sex tập thể... Hôm nay, vì chồng tôi thích cảm giác của tôi với người khác... Nên tôi muốn nhờ chị gái đưa đi dự tiệc sex tập thể. Thực ra tôi cũng muốn thử. Hơn nữa, tôi muốn nhờ chị gái giúp tôi quay phim. Mình muốn gửi video cho chồng mình xem... Hehe... Mình nghĩ chắc anh ấy thích lắm!

Cô em gái rất vui vẻ nói: Không sao đâu Kim Ninh, thứ bảy tuần đó em đến đón anh! 

Khi chị tôi đến gặp Kim Ninh vào thứ bảy, chị ấy đã mang theo một bộ đồng phục y tá váy ngắn màu hồng. Cô ấy nói chồng bạn chắc chắn sẽ muốn nhìn thấy bạn mặc đồng phục y tá và quan hệ tình dục bằng miệng với người khác...

Cảnh Ninh cảm thấy thú vị, cười thật lâu!

Hôm đó, vợ chồng chị tôi đi dự tiệc sex tập thể. Đây có được coi là lần đầu tiên của Ninh Ninh không? 

Hơn nữa, giống như lần đầu mẹ đến đó, hôm nay vẫn còn hai mươi trinh nữ. Vì là chương trình tiệc tùng nên lần này có một số thay đổi so với thời của Mẹ, đó là những người đàn ông đó phải kiêng quan hệ tình dục hơn một tháng. Hôm nay Kim Ninh sẽ cho họ quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi họ xuất tinh vào miệng hoặc vào mặt...

Sau khi chị gái tôi giới thiệu Kim Ninh với mọi người, mọi người uống chút rượu vang đỏ và trò chuyện, sau đó bữa tiệc sex tập thể bắt đầu...

Kim Ninh là một người vợ xinh đẹp, đáng yêu với bộ ngực đầy đặn. Hôm nay cô ấy mặc bộ đồng phục y tá màu hồng dễ thương, váy hồng và tất ren trắng. Những trinh nữ đã kiêng hơn một tháng sẽ cương cứng chỉ cần nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Kim Ninh ...

Chắc chắn có sự khác biệt lớn sau mối quan hệ kiêng khem. Khi Jin Ning cho người đàn ông đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta ngậm quy đầu to của mình trong miệng và bắt đầu di chuyển đầu để quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Chưa đầy mười chiêu, người đàn ông lập tức rút con cặc to lớn của mình ra. Ngay khi rút ra, anh ấy đã xuất tinh. Có vẻ như một hoặc hai sợi tinh dịch đã được xuất ra trong miệng Kim Ninh, nhưng số lượng tinh dịch thật đáng kinh ngạc. Anh ta tiếp tục xuất gần sáu bảy lượng lớn tinh dịch đặc sệt lên khuôn mặt xinh đẹp của Kim Ninh. Một mình anh ta xuất tinh khắp mặt Kim Ninh...

Khi người đàn ông xuất tinh xong, Kim Ninh biết rằng anh ta chắc chắn sẽ rất thoải mái khi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy. Cô cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình có vẻ tốt và cô cảm thấy khá vui vẻ! 

Sau khi Kim Ninh xuất tinh vào mặt, anh ta bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông thứ hai, và ngay sau đó người đàn ông thứ hai cũng xuất ra rất nhiều tinh dịch. Người đàn ông thứ ba thoải mái đến mức xuất tinh hoàn toàn vào cái miệng nhỏ của Kim Ninh trước khi rút quy đầu to lớn của anh ta ra. Tinh dịch nhiều đến mức Kim Ninh há miệng phun ra rất nhiều tinh dịch. Vẻ mặt dâm đãng đầy tinh dịch của anh ta kích thích đến mức một số đàn ông không thể chịu đựng được. Súng lục tới, khi người thứ mười tới, Kim Ninh không thể chịu nổi nữa. Lúc này, trên mặt hắn dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Sau đó, những người đàn ông khác chưa xuất tinh chỉ tụ tập quanh Kim Ninh và xem cô ấy thổi kèn cho người khác trong khi họ bắt đầu thủ dâm. Một số người đàn ông không thể chịu đựng được khoái cảm, ngay trước mặt Kim Ninh, với quy đầu to hướng về khuôn mặt xinh đẹp của cô, xuất ra một lượng lớn tinh dịch...

Sau nửa giờ, cuối cùng hai mươi người đàn ông cũng xuất tinh xong. Lúc này, Cẩm Ninh cũng mệt mỏi nằm trên giường. Lượng tinh dịch trên mặt cô ấy thực sự rất buồn cười. Khuôn mặt của cô được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc. Nó thực sự rất lớn và dày. Nó trông cực kỳ dâm đãng. Và chị tôi đã quay lại toàn bộ quá trình...

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Trấn Ninh tắm rửa xong liền nghỉ ngơi. Sau đó có hai người đàn ông đến trò chuyện với Trinh Ninh. Trinh Ninh cũng thấy em gái mình đã quan hệ tình dục với hai hoặc ba người đàn ông khác. Sau đó Trấn Ninh được hai người đàn ông ôm hôn vuốt ve, họ bắt đầu chơi trò chơi tình dục tập thể...

Một ngày sau khi vợ tôi đi dự tiệc tình dục tập thể, chị tôi đã gửi hàng chục bức ảnh tinh dịch trên mặt những người đàn ông bị Kinh Ninh xuất tinh khi quan hệ tình dục bằng miệng qua email. MAIL của chị tôi kết thúc bằng một đoạn: "Kim Ninh, đừng cảm thấy xấu hổ khi vui vẻ với tình dục như thế này. Nếu không, em có thể gửi một cái cho chồng em và em sẽ biết..."

Kim Ninh cảm thấy thú vị. Cô không biết chị gái mình đang nói gì, nhưng cô tin rằng mình đúng. Vì vậy, cô ấy lấy hết can đảm và gửi cho tôi qua email bức ảnh chụp khoảng một người đàn ông thứ ba đang xuất tinh trên mặt cô ấy. Bức ảnh đó chụp khuôn mặt của Kim Ninh với khoảng chục sợi tinh dịch dày đặc trên đó. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ và gợi cảm ... Rốt cuộc, vẻ ngoài của một người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu bị một người đàn ông xuất ra hàng chục sợi tinh dịch lên mặt thực sự rất điên rồ ~ Hơn nữa, nữ chính dâm đãng đó lại là vợ tôi ...

Đang nghỉ ngơi ở khách sạn, tôi bật máy tính lên, muốn kiểm tra thư nhưng lại thấy một email có dòng tiêu đề "Chồng... để anh hưởng thụ nhé". Tôi đã nhận được email này. Khi nhìn thấy nó, tôi nghĩ đó là email từ một trang web khiêu dâm. Sau khi mở bức ảnh trong email, tôi thấy một người phụ nữ có vẻ ngoài khá dâm đãng, với nhiều dòng tinh dịch đậm đặc phóng ra trên mặt.

Ôi... ôi... Tôi không thể tin được khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của vợ tôi khi một người đàn ông phun mấy dòng tinh dịch đặc quánh lên mặt cô ấy, nhưng nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Lúc này tình cờ tôi đang uống rượu và hơi say. Tôi định nói rằng tôi không biết trả lời email của vợ thế nào nhưng rồi tôi nghĩ lại và cô ấy sẵn sàng gửi tin nhắn khiêu dâm này. Cô ấy đưa cho tôi những bức ảnh lộn xộn để chứng tỏ rằng cô ấy đã chấp nhận nên trong lúc hơi say, tôi liền trả lời vợ qua email và khen ngợi cô ấy, đồng thời mong vợ gửi thêm những bức ảnh này cho tôi. Bức thư cũng nói rằng thật tuyệt khi được xem những bức ảnh đĩ điếm như vậy của cô ấy, và tôi thực sự yêu cô ấy đến chết mất...

Với tư cách là chồng của cô ấy, tôi thấy khá kỳ lạ khi khen ngợi vợ mình sau khi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy dính đầy tinh dịch của những người đàn ông khác. Nhưng tôi rất thích cô ấy nên không thể không khen ngợi vợ tôi ~ (Nhưng cũng chính từ email trả lời của tôi mà vợ tôi thích nhìn mặt cô ấy dính đầy tinh dịch nên tôi chính thức cho phép cô ấy có bao nhiêu tùy thích ở nơi riêng tư.) Một lúc sau, vợ tôi vui vẻ trả lời email và nói, Em biết anh thích cái này, hehe~ Chồng ơi, cô ấy còn nhiều điều hơn thế nữa ~ Phía sau có một Ou bùng nổ và cuồng nhiệt hơn ~ Cô ấy nói sẽ gửi toàn bộ?

**D Đưa cho tôi, đồng thời đính kèm vào email hàng tá bức ảnh khuôn mặt nam giới bị xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. Tôi không ngờ rằng lần trước chỉ là sự khởi đầu. Sau đó, những bức ảnh này thực sự bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Tôi bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng… nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ yêu, từ khuôn mặt sạch sẽ đến bộ dạng những người đàn ông khác mặt mũi xuất tinh…

Hai ngày sau, tôi nhận được một đĩa DVD từ vợ tôi từ Đài Loan. Buổi tối tôi trở về nhà thuê, uống chút rượu và bắt đầu xem DVD. Lúc đầu tôi thấy vợ tôi ở nhà và nói trước ống kính: "Chồng ơi, hôm nay em ra ngoài chơi. Quá trình sẽ được ghi lại để anh có thể thưởng thức ở đó. Còn đi đâu?"

Sau này bạn sẽ biết ~ Tôi thấy vợ tôi vui vẻ đi chơi, vẫn mặc chiếc váy ngắn mà cô ấy thường mặc, đôi chân xinh đẹp thật sự rất đẹp ~ Sau đó, trong một dịp tôi nhìn thấy vợ tôi mặc áo tím và váy ngắn dễ thương, tôi có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc tất ren màu trắng bên dưới, thật gợi cảm ...

Sau đó tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi ngạc nhiên. Vợ tôi đang quỳ gối trên mặt đất, và một người đàn ông đang đứng trước mặt anh ấy. Anh ta không mặc quần, và dương vật của anh ta lộ ra ngoài. Người vợ đáng yêu thực sự đã cầm con cặc của anh ta, và sau khi sử dụng nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình vài lần, cô ấy nghiêng người về phía trước với khuôn mặt dễ thương của mình, đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng và bắt đầu di chuyển đầu để làm tình bằng miệng...

Ôi...trời ơi...Tôi háo hức được xem cảnh này quá...

Nhưng người đàn ông này dường như quá thoải mái rất nhanh. Anh nhìn vợ ngậm quy đầu to lớn của mình vào miệng và di chuyển đầu cô qua lại khoảng năm lần. Thắt lưng anh run rẩy. Đến lần đột quỵ thứ bảy, người đàn ông kéo quy đầu to của mình ra và đã xuất tinh. Có vẻ như một hoặc hai lần xuất tinh đã xảy ra trong cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là quy đầu to của người đàn ông đó hướng thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi và anh ta đã xuất tinh. Lại một dòng tinh dịch đặc quánh, khoảng bảy sợi tinh dịch liên tiếp được phóng ra. Số tiền là không thể tưởng tượng được. Khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi ngay lập tức bị bao phủ bởi nhiều dòng tinh dịch màu trắng dày đặc. Ngay sau đó, người đàn ông thứ hai cũng cởi trần, dựng cặc lên và yêu cầu vợ cho anh ta bú... Sau đó, anh ta xuất tinh một cách điên cuồng vào khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, lập tức có vài dòng tinh dịch đặc đặc xuất hiện trên mặt vợ tôi...

À… chẳng lẽ là vậy…tôi không ngờ rằng vợ tôi lại đi thật?

Tiệc sex tập thể, thế này có giống Mẹ đã đi trước không?

Thêm tương tự...

Lúc này, tôi vô tình uống thêm mấy ngụm rượu. Tôi đã xem một lúc. Nam giới đều xuất tinh rất nhanh nhưng tinh dịch của mọi người xuất ra lại rất đặc và đặc. Nhiều người trong số họ đã như vậy. Nhìn thấy cách làm tình bằng miệng đầy dục vọng của vợ, tôi không chịu nổi việc dùng tay nên vội vàng chạy đến trước mặt cô ấy. Tôi xuất tinh, nhìn vào quy đầu to lớn của những người đàn ông đó, rồi phun hết dòng tinh dịch đặc sệt lên khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi... Tôi đã bị xuất tinh bởi không biết bao nhiêu là hai mươi người đàn ông trước sau. Cho đến cuối cùng, mặt vợ tôi thực sự bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc màu trắng sữa…

Ôi trời ơi... Tôi phấn khích tột độ khi nhìn thấy mặt vợ mình xuất tinh ra ngoài. Con cặc của tôi lúc này cứng quá... Tôi thực sự muốn thủ dâm và xuất tinh ngay lập tức... Nhưng tôi không thể không tiếp tục xem...

Sau đó, vợ tôi hình như đã đi tắm rồi mặc chiếc áo xanh và váy ngắn mà cô ấy đã mặc khi đi ra ngoài. Sau đó, có hai người đàn ông ngồi hai bên ghế sofa ở Tế Ninh trò chuyện với vợ tôi nhưng họ không nghe rõ họ đang nói gì. Họ đang nói chuyện và cười đùa. Sau đó, một trong hai người đàn ông bắt đầu ôm Jining và hôn cô ấy, người còn lại ôm vợ tôi từ phía sau, xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi hôn tôi. Người đàn ông của vợ tôi đứng dậy cởi quần. Con cặc của anh đã cương cứng đến đỉnh điểm. Trước mặt Kim Ninh, con gà trống thật dài và dày. Không ngờ vợ tôi lại chủ động cầm con cặc to bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cô liếc nhìn người đàn ông với đôi mắt quyến rũ. Sau đó, cô chủ động ôm lấy con cặc lớn, sau đó dùng cái miệng nhỏ bé nắm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng...

Vợ tôi mặc váy ngắn, ngồi trên sofa, ngậm một con cặc to trong miệng, miệng quan hệ tình dục với người đàn ông trước mặt, trong khi người đàn ông kia tiếp tục cọ xát bộ ngực đầy đặn của vợ tôi qua quần áo của cô ấy. Sau đó, người đàn ông phía sau vợ tôi cởi áo, để lộ chiếc áo ngực ren xinh xắn, vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. Người đàn ông lại xoa bóp ngực cô qua áo ngực. Một lúc sau, tôi cởi chiếc áo lót ren, hai bộ ngực to trắng như tuyết của vợ tôi lập tức lộ ra trước mặt hai người đàn ông. Người đàn ông phía sau nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp như vậy liền ôm lấy từng cái một, xoa xoa thoải mái. Sau đó, anh ta đưa một trong hai bộ ngực lớn của vợ tôi vào miệng, hôn hôn, xoa xoa, khiến cơ thể thanh tú của vợ tôi không ngừng đung đưa...

Sau đó váy ngắn của vợ bị vén lên, ôi... một chiếc quần lót ren nhỏ nhắn gợi cảm quá... Không biết mua khi nào, chưa từng nhìn thấy bao giờ... Hai người nhìn rất thú vị. Người đàn ông phía trước tiếp tục để vợ mình quan hệ tình dục bằng miệng, trong khi người đàn ông phía sau đang đùa giỡn với bộ ngực lớn xinh đẹp của vợ mình và dùng một tay xoa bóp âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót ren xinh đẹp của Kim Ninh, khiến cô ấy thực sự thở hổn hển...

Sau đó, người đàn ông đang đứng cho Kim Ninh thổi kèn chuyển sang ngồi trên ghế sofa. Vợ chuyển sang nằm trên sofa, ôm con cặc to lớn của người đàn ông, ngậm quy đầu to vào miệng và tiếp tục di chuyển đầu lên xuống để thổi kèn cho anh ta. Người đàn ông kia dùng ren của vợ mình. Chiếc quần lót tiếp tục vuốt ve âm vật đồng thời đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn của vợ. Một lúc sau, chiếc quần lót ren của người vợ được cởi ra, hai người đổi tư thế cho nhau. Người vợ bắt đầu thổi kèn cho người đàn ông khác và được người vợ thổi kèn cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. Người đàn ông to lớn tiến tới phía sau Kim Ninh, cầm con cặc to lớn cọ xát vào âm hộ Kim Ninh. Một lúc sau, người đàn ông thẳng lưng lên, tôi thấy vợ tôi cau mày rên rỉ: “Anh biết”. Quy đầu to lớn của người đàn ông đã được đưa vào âm đạo của người vợ. Khi người đàn ông đứng sau Mining từ từ đụ âm đạo từ phía sau, người vợ trước tiên đã giúp người đàn ông trước mặt anh ta bằng con cặc bằng đôi găng tay nhỏ. Một lúc sau, cô tiếp tục lắc đầu để làm tình bằng miệng cho anh…

Một lúc sau, người đàn ông phía sau Kim Ninh càng ngày càng đụ âm hộ Kim Ninh, Kim Ninh cũng tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. Âu Ninh ~...Chúa ơi...trông thật dâm đãng. Nhìn vợ tôi bị mông của người đàn ông ôm lấy, dùng tư thế nằm ngửa nhanh chóng đẩy eo cô ấy và dùng con cặc to của cô ấy đụ vào âm hộ của cô ấy, trong khi vợ tôi đang dâm ô ôm con cặc của người đàn ông trước mặt tôi và thổi kèn nhanh chóng cho cô ấy. Cả ba người họ đang di chuyển quyết liệt cùng một lúc. Hãy nhìn vào cái chăn. Vợ tôi ngậm cái quy đầu lớn vào miệng và di chuyển cái mõm nhỏ lên xuống một cách nhanh chóng. Người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng nhắm mắt lại, trông rất hạnh phúc. Người đàn ông phía sau đang địt vợ tôi nhanh chóng cũng không ngừng hét lên sung sướng. Cảm giác hưng phấn khi vợ tôi bị cưỡng hiếp tới lui vào lúc này lại càng dâm đãng hơn…

Ôi... tôi sắp chết rồi... Nhìn vợ có cách làm tình tập thể 3P dâm đãng như vậy mà tôi cảm thấy hưng phấn vô cùng. Nó thực sự thú vị hơn so với việc thực sự quan hệ tình dục với vợ tôi. Chỉ cần nhìn thấy vợ tôi quan hệ bằng miệng với hai người đàn ông cùng một lúc, tôi thực sự sắp xuất tinh... Lúc này, dương vật của tôi cao quá...

Ba người họ đã có một cuộc tình tay ba đầy dâm dục và nhanh chóng. Tôi cứ tưởng họ sẽ xuất tinh sớm, nhưng tôi không ngờ rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu...

Một lúc sau, người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa yêu cầu vợ tôi dừng lại. Khi quy đầu to tuột ra khỏi miệng vợ tôi thì cả con cặc to đã đủ lớn. Người đàn ông yêu cầu vợ tôi ngồi xuống, Kim Ninh quay mặt về phía anh ta, và âm hộ của cô ấy đang áp vào anh ta. Sau cái quy đầu lớn, anh từ từ ngồi xuống. Lúc này, anh có thể nhìn thấy rõ âm hộ của vợ mình đang ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông. Sau khi từ từ di chuyển lên xuống, cuối cùng toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của vợ. , cho đến khi gốc dương vật sát miệng âm đạo của vợ, người đàn ông bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình, ấn lên xuống vào âm đạo của vợ, đồng thời đưa bộ ngực to tròn trịa của vợ vào miệng, mút và liếm chúng, trong khi người đàn ông ban đầu đang đụ Kim Ninh từ phía sau. Người đàn ông đã nâng con cặc to lên trước mặt vợ. Kim Ninh chủ động ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông đó và đụ nó một lúc. Sau đó, trong khi bị một người đàn ông khác đụ bằng con cặc to của mình vào âm hộ của anh ta, anh ta cũng bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông trước mặt mình...

Lúc này, tôi nhìn vợ tôi với một con cặc dày như vậy nhét vào âm đạo bị đẩy lên xuống nhanh chóng, đồng thời cô ấy đang nhanh chóng quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông trước mặt…

Sau khi ba người làm tình như vậy gần mười phút, hai người lại đổi tư thế. Người vợ ban đầu quay mặt về phía người đàn ông khi bị đẩy lên quan hệ tình dục. Lúc này, Kim Ninh đổi hướng, quay lưng về phía người đàn ông. Sau khi để âm hộ của mình ôm lấy quy đầu lớn, cô từ từ ngồi xuống. Đi, sau đó, âm hộ lại bắt đầu bị đẩy lên đẩy xuống. Người đàn ông đẩy âm hộ từ một bên lưng của vợ mình, hai bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của cô đang được ôm và xoa bóp. Đương nhiên, Kim Ninh cũng đồng thời cho người đàn ông trước mặt cô quan hệ tình dục bằng miệng...

Ôi... tôi cảm thấy rất vui khi xem nó...

Khi nhìn ba người họ tận hưởng cuộc ân ái tập thể dâm ô, tôi nghĩ đến đêm tân hôn, lần đầu tiên vợ tôi quan hệ tay ba với hai người đàn ông A Bưu và A Xiong. Vợ tôi bị chết rất nhanh. Lần đó, Mẫn Ninh chỉ có thể bị động bị chết tiệt! 

Nhưng lần này, cặc của hai người đàn ông thậm chí còn dày hơn và dài hơn, tốc độ đụ lỗ của họ nhanh hơn và mạnh hơn. Nhưng tôi cảm thấy vợ tôi có vẻ thích thú, còn có thể phối hợp với chuyển động của lỗ đẩy của mình, nhanh chóng đung đưa eo lên xuống, càng say mê ôm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông trước mặt khi quan hệ tình dục bằng miệng...

À...có vẻ như kể từ khi tôi đổi vợ, vợ tôi chắc hẳn đã có vài lần quan hệ tình dục tập thể trong chuyến công tác của tôi...

Ôi ôi... khung cảnh lúc này càng thêm cuồng nhiệt, bởi vì vợ tôi dang chân ngồi lên người đàn ông, quay lưng về phía mình. Người đàn ông nhanh chóng đẩy lên xuống vào âm đạo của vợ tôi từ bên dưới. Đó là một hình ảnh rõ ràng. Tôi có thể thấy rõ con cặc dày đút vào âm đạo của vợ tôi. Quy đầu to đã được giấu trong âm đạo nên tôi không thể nhìn thấy được. Âm hộ của vợ tôi đã ôm chặt con cặc của người đàn ông và chìm vào. Rõ ràng là âm hộ của vợ tôi đang ôm rất chặt con cặc dày của người đàn ông với trục màu xanh lá cây lộ ra ngoài ~ Wow… Con cặc dài và dày như vậy di chuyển lên xuống nhanh chóng, đẩy ra vào vào âm hộ của vợ tôi. Cái lỗ đã đầy tinh dịch rồi, ôi… già Lồn của vợ tôi bị một con cặc dày như vậy đẩy ra vào rất nhanh... Chỉ riêng trục cặc lộ ra ngoài của người đàn ông đã dày và dài hơn toàn bộ con cặc của tôi cộng với quy đầu, còn vợ tôi thì bị một con cặc dài và dày như vậy trong âm hộ của cô ấy đẩy lên xuống. Có khi, cả con cặc đã nhét hẳn vào âm hộ, gốc dương vật đã sát vào lỗ âm đạo của vợ, tưởng chừng như quy đầu to hẳn đã chạm tới tận sâu trong lòng người vợ... Người vợ vẫn phối hợp với vòng eo đung đưa đón con cặc bên dưới. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang ngậm con cặc dày đặc của người đàn ông khác và làm tình bằng miệng nhanh chóng... Nhìn thấy vợ mình dâm đãng mà thèm khát vô cùng...

Có vẻ như sau vài lần quan hệ tình dục tập thể, vợ tôi đã có thể giữ mình lâu hơn trong khi âm hộ của cô ấy đang bị đụ. Tại thời điểm này, tôi thậm chí không thể xem và thủ dâm cùng một lúc. Tôi sắp xuất tinh chỉ vì nhìn...

DVD này Nó thực sự tuyệt vời. Nửa đầu, tôi chứng kiến ​​vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với nhiều người đàn ông cho đến khi họ xuất tinh. Khuôn mặt xinh đẹp của người vợ phủ đầy tinh dịch đặc sệt của đàn ông. Trông nó thật dâm đãng. Ở hiệp hai, tôi chứng kiến ​​vợ mình quan hệ tình dục tập thể và âm hộ của cô ấy bị đụ bởi sự thô bạo của những người đàn ông khác. Con cặc to đang đụ điên cuồng, thân hình mảnh khảnh và bộ ngực khủng bị đụ cho đến khi rung lắc dữ dội. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ bị một người đàn ông khác dùng con cặc lớn và đầu rùa ấn vào. Họ lần lượt bị cưỡng hiếp. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ dâm đãng của người vợ khi làm tình vang vọng khắp nơi. Đơn giản là sự phấn khích không thể diễn tả được...

Tiếp theo, nhịp độ làm tình tập thể giữa hai người đàn ông và vợ tôi càng lúc càng nhanh. Lúc này tôi hưng phấn đến nỗi cặc tôi liên tục chuyển động. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Khi tôi nhìn thấy điều này, tinh dịch đã được xuất ra từ quy đầu...

Khoảng ba phút sau khi tôi xuất tinh, hai người đàn ông lần lượt xuất tinh vào âm hộ và miệng của vợ tôi... Vợ tôi vừa rửa mặt xong, sau đó lại xuất tinh có tinh dịch dính trên mặt... Tôi nghĩ đêm đó chắc chắn vợ tôi đã xuất thần và không ngừng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tập thể...

Sau khi xem xong tôi nhắn tin cho vợ, nói rằng tôi phấn khích đến mức xuất tinh mà cuối cùng không cần phải thủ dâm...

Vợ tôi nhắn tin lại cho tôi và nói: Hehe... Em biết anh thích nó mà. Đây là lần đầu tiên tôi đến một bữa tiệc tình dục!

Tối nay bạn nam cùng lớp lại rủ tôi đi chơi, tối nay có thể tôi sẽ có một cuộc hẹn khác... Chà... vậy thôi ~ Đừng lo, tôi đã uống thuốc tránh thai rồi... Sau khi xem tin nhắn đừng thủ dâm nữa! 

Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi không ngờ tối nay vợ tôi lại ngủ với người đàn ông khác…

Tôi không thể ngủ được chút nào, nghĩ rằng bây giờ vợ tôi đáng lẽ phải quan hệ tình dục với người khác, và tôi vô thức bắt đầu thủ dâm trở lại. Từ khi tôi về đất liền công tác, Cảnh Ninh và chị gái tôi ngày càng liên lạc thường xuyên hơn. Vì trước đây tôi đã nói chuyện với chị gái nên chị tôi biết tôi mong muốn vợ tôi có thể thử trải nghiệm tình dục nhiều hơn. Một mặt, tôi cũng không tiện liên lạc với tôi ở Trung Quốc đại lục, nên bắt đầu từ tuần này, chị tôi thường rủ Vi Ninh đi chơi với cô ấy vào cuối tuần, và mỗi lần là một người đàn ông khác nhau, và vì họ đi đến những nơi xa xôi, như Đài Trung, Hoa Liên, v.v... Tôi không biết họ chơi trò chơi tình dục vào ban đêm như thế nào...

Sau khi Jining gửi cho tôi những bức ảnh sex và nhận được những lời khen ngợi của tôi, cô ấy bắt đầu biết cách tận hưởng tình dục, bởi vì cô ấy biết rằng chính chồng cô ấy đã cho phép cô ấy quan hệ tình dục với những người đàn ông khác và anh ấy cũng thích cô ấy, vậy tại sao không, chưa kể rằng chồng cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục tốt với cô ấy kể từ khi họ kết hôn, dù chỉ một lần, khiến cô ấy trở nên hứng tình và không thể chịu nổi. Lần này chị gái cô gửi video, là cảnh Kim Ninh quan hệ tình dục với hai người nước ngoài. Sau này, khi hỏi chị gái, cô được biết trong 3 tháng qua, vợ cô đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Có lần cô đến Đài Đông ba ngày và đi cùng hai người nước ngoài. Người chị tình cờ có mặt ở đây. Vì vậy, tình cờ, trong hai đêm liên tiếp, Kim Ninh đã quan hệ tình dục cùng lúc với hai người đàn ông và quan hệ tay ba. Chị gái của cô ấy đã giúp ghi lại bằng máy ảnh làm kỷ niệm, rồi gửi về đất liền cho tôi xem…

Khi tôi đi công tác ở Trung Quốc, vào dịp Giáng sinh, vợ tôi gửi cho tôi một chiếc VCD khác. Cô ấy mặc quần áo Giáng sinh rồi cho hai người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi họ xuất tinh trong miệng nhỏ, ôi ~ Cách vợ tôi thực hiện tình dục bằng miệng thật là dâm dục. Đôi môi mỏng của cô giữ lấy quy đầu dày trong miệng và cô di chuyển qua lại nhanh chóng, khiến người đàn ông vui vẻ cho đến khi anh ta xuất tinh một cách vui vẻ trong miệng. Đặc biệt khi tinh dịch đặc sệt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của vợ, tôi càng hưng phấn hơn…

Tuần trước tôi nhận được một đoạn video quay cảnh vợ tôi mặc váy ngắn trong phòng khách ở nhà, sau đó có lúc hai người đàn ông xuất hiện, vuốt ve cô ấy trên ghế sofa trong phòng khách, sau đó người vợ bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục cùng lúc với những người đàn ông đó...

Hôm nay tôi lại nhận được một video khác quay cảnh vợ tôi mặc váy cưới quan hệ tình dục bằng miệng với hai người, sau đó bắt đầu quan hệ tình dục say đắm...

Có vẻ như trong chuyến công tác sang Trung Quốc nửa năm, vợ tôi đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Từ những chiếc VCD vợ tôi gửi, hình như mỗi video là một video sex 3P quay cảnh vợ tôi quan hệ với hai người đàn ông cùng một lúc. Mỗi lần đàn ông đều khác nhau. 

Nhưng mỗi khi nhìn thấy cảnh vợ tôi bị con cặc dày của một người đàn ông đụ đến cực khoái, dương vật của tôi cứng đến mức tôi thường xuyên xuất tinh trước khi xem xong VCD...

Tôi được biết từ chị tôi rằng vì sự việc trước đó?

Tôi đã từng tham gia một số bữa tiệc tình dục tập thể, trước đây tôi cũng đã từng vào Nam với một số người đàn ông độc thân khác nhau và đã có được một số người bạn trai tốt. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, dù tôi không đi dự tiệc sex, những người đàn ông độc thân vẫn thường qua đêm xuân với vợ tôi, chúng tôi quan hệ ít nhất ba ngày một tuần... Có vẻ như vợ tôi dù ở một mình ở Đài Bắc nhưng cô ấy vẫn có đời sống tình dục đầy đủ.

Vài ngày sau, Kim Ninh gửi tin nhắn cho tôi, nói rằng anh ấy nhìn thấy ảnh của mẹ tôi trên máy tính. Bức ảnh là mẹ tôi mặc áo ngực ren đen và cởi chiếc váy hẹp. Không ngờ dưới váy hẹp cô lại mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy, đồng thời còn tìm thấy vài bức ảnh mẹ với rất nhiều tinh dịch xuất ra trên mặt...

Đặc biệt khi mẹ cởi chiếc váy ngắn màu xanh nước biển, trông mẹ vô cùng gợi cảm và cảm động. Kim Ninh cũng khen mẹ cô có thân hình đẹp như vậy. Sau đó, cô ấy hỏi tôi tại sao tôi lại có bức ảnh này?

Thật gợi cảm...

Tôi không biết phải nói thế nào vào lúc này…

Đột nhiên, một ý nghĩ đặc biệt nảy sinh. Có lẽ mẹ và vợ anh ấy có thể tận hưởng tình dục cùng nhau. Tôi đã nghĩ đến việc cho vợ tôi biết về đời sống tình dục của mẹ...

Tôi nhắn lại cho vợ: Kim Ninh, thực ra tôi và mẹ đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Mẹ nhờ tôi chụp bức ảnh đó khi mẹ về nhà thay quần áo. ~ (Thật ra là tôi đã lén quay phim. Khi mẹ từ nhà bạn trai về, tôi đã lén chụp ảnh mẹ khi mẹ đang thay quần áo. Nhìn thấy mẹ mặc đồ lót ren đen gợi cảm như vậy, chắc chắn hôm đó mẹ đã làm tình điên cuồng với bạn trai của mình ... Người đàn ông nào có thể chịu nổi khi nhìn thấy ánh mắt như vậy? Sau này, tôi mới biết Mẹ thực sự đã mặc đồ lót gợi cảm như vậy ngay cả khi mẹ đi làm.) Tôi gửi tin nhắn cho Vi Ninh, kể cho mẹ nghe trước khi tôi kể cho vợ tôi nghe toàn bộ đường dẫn file video của Mẹ có 4P quan hệ tình dục với ba người đàn ông và một cô gái với Ajian, Ayong và Xiaolong, và bảo cô ấy để cô ấy thưởng thức video Mẹ làm tình tập thể điên cuồng 4P với ba người đàn ông cùng một lúc... Đồng thời, tôi đưa ra đường dẫn những bức ảnh Mẹ cho tôi thổi kèn trước đó và mặt tôi dính đầy tinh dịch, cũng như những bức ảnh về bữa tiệc tình dục tập thể đầu tiên của Mẹ, tất cả đều được đưa cho vợ tôi để cô ấy có thể thưởng thức...

Hơn hai tiếng sau, vợ tôi nhắn tin với nội dung: Ôi... Chồng ơi, không ngờ mẹ anh lại cuồng nhiệt đến thế, cùng một lúc quan hệ với ba người đàn ông. Không ngờ mẹ bạn vừa đoan trang vừa xinh đẹp lại rất cởi mở! 

Và việc quan hệ tình dục rất khó khăn!

Ngoài ra, anh muốn xem em và mẹ làm tình... được không? 

Khi nhận được tin nhắn này, tôi rất bất ngờ. Tôi không ngờ rằng vợ tôi thực sự muốn xem tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. Tôi trả lời vợ rằng, ừ, sau khi anh về sẽ ổn thôi! 

Tôi cũng kể với chị tôi về chuyện này và chị ấy thấy rất lạ. Sau đó, chị tôi cũng nói với mẹ rằng sự việc đã được công khai. Mẹ hơi ngạc nhiên nhưng cũng thấy thú vị. Tại sao hôm nay mọi chuyện lại thành ra thế này, nhưng mẹ dường như có thể chấp nhận được…

Sau này, sau khi chị gái thương lượng với chúng tôi, chúng tôi cũng hẹn nhau tổ chức tiệc sex tập thể. Ngày hôm đó, chị tôi, mẹ tôi, vợ tôi và tôi đều họp mặt sao? 

thêm vào! 

Khi tôi về Đài Bắc, vợ tôi suốt đêm không về. Dù tôi đã hứa với cô ấy rằng những ngày tôi đi công tác, cô ấy có thể làm ra vẻ độc thân và hẹn hò với đàn ông, nhưng không ngờ cô ấy biết tôi về mà cô ấy vẫn chưa về… Sáng hôm sau đã gần trưa. Khi vợ tôi quay lại, cô ấy đã ôm tôi và hôn tôi ngay khi bước vào. Tôi không hỏi câu nào. Sau đó, vợ tôi đi tắm và để quần áo thay ra ngoài. Tôi nhặt chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy lên và nhìn. Quả nhiên dưới đáy quần lót có một lớp tinh dịch dày đặc. Hình như đêm qua vợ tôi lại ngoại tình với một người đàn ông...

Nhưng thú thật, tôi lấy chồng đã gần nửa năm rồi, tôi cũng chưa hề quan hệ tình dục với vợ nên tôi sẽ không hỏi thêm về những chuyện như thế này nữa... Nhưng tôi nghĩ kinh nghiệm tình dục của vợ tôi chắc hẳn phải rất phong phú trong sáu tháng qua, bao gồm cả? 

Cộng với quan hệ tình dục nhóm và hơn thế nữa…

Trong số đó, vợ tôi gặp một người đàn ông trung niên chưa lập gia đình và tương đối giàu có. Cô ấy rủ vợ tôi đi cùng sang Nhật Bản một tuần và cô ấy đồng ý làm vợ cô ấy trong suốt chuyến đi. Không ngờ vợ tôi lại đồng ý trước, rồi mới nói với tôi sau, nên tôi đành phải đồng ý! 

Sau tuần đó, vợ tôi trở lại Đài Bắc và thành thật nói với tôi rằng người đàn ông đó rất tốt với cô ấy. Anh đưa cô đi nhiều nơi ở Nhật Bản và họ cảm thấy như một cặp. Sau này, vợ tôi ngượng ngùng kể rằng tuần đó, hai người họ nắm tay nhau đi dạo khắp Nhật Bản hàng ngày. Vào ban đêm, người đàn ông quan hệ tình dục với cô hàng ngày và họ làm tình. Trong một thời gian dài, lần nào tôi cũng đạt đến cao trào. Vợ tôi nói rằng cô ấy chỉ đeo bao cao su vào ngày đầu tiên và chúng tôi quan hệ tình dục thực sự trong vài ngày tiếp theo. Nó cảm thấy tuyệt vời. Vì vậy, vợ tôi thấy chuyến đi Nhật Bản đó thật ngọt ngào. Tôi hy vọng tôi không phiền. Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe điều này, nhưng tôi cũng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được...

Thứ Bảy này đến rồi. Chiều nay tôi cùng vợ, chị gái và mẹ đi ô tô đến căn biệt thự nơi tổ chức tiệc sex. Ba người phụ nữ đều ăn mặc rất gợi cảm. Vợ tôi mặc váy xếp li, chị tôi mặc váy ngắn, còn mẹ mặc váy liền xẻ cao. Nhưng cả ba người phụ nữ đều đi tất ren trắng có dây đeo, điều này cho thấy họ phải vô cùng gợi cảm khi cởi đồ ...

Khi mọi người đến, về cơ bản họ là nam nữ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, nhiều người trong số họ là cặp đôi, và có nhiều con trai hơn con gái, cơ bản là 2 trai và 1 gái. Bắt đầu bữa tiệc, mọi người cùng uống rượu vang đỏ và trò chuyện với nhau. Sau một giờ hẹn hò, khi mọi người đã hơi say thì một số nam nữ đã bắt đầu ôm hôn nhau. Tôi thấy người vợ đang ôm những người đàn ông khác, còn người chồng đang ôm những người vợ khác. Và tôi nhìn thấy mẹ tôi được ôm trong vòng tay của một người đàn ông, em gái tôi được ôm bởi một người đàn ông tôi chưa từng gặp trước đây, còn Cảnh Ninh thì bị một người đàn ông xa lạ nắm tay. Một lúc sau, vợ tôi đã được người đàn ông đó ôm vào lòng và hôn. Chỉ cần nhìn thấy cảnh này thôi là tôi đã sôi máu rồi! 

Chưa đầy mười phút, một số phụ nữ đã cởi áo khoác và nhìn thấy một điều gì đó thậm chí còn thú vị hơn. Một người phụ nữ bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Lúc này hiện trường đã bắt đầu sôi trào. Cứ như vậy, Mẹ đã bị phân tâm bởi hai người đàn ông ôm và hôn mẹ. Lúc này chỉ còn lại chị gái cô. Mặc áo lót ren, quần lót ren và dây treo, hai bầu ngực của cô bị hai người đàn ông xoa bóp. Tôi vội đi tìm vợ. Đã có hai người đàn ông bên cạnh vợ tôi, ôm cô ấy và hôn cô ấy. Tôi nhìn vợ tôi với đôi mắt nhắm nghiền, hai bộ ngực lớn của cô ấy đang bị một người đàn ông khác xoa bóp. Ôi chúa ơi!

Tốc độ rất nhanh, mọi người đều vào vị trí...

Một lúc sau, người phụ nữ vừa mới thổi kèn đã thổi kèn cho hai người đàn ông cùng một lúc. Một số người đàn ông đã bắt đầu lên cặc và thực hiện động tác titjob. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã thay đổi tiêu điểm và hóa ra hai bộ ngực trắng như tuyết của Mẹ thực sự đang kẹp một con cặc dày đặc ở giữa và cho mẹ bú vú. Lúc này, tôi nhanh chóng đến gần vợ thì một người đàn ông khác lại bị một người phụ nữ khác kéo đi. Tôi tình cờ đảm nhận vị trí...

Vợ tôi chỉ mặc một chiếc tất ren màu trắng. Người đàn ông vừa bị cô ấy đụ bằng miệng cho đến khi cặc của cô ấy cứng lại đang cọ xát quy đầu to vào âm đạo của vợ tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nhét dương vật hơi mềm của mình vào miệng vợ. Lúc này, người đàn ông vừa đưa quy đầu to vào âm đạo của vợ tôi, vợ tôi liền phát ra một tiếng rên rỉ... Ồ... ừm... ừm...

Lúc này, âm hộ của người vợ đang bị đụ bởi quy đầu và cặc dày của người đàn ông. Quy đầu to lớn của người đàn ông rất dày, và người vợ có vẻ hơi choáng ngợp. Cô khẽ cau mày, nhìn khuôn mặt hồng hào của vợ bị đụ, trong khi vẫn mút miệng. Dương vật của tôi đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng sau khi nhìn người đàn ông từ từ đẩy âm hộ của vợ tôi, anh ta bắt đầu đụ âm hộ vợ tôi ngày càng nhanh hơn. Cùng lúc đó, vợ tôi rên rỉ và quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Thi thể vợ tôi bị gã đàn ông đụ mạnh và lắc qua lắc lại nhanh chóng, vợ tôi lại tình cờ đưa con cặc của tôi vào miệng. Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên cảm thấy phấn khích. Khi người đàn ông đụ âm hộ vợ tôi khoảng hai mươi lần, tôi không thể chịu đựng được nữa, và dương vật hơi mềm của tôi lại rỉ tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Lúc này, vợ tôi trợn mắt nhìn tôi có chút tức giận... Tôi đoán chắc vợ tôi đang nghĩ, sao mình nhanh thế mà không làm được nữa...

Khi tôi rút dương vật ra, người đàn ông kia nhìn thấy một ít tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Biết tôi đã xuất tinh, anh ta liền giơ cặc to lên nhét vào miệng nhỏ của vợ tôi. Kể từ lúc này, hai người đàn ông bắt đầu đụ cái miệng và âm hộ nhỏ của vợ tôi bằng những con cặc to của họ cùng lúc với một sự hiểu biết ngầm...

Sau khi được đụ gần mười phút, vợ tôi bắt đầu la hét dữ dội. Hai người đổi vị trí và thay phiên nhau địt vào lồn và miệng vợ tôi. Vợ tôi lúc đó trông vô cùng dâm đãng. Ba người họ đã thay đổi nhiều vị trí nhưng vẫn rất hợp nhau...

Bữa tiệc sex tập thể này kéo dài khá lâu. Vợ tôi quan hệ tình dục với ít nhất bốn hoặc năm người đàn ông, và cô ấy cũng cho hai hoặc ba người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi họ xuất tinh vào miệng. Ba người đàn ông còn lại và tôi đang chứng kiến ​​vợ tôi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Ba người đàn ông còn lại đều giật mình khi xem, vì họ cho biết đã chứng kiến ​​cảnh vợ mình bị người khác cưỡng hiếp. Cảm giác làm tình thật tuyệt, đặc biệt là nhìn vợ mình bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc còn thú vị hơn... Thực ra tôi cũng cảm thấy như vậy... Mặc dù tinh dịch của tôi rỉ ra rất nhanh... Nhưng bây giờ tôi đang nhìn vợ và hai người đàn ông quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy trên ghế sofa, cảm giác thật tuyệt vời... Tôi không ngờ rằng cũng có người có cùng sở thích như tôi...

Sau đó, trên đường về nhà, vợ tôi ôm tôi và nói, hôm nay tôi không có đủ ~ Thực ra, vợ tôi bây giờ biết rằng tôi rất thích nhìn cô ấy quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, nhưng vì điều này, cô ấy cũng thích trải nghiệm tình dục đa dạng nên vợ tôi sẽ không trách tôi xuất tinh quá nhanh, cũng như không trách tôi không quan hệ tình dục với cô ấy. Suy cho cùng, chỉ cần hai bên đạt được sự đồng thuận là được!

Kim Ninh nắm lấy cánh tay mẹ và nói: Mẹ ơi, ngày mai con muốn xem mẹ làm tình với con trai mình...

Mẹ cười gõ đầu Cẩm Ninh nói: Con đầu nhỏ nghịch ngợm...

Kim Ninh nghịch ngợm cầu xin mẹ đồng ý... Mẹ có chút đỏ mặt nói: "Cứ đồng ý với chồng con đi..."

Kim Ninh trả lời: Tất nhiên là anh ấy đồng ý, hehe ~ Lúc này chị tôi cắm hoa nói: “Vậy em cũng muốn à?” 

Hơn nữa ~ lúc này, ba người phụ nữ thực sự đã biết hoàn cảnh của nhau, Kim Ninh đã có thể chủ động nói chuyện với họ về tình dục. Lúc này, Kim Ninh nói: Nếu không, tối mai chúng ta lại làm một cuộc trao đổi lớn nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một giấc mơ

Ngày hôm sau, chị tôi và Kim Ninh đều mặc váy ngắn, còn mẹ tôi lại mặc một chiếc váy dài đơn giản và thanh lịch. Hôm nay, những người đàn ông đó là bạn trai của mẹ, bạn trai của chị gái tôi, v.v. Tổng cộng có bốn người đàn ông, cộng thêm năm người trong số tôi. Tuy nhiên, khi mẹ cởi chiếc váy dài ra, trời ơi ~ không ngờ sau khi cởi chiếc váy thanh lịch ra, lại thấy mẹ mặc quần lót ren và quần lót ren gợi cảm. Nhìn thấy mẹ như vậy, không hiểu sao ham muốn tình dục của tôi lại dâng trào dữ dội. Khi quan hệ với Kim Ninh, dương vật của tôi luôn mềm mại. Tôi chưa quan hệ tình dục thoải mái với vợ chút nào nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ mặc nội y khiêu khích như vậy, tôi rất phấn khích. Có vẻ như tôi rất thích loạn luân và loạn luân, đồng thời tôi cũng thích nhìn vợ mình quan hệ tình dục tập thể và dâm dục với những người đàn ông khác...

Tôi chưa quan hệ tình dục với Mẹ kể từ lần quan hệ đầu tiên cho đến khi tôi đi tìm chị gái và rủ Mẹ tham gia vào quan hệ tình dục tập thể tục tĩu. Tối nay con chỉ muốn làm tình với mẹ thôi. Mẹ và tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ trong khi bắt đầu hôn mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mẹ…

Tuy nhiên, Kim Ninh và em gái cô cũng bắt đầu chia thành hai nhóm và bắt đầu quan hệ tình dục 3P với hai nam và một nữ...

Sau đó, mẹ và tôi bắt đầu quan hệ tình dục trên ghế sofa. Trong khi đụ Mẹ bằng con cặc của mình, tôi đã dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực to trắng nõn và đung đưa của Mẹ. Thật là sảng khoái. Ning bị xâm nhập từ phía sau trong khi một người đàn ông khác đút vào miệng cô một con cặc lớn. Thỉnh thoảng, cô ấy quan sát mẹ và tôi quan hệ tình dục, và nhìn con cặc của tôi ra vào âm hộ của mẹ trong khi anh ấy đang đụ mẹ...

Ồ... Thật là thú vị. Sau đó tôi bắt đầu ngồi đối diện với mẹ. Hai người giao cấu với nhau và liên tục lắc lư cơ thể để tận hưởng khoái cảm bị cưỡng hiếp. Với tiếng rên rỉ thoải mái của Mẹ khi quan hệ... Ou... Tuyệt quá... Ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Cảm giác thật thoải mái... Ah...

Mẹ vừa lên đỉnh, quy đầu to của tôi đã hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy cặc của mình hết cỡ cho đến khi gốc dương vật của tôi ép vào âm đạo của Mẹ. Cùng lúc đó, đầu quy đầu ấn vào sâu trong âm đạo của Mẹ và xuất tinh một cách vui vẻ... Ôi... sướng quá... Khi con cặc lắc lư, quy đầu của con tiếp tục xuất tinh một cách vui vẻ vào âm đạo của Mẹ...

Lúc này, tôi chợt nghe thấy mẹ gọi tên tôi: “Dậy nhanh đi, đến giờ ăn rồi, con còn lười…”

Lúc này tôi chợt thấy sợ hãi. Tôi mở mắt ra. Tôi ở một mình trong phòng, nằm trên giường. Tôi chợt choáng váng và nghĩ về những gì đang xảy ra bây giờ... Rồi tôi nhớ ra lúc đó tôi đang chợp mắt và chuyện gì đã xảy ra khi tôi vừa làm tình với mẹ tôi... Hóa ra tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ, nhưng lại rất thật...

Lúc này tôi mới nhận ra phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. Sau khi cởi quần đùi ra, tôi thấy cặc tôi vẫn đang run rẩy. Hóa ra đã lâu rồi tôi không thủ dâm và chỉ nằm mơ thấy ướt. Tôi đang mơ về những giấc mơ khiêu dâm này. Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc đang co giật của mình, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Tôi quay đầu lại và nghe thấy mẹ tôi đang nói: "Gọi con xin chào." “Đã mấy lần rồi tôi chưa đến ăn, tôi đang làm tình.” Mẹ vừa nói xong đã bước vào phòng tôi...À...mẹ đã thấy chuyện gì xảy ra sau khi tôi cởi quần. Khuôn mặt hồng hào của mẹ không khỏi đỏ bừng. Sau khi ở lại vài giây, mẹ quay người đi ra ngoài. Cô quay lại nói: "Lại đây ăn cơm đi"...

Lúc này tôi quay lại nhìn con cặc to và cương cứng của mình. Quy đầu và trục được bao phủ bởi tinh dịch, trông có vẻ hơi dâm dục. Tôi không ngờ được mẹ nhìn rõ một lúc. Chẳng trách mẹ đỏ mặt bước ra ngoài. Lúc này, tôi cầm khăn giấy lên vừa nghĩ vừa lau tinh dịch đặc quánh trên quy đầu và cặc. Có quá nhiều thứ xuất hiện và mẹ tình cờ nhìn thấy nó lần nữa. Tôi thực sự rất xấu hổ...

Tôi rất bối rối không hiểu tại sao tôi lại có một giấc mơ khiêu dâm dài như vậy chỉ trong một buổi chiều, nhưng nó lại rất thật. Hiện tại tôi chưa có bạn gái nhưng tôi vẫn mơ thấy mình đã kết hôn. Mặc dù kỳ lạ nhưng đó là một giấc mơ gợi tình rất sảng khoái ... Tôi không ngờ rằng mẹ, chị và người vợ không biết từ đâu đến trong giấc mơ đều quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng như vậy ...

Giấc mơ khiêu dâm này thực sự kỳ lạ và dài, nhưng thành thật mà nói, nó đơn giản là tuyệt vời...

Tôi mặc quần áo và đi vào bếp. Tôi vẫn còn choáng váng khi nghĩ rằng người mẹ trong giấc mơ có một thân hình thực sự tuyệt vời. Tôi dường như chưa bao giờ quan sát kỹ xem người mẹ thực sự là người như thế nào. Đang suy nghĩ thì tôi nhìn thấy bóng lưng của mẹ tôi ở phía trước bồn rửa. Lúc này tôi không khỏi choáng váng. Ôi... ... Mẹ có dáng người thật đẹp. Từ phía sau, tôi nhìn thấy Mẹ mặc bộ vest công sở, áo sơ mi màu hồng hơi trong suốt, váy lụa màu hồng bồng bềnh và đôi tất trong suốt. Nhìn đôi chân thon thả của mẹ, tôi không khỏi có chút ngạc nhiên ~

Lúc này mẹ mới bưng đĩa thức ăn bước ra ngoài. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy chiếc áo sơ mi màu hồng của mẹ... Ôi trời... chiếc áo của mẹ... Nó thực sự không che được bộ ngực đầy đặn của mẹ và chúng nhô lên cao. Họ trông... thực sự... vô cùng quyến rũ...

Ồ...ồ...tôi bắt đầu cảm thấy nó thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ để ý đến mẹ. Vì giấc mơ này nên tôi muốn nhìn kỹ hơn vào hình dáng của mẹ, nhưng... tôi thực sự không ngờ rằng mẹ thật và mẹ trong giấc mơ lại có hình dáng tuyệt vời như nhau...

Sau đó, mẹ và tôi ăn ở bàn ăn trước. Mẹ bảo tuần sau con sẽ đi nghĩa vụ quân sự, tuần sau chúng ta sẽ tìm một ngày để ăn tối cùng nhau, chị gái con sẽ từ miền nam về...

Lúc này, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ một lúc. Mẹ dường như đã nhận ra, mẹ dường như chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi đoán đó là cảnh tôi vừa nhìn thấy cặc mình đầy tinh dịch. Khuôn mặt hồng hào của mẹ chợt đỏ bừng, một lúc sau mẹ mới nói: “Con đi lính hãy ngoan nhé”. Hãy đặt hàng để lúc đó mẹ sẽ đến gặp con ~ Tôi đương nhiên vui vẻ nói ~ Lúc này, tôi không khỏi nghĩ rằng mình thực sự sẽ nhập ngũ vào tuần sau. Tôi không ngờ rằng hình dáng của mẹ lại giống hệt như trong giấc mơ. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Vậy liệu những giấc mơ đó có thành hiện thực trong tương lai không? 

Nghĩ đến đây, cặc tôi không khỏi cứng lên lần nữa. May mắn thay, bàn ăn đã chặn nó lại và mẹ không để ý ~

Có vẻ như những ngày sắp tới sẽ diễn ra và có thể giấc mơ sẽ thành hiện thực...

---Kết thúc——
