============================================================
  Gia đình hỗn loạn
  Tác giả    : hrmenst1031
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34079.html
  Tag        : #Mẹ con, #姨 Mã, #Loạn luân, #Huấn luyện, #Cưỡng hiếp, #Tất nylon
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1-5

Giới thiệu nhân vật:

Ông nội: Cố Yên Lộ (75)

Bà: Bạch Ngọc Vân (56)

Cha: Cố Đức Sinh (40)

Mẹ: Phùng Vũ Thanh (35)

Ông nội: Phùng Hồng Lâm (60)

Bà: Trương Khả Nhĩ (55)

Nhân vật chính: Cố Thừa Phong (16)

Chú: Trần Đức Trung (45)

Dì: Cố Tuyết Bình (38)

Anh họ: Trần Phán Nhĩ (18)

Anh họ: Trần Vâner (14)

Dì: Phong Tân'er (33)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 1 Hiếp dâm để chinh phục

Sau khi đi học về, tôi đang thay quần áo trong phòng thì nghe thấy tiếng bát đĩa leng keng dưới lầu. Chỉ mặc đồ lót, tôi vội vã xuống lầu kiểm tra. Khi vào bếp, tôi phát hiện ra mẹ tôi đang bận rộn chuẩn bị bữa tối.

Khi anh định gọi cho cô, anh đột nhiên ngừng la hét mà thay vào đó lén lút nhìn mẹ. Hóa ra thủ phạm là hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngủ hở lưng màu hồng trong mờ, chiếc váy ngủ đó không thể cản trở được vóc dáng đẹp của mẹ. Khi cô cúi xuống, cặp mông đầy đặn của cô mơ hồ lộ ra, âm đạo thấp thoáng đầy quyến rũ dưới chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng cực nhỏ. 

Chiếc quần lót nhỏ, hẹp và có phần trong suốt dưới cơ thể Mẹ chỉ che được một phần nhỏ âm đạo của Mẹ, điều này khơi dậy trong tôi niềm khao khát được nhìn thấy bộ mặt thật của Núi Lữ. 

Con gà trống trong quần anh trở nên không vâng lời và dần dần lớn lên. 

KHÔNG! Đó là mẹ! Nhưng lý trí nhanh chóng bị ham muốn lấn át. 

Vì vị trí của mẹ trước mặt là vị trí mà tôi yêu thích nhất. Thâm nhập từ phía sau mang lại cho tôi cảm giác chinh phục, điều mà tôi mơ ước. ． ． ． Anh ta lao tới ôm mẹ, xé áo ngủ của mẹ, thô bạo xé quần lót của mẹ, ôm eo mẹ và cưỡng hiếp mẹ. 

Đột nhiên tôi nghĩ lại, nhưng... ． ． ． ． Lỡ mẹ chống cự thì sao? 

Hoặc nếu sau đó người mẹ gọi cảnh sát và tố cáo con trai mình tội hiếp dâm thì sao? Thế là đi tù đấy! 

Mặc dù tôi có thể bỏ qua đạo đức dưới sự kiểm soát của sắc dục, nhưng tôi không thể không nghĩ đến tương lai của mình. 

Nhưng cơ thể tôi rất trung thực. Bất giác tôi đã đứng sau lưng mẹ, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Mùi này chứa đựng sức mạnh cám dỗ, khiến con cặc vốn đã cứng cáp trở nên dày hơn một chút. 

Tôi lại nghĩ rằng mẹ tôi yêu tôi nhất và sẽ không bao giờ để con trai bà vào tù. Nghĩ đến đây, tôi không còn do dự nữa. 

Tôi trực tiếp ép mẹ từ phía sau. Mẹ đang tập trung chuẩn bị bữa tối mà mẹ không ngờ tới. Cơ thể cô lập tức nghiêng về phía trước do áp lực. Tôi đưa tay thô bạo cởi quần lót của mẹ ra, mẹ lập tức cảm thấy một vật dày và nóng đâm vào cơ thể mình. 

Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ, mẹ kêu lên: a! Với một âm thanh, anh lập tức quay lại. 

Nhìn thấy người đột nhập xác thực chính là con trai mình, sắc mặt hắn tái nhợt, muốn kêu cứu nhưng cổ họng lại không phát ra được âm thanh nào. 

Một lúc sau, mẹ kinh ngạc hét lên: "Con thú nhỏ này! Con không làm được đâu... Kéo nó ra nhanh lên!".

Tình hình hiện tại khó thoát quá. Con đã đút cặc vào âm đạo mẹ rồi thì làm sao dừng lại được đây?

Lúc này mẹ phải chật vật, cố gắng đứng thẳng dậy từ tư thế cúi xuống. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ lấy mông của mẹ bằng cả hai tay để mẹ hơi nhô lên. Con cặc của tôi dần dần được rút ra và đâm vào một cách thô bạo. Mẹ không thể đứng dậy và chỉ có thể dùng tay bám vào mặt bàn, nhưng đôi chân của mẹ đang vùng vẫy rất khó khăn. 

“Con thú nhỏ!… Thả mẹ ra nhanh lên… nếu không xem mẹ xử lý con thế nào!…” Mẹ đe dọa. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, dù mẹ có đánh con đến chết con cũng không dừng lại. Con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ chết. Con trai, cuộc đời của con cũng không uổng phí đâu!”

Trong bếp chỉ có tiếng thân dưới của tôi va vào mông mẹ, con cặc của tôi đang di chuyển qua lại trong cơ thể mẹ. 

Những làn sóng kích thích mạnh liên tục đánh vào dây thần kinh của mẹ. Cô cố chịu đựng, cắn môi dưới để khỏi rên rỉ. Cảm giác thúc đẩy của con trai cô càng lúc càng mãnh liệt. Đột nhiên cô cảm thấy rung chuyển khi con trai cô run rẩy dữ dội hơn. Mẹ vừa mới nói: “Đừng xuất tinh vào trong!…” Lời còn chưa dứt, tinh dịch nóng hổi của con trai đã tràn sâu vào trong âm đạo, mẹ không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run rẩy. 

Tôi biết cơ thể mẹ đang run rẩy vì mẹ đạt cực khoái. Vì cơ thể của mẹ rất hợp tác nên tất nhiên tôi tiếp tục đẩy. Tôi nhìn xuống tinh dịch của mình đang dần chảy ra khỏi âm đạo của Mẹ theo những cú thúc. Cảm giác dâm đãng như vậy khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi nắm tay mẹ bằng cả hai tay, giống như cầm dây cương khi cưỡi ngựa, mông tôi lắc qua lắc lại nhanh hơn. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng được rút ra khỏi âm đạo của mẹ rồi đưa lên trên. Tôi đâm và đâm mạnh, mẹ lắc mạnh cái phích cắm, và tóc của mẹ lộ ra. Bay vòng vòng, toàn thân run rẩy, hắn hét lên như một người đàn bà sợ hãi: “A... a... Con không làm được... Bỏ tay mẹ xuống nhanh... à... con không chịu nổi... Mẹ sắp bị con đụ rồi... mẹ sắp chết rồi... ôi ôi... xin tha cho con... à... tha cho con... ah!"

Ngực của mẹ lắc lư qua lại khi tôi đẩy. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất của Mẹ nhiều lần. Ngay khi tinh dịch được phóng ra, dương vật bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như dòng nước chảy thẳng vào sâu trong âm đạo của Mẹ. 

Mẹ bàng hoàng hét lên, "A... Chúa ơi... à... con sắp chết rồi... à... con đụ mẹ hay quá... à... vâng... địt mẹ mạnh hơn nữa... à... nhiều quá... à... nóng quá... con sắp xuất tinh rồi... à... dùng lực nhiều quá... con sẽ xuất tinh mất..."

Một dòng nước ấm tràn qua quy đầu trong âm đạo của Mẹ, và một lượng lớn nước tiểu trào ra từ cửa âm đạo của Mẹ. Sau khi xuất tinh, mẹ ngất đi và nằm đè lên tôi. 

Nhìn mẹ ngất đi, lúc này mẹ thật sự rất thương xót tôi. Con cúi đầu nhìn Mẹ và nói con sẽ chinh phục được mẹ! 

Đầu tiên, tôi đặt mẹ nằm thẳng trên bàn ăn. Đầu tiên tôi đặt chân mẹ lên vai mình, sau đó để mẹ dùng tay ôm chặt cổ tôi. Sau khi nhẹ nhàng đút con cặc to vào lần nữa, tôi dùng hai tay ôm mông mẹ rồi đứng dậy bước ra khỏi bếp. 

Trong lúc di chuyển, tôi tiếp tục đụ mẹ một cách chậm rãi. Mẹ chợt tỉnh dậy, nhìn quanh mới phát hiện ra tư thế kỳ lạ của chúng tôi khiến cả người mẹ bằng cả tay lẫn chân đều treo trên người con trai. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại sợ mình sẽ ngã nếu cử động nên phải từ bỏ việc vùng vẫy trước và muốn nói điều gì đó. 

Thấy mẹ đã tỉnh, tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, từ từ tăng tốc độ đút. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi mẹ bắt đầu rên rỉ: "Trời ơi... con thú nhỏ... con mạnh quá... con không thể... ahhh... ừm..."

Tôi để mẹ ôm mình và đụ tôi khi đi vào phòng ngủ. Vị trí này cũng khiến hai chúng tôi phải đối mặt nhau.

Mẹ tức giận nói: "Con thú nhỏ này... à!... Ôi trời!... Hết rồi!" Sau đó tôi tăng lực đẩy của mình lên.

Mẹ tôi cứ la hét suốt dọc đường.

Sau khi vào phòng ngủ, con vừa đẩy vừa nhìn mẹ rồi nói: Mẹ ơi, con muốn chinh phục mẹ, mẹ là của con. 

Mẹ rên rỉ và trả lời: "Không thể nào...con...con thú nhỏ...ah...ah!...Đừng có mơ tưởng như vậy!...À à...mẹ sẽ không nhượng bộ đâu!" 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ chịu nhượng bộ. Lần nào con cũng xuất tinh vào bên trong mẹ và lấp đầy tử cung của mẹ để mẹ có thể giúp thụ thai cho con thú nhỏ bé như con này, được không?"

"A... con quỷ này... a... a... đừng chết tiệt con thú nhỏ này nữa... à! Mẹ... sắp chết rồi... sớm thôi... ah! ah..."

Tôi đột nhiên ngừng đụ âm hộ mẹ, hôn miệng mẹ, dùng lưỡi mở miệng mẹ và liếm nướu, rồi thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ hàng chục lần liên tiếp, phát ra rất nhiều âm thanh.

"Mẹ thật dâm đãng, địt từ trong bếp về phòng, sau đó lại địt vào lồn như thế này chỉ để ngăn cản cô ấy lên đỉnh. Cảm giác sướng đến mức dù có đụ thế nào cũng không thấy đủ!" Tôi thở hổn hển. 

Người mẹ cứ run rẩy rên rỉ: “Mẹ mệt quá… Ôi… con trai… à… ôi… ôi… con ơi, mẹ muốn lên đỉnh… Vì con muốn làm… Mẹ sẽ cho con đụ mẹ thỏa thích!… Mẹ muốn… cao trào,” người mẹ cũng rên rỉ. 

Vì sự bôi trơn của tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch nên tôi không hề tốn chút sức lực nào khi đẩy. Tiếng da thịt cọ vào da thịt và tiếng “cạch…cạch” của tinh dịch trở thành một bản nhạc điên cuồng.

Tôi lật người mẹ lại, mở miệng và mút núm vú của mẹ. 

"Con hư... đừng bú nữa... mẹ chịu không nổi... con mèo... ngứa quá... cử động... cử động... mạnh hơn nữa... mẹ muốn." Tôi tiếp tục bơm con cặc lớn lên xuống, thẳng vào Mẹ. Cô ấy chủ động di chuyển mông lên xuống để hợp tác với lực đẩy của tôi, tinh dịch và tinh dịch từ sâu trong âm hộ của cô ấy chảy ra như dòng sông không có bờ kè, tiếp tục chảy xuống sàn nhà và giường.

Thấy mẹ dần say sưa với âm hộ của mình, tôi hỏi: "Mẹ có thích con trai mẹ đụ mẹ không?"

Mẹ chật vật trả lời: "Mẹ thích... mẹ thích... con trai mẹ... đụ mẹ nhiều quá... mẹ thấy sướng quá!" 

Nghe vậy, tôi không ngừng tăng tốc độ đẩy và hỏi: “Giữa tôi và bố ai tốt hơn?”

"Nhất định là ngươi... a... cha ngươi cũng không bằng ngươi... Ta không thể làm được nữa... con trai và chồng... Mẹ muốn buông ra... mau đưa cho ta." Mẹ ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi.

"A...ah! Ah...nó ra rồi!" Một lượng lớn tinh dịch phun ra. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi dựa vào tôi và thở hổn hển.

Tôi không rút dương vật của mình ra. Tôi hôn mẹ say đắm, vuốt ve ngực và xoa bóp núm vú rồi tiếp tục giật con cặc to lớn của mình. Mẹ ơi, mẹ đang cảm thấy thoải mái nhưng con thì chưa. 

Lời nhắn trong mắt mẹ cho tôi biết mẹ đã khao khát con cặc to lớn của tôi đến nhường nào... Mẹ đứng dậy và rút con cặc to và dày khiến mẹ đạt cực khoái và xuất tinh không biết bao nhiêu lần, và lần đầu tiên nó hoàn toàn ở ngay trước mắt mẹ. 

"Wow...to và dày quá...tuyệt vời quá..."

Cô ngồi quỳ trên sàn nhà. Mẹ đưa tay ôm lấy con cặc, há cái miệng nhỏ nhắn ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve nó một cách cuồng nhiệt, đồng thời dùng tay kia nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc.

Tôi nhìn con cặc của mình bị bà mẹ xinh đẹp bên dưới hút vào. Sự kích thích khiến tôi tê dại toàn thân, trong cổ họng tôi rên rỉ phấn khích, "Ôi... Mẹ ơi, con chào... mẹ ăn cặc giỏi quá... thật... thoải mái quá..."

Mẹ được khích lệ, mẹ siết chặt mút khiến con cặc trong miệng bé nhỏ của mẹ liên tục giãn ra. 

"Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi chúa ơi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tinh dịch đặc, nóng hổi đột nhiên phun thẳng từ quy đầu vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch tôi phóng ra, không muốn buông ra bất cứ giọt nào. Con cặc của tôi không ngừng co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra. 

Để nhận được nhiều tinh dịch hơn, Mẹ đưa hai tay lên trước miệng tạo thành hình cái bát để nhận tinh dịch nhưng lượng tinh dịch phóng ra quá lớn khiến đầy miệng Mẹ và tiếp tục phát ra. 

Mẹ chưa kịp nuốt hết, rất nhiều tinh dịch đã phun lên tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi từ từ chảy xuống má. 

"A...ah..." Sau khi được rửa tội bằng tinh dịch của con trai, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Nhìn thấy cô ấy như thế, tôi vội vàng

Cầm dương vật một cách linh hoạt, nó sẽ xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như một cái nạo, cạo hết tinh dịch vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi đã buông bỏ xiềng xích đạo đức và cho phép tôi hiếp dâm, làm kem, xoa mặt, thổi kèn và nuốt tinh dịch. 

Mẹ khuấy tinh dịch trong miệng, nếm thử như một món ăn ngon rồi từ từ nuốt xuống. Sau đó, cô ấy cạo tinh trùng phun trên mặt vào miệng và hút vào. Như thể vẫn chưa muốn uống hết, cô ấy lại đưa cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

Mẹ bảo người trẻ dù sao cũng có vốn dồi dào. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của tôi đã trở nên to hơn và cứng hơn trong miệng mẹ sau khi được mẹ kích thích bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng, bú cu, bắn tinh vào mặt và nuốt tinh trùng của mẹ. Nó đã sẵn sàng cho chiến tranh.

Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, lè lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa rồi đưa quy đầu vào miệng hút. Cô liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu, lăn phần tinh dịch còn sót lại vào miệng, thỉnh thoảng liếm những quả bóng căng cứng. 

Đồng thời, tôi xoa con cặc to lớn đang cương cứng của mình bằng cả hai tay. Một tay xoa gốc gà, tay kia nắm lấy bi của tôi và xoa bóp. 

Kamiya tỏ vẻ say sưa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 2 Chinh Phục Vườn Sau

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi bên cạnh đã biến mất. Tôi bồn chồn ngồi dậy, kéo chăn ra, phát hiện lẽ ra mình phải khỏa thân nhưng bây giờ lại đang mặc đồ ngủ. Tôi vội đứng dậy kiểm tra thì phát hiện nệm, ga, vỏ gối và thảm gần như đã được thay mới. Tôi nhìn vào điện thoại và đã một giờ chiều. Tôi tự nhủ rằng mình đã không đi học! Tôi vội mở tủ lấy đồng phục ra để thay trước khi kịp nhớ ra. ． ． ． Về phía bắc! Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè! 

Ngay khi tôi thư giãn, tôi bị sốc khi nhận ra rằng đây không phải là vấn đề. Mẹ là tâm điểm. Tôi vội vàng tìm khắp nhà và đụ cô ấy. ． ． ． Cô ấy đã đi đâu? Lúc tôi nóng lòng muốn lấy điện thoại di động gọi cho mẹ, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy tin nhắn của mẹ: “Mẹ đi làm, bảo con ở nhà đọc sách và đừng chạy lung tung nữa”.

Những dây thần kinh căng thẳng được thư giãn ngay lập tức và bụng tôi cứ cồn cào. Sau đó tôi nhớ ra rằng tôi đã không ăn gì kể từ tối qua. Sau khi xuất tinh nhiều lần như vậy, tôi nên tìm thứ gì đó để ăn bù lại. Khi tôi mở tủ lạnh ra thì hóa ra là... ． ． ． ． ． Trong đó trống rỗng, thậm chí không có một chai nước nên tôi phải thay quần áo và ra ngoài mua đồ ăn. 

Khi đến một trung tâm mua sắm gần đó, tôi nhận ra mình không mang theo ví. Điều tệ hơn nữa là tôi còn 30 nhân dân tệ trong Alipay. Tôi thầm nghĩ người giàu như mình chỉ có thể đến khu nếm thử để ăn uống.

Sau khi ăn thử một ít mẫu, tôi đã bị đuổi đi. Trên đường về nhà, tôi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua: “Thật ra tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi suốt đêm. Tôi đã làm tất cả những điều lẽ ra tôi không nên làm. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào dịu dàng và những lời nói dâm ô của mẹ cứ vang lên trong đầu tôi”. Con cặc dưới háng anh lại bắt đầu sưng lên mơ hồ.

Vừa về đến nhà, tôi thấy cửa không khóa, tưởng là Mẹ về. 

Quả nhiên, tôi vừa bước vào, mẹ vừa bước ra khỏi bếp, ánh mắt tôi lập tức dán chặt vào mẹ, không thể dời đi.

Mẹ quấn khăn choàng dài, khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm được tô son đỏ. Hôm nay cô ấy mặc bộ đồ Đường. Cảm giác quen thuộc, và tôi ngạc nhiên khi nghĩ rằng đó là cuốn sách tranh mà tôi thường vẽ nguệch ngoạc. Đó là một chiếc váy sườn xám kiểu Trung Quốc trong bộ đồ Đường. Bên trên là cổ cao kiểu sườn xám, hở lưng, được che kín và nổi bật như sườn xám. Bộ ngực đầy đặn và đáng tự hào của mẹ, cùng với chiếc váy ở thân dưới được làm bằng. Đó là sự kết hợp hai mảnh. Phần bên ngoài được làm bằng vải tuyn và thêu tinh tế. Váy bên trong là váy lụa trắng không gây ngột ngạt. Thiết kế xẻ tà có thể khiến đôi chân xinh đẹp trắng nõn và đầy đặn tôn lên vẻ quyến rũ cao hơn. Mẹ bây giờ gợi cảm hơn với đôi tất treo màu da thịt. Cô đi đôi sandal cao gót gợi cảm màu xanh nhạt. Con cặc của tôi ngay lập tức cứng lại trong háng khi tôi nhìn vào nó.

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang lơ đãng nhìn bà, bà cố tình quay lại trước mặt tôi và nói: "Trông có đẹp không?"

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Con lên ăn đi, để trên bàn đấy! Mẹ lên lầu thay quần áo trước đi.”

Nói xong mẹ quay người đi lên lầu về phòng. Từ phía sau, cô nhìn vào vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ.

Nó đung đưa trái phải với biên độ lớn, mỗi khi chiếc váy bồng bềnh đung đưa, chiếc quần sịp của mẹ lộ ra, hai sợi dây cũng tuột ra. ． ． ． Chuỗi G.

Ngoài ra, đôi chân bụ bẫm và gợi cảm của mẹ tôi đang bước đi duyên dáng từng bước một khiến tôi hưng phấn đến tột độ. Nghĩ đến đây, tôi gần như không nhịn được mà lao tới làm tình với một bà mẹ gợi cảm như vậy lần nữa. 

Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi gần như phát điên và cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, nuốt nước bọt. 

Sau khi mẹ lên lầu, tôi ngồi vào bàn ăn chuẩn bị bữa tối. Tôi nhìn kỹ hơn các món ăn trên bàn: hàu hấp, thịt bò kho, gan gà xào tỏi tây, khoai lang nghiền trộn bạch quả, thậm chí cả súp hải sâm và bào ngư. Tôi thấy những món ăn trên bàn đều là thuốc bổ. Có lẽ đêm nay sẽ lại là một trận chiến khốc liệt nữa. 

Một lúc sau tôi đang ăn, mẹ tôi, người đã thay quần áo, chậm rãi bước xuống nhà. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải tuyn ren màu trắng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ như vậy trước đây. Bộ đồ ngủ mỏng, xuyên thấu và có đường thêu màu xanh đậm. Bên trong gần như có thể nhìn thấy được, đó là một bộ quần lót màu trắng, trong suốt, có viền ren màu xanh lam. 

Dưới chiếc váy ngủ đó, núm vú hồng đậm đầy kiêu hãnh của mẹ nhô ra rõ ràng. 

Phần thân dưới là quần lót ren màu xanh trong suốt gợi cảm và gợi cảm. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy còn mặc cả chiếc tất siêu mỏng màu trắng. Đây là loại vớ yêu thích của tôi. Khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mang đôi tất này, tôi không khỏi sờ vào. 

Sau khi mẹ tôi xuống lầu, mẹ liền kéo ghế ra ngồi cạnh tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô bắt chéo nhau. Vì chiếc váy ngủ của mẹ quá ngắn nên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ gần như lộ hẳn ra ngoài. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong bóng đen ở dưới đùi cô ấy. Mẹ tôi thường đổi chân và bắt chéo nhau. Tôi chăm chú theo dõi trong quá trình trao đổi.

Đang xem được nửa phim, mẹ tôi bất ngờ đặt chân lên đùi tôi. Cô ấy ôm má bằng tay phải và nhìn tôi mơ màng. Những ngón tay trái của cô liên tục sờ soạng trên mặt, tai, cổ tôi và hỏi han về việc học của tôi. Vừa rồi tôi cũng hỏi về bộ đồ Đường. 

Mẹ nói bản vẽ thiết kế của bạn! Một số bộ quần áo có thiết kế rất đẹp và cô ấy đã giúp chỉnh sửa hầu hết chúng. Nhân tiện, mẹ đã giúp bạn nhặt chúng và đăng ký kiểu dáng đã được cấp bằng sáng chế. Những bộ quần áo phù hợp hơn để mặc sẽ trở thành sản phẩm chính của công ty trong tương lai. Làm thế nào bạn có thể cảm ơn mẹ?

Tôi đổi chủ đề và hỏi: "Mẹ đã ăn gì chưa? Sao cứ có cảm giác như chuyện này chỉ dành cho một người vậy?"

Mẹ ngồi xổm giữa hai chân tôi nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào vùng háng. Cô ấy nói sắp thưởng thức nên cởi quần tôi rồi kéo quần lót của tôi xuống. 

Con gà trống căng cứng và sưng tấy máu trực tiếp bật ra, mẹ tôi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu đẩy nó. 

Cô cúi đầu lè lưỡi liếm quy đầu, sau đó hơi thở nóng hổi của mẹ tỏa ra từ quy đầu. Sau đó, miệng mẹ tôi quấn lấy con cặc của tôi, mẹ cứ kéo nó ra và bắt đầu mút cái quy đầu to lớn của tôi. 

Khi mẹ liếm và mút, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn về cặc mình. Con cặc tôi ngày càng cương cứng và dày đặc hơn trong cái miệng ấm áp của mẹ. 

Mẹ vẫn có thể ngậm toàn bộ con cặc của tôi trong miệng và nó đã đủ cứng rồi. Những ngón tay của cô bắt đầu vuốt ve những quả bóng dưới cặc. 

Bóp, xoa bóp, vỗ nhẹ, kỹ thuật của mẹ tôi thực sự tuyệt vời, và những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Tôi ôm chặt đầu mẹ bằng cả hai tay và vuốt tóc mẹ. Nó thật tuyệt vời. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thật tuyệt vời, thật sự rất thú vị. Lưỡi cô ấy liếm và mút quy đầu nhạy cảm của tôi. Cô ấy cũng rất thích nó. Tôi ôm đầu mẹ và vô thức đẩy đầu mẹ xuống để con cặc của tôi có thể tiến sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Cô ấy bắt đầu không chỉ liếm và mút quy đầu của tôi mà không còn quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi nữa mà còn cố gắng đẩy con cặc xuống cổ họng cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi dừng lại, toàn bộ cặc tôi nằm trong miệng mẹ. Cô ấy bắt đầu bú cặc tôi lên xuống một cách mạnh mẽ, đầu cô ấy lên xuống, và cặc tôi ra vào cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến tôi rất hạnh phúc. Toàn bộ con cặc của tôi cũng dính đầy nước bọt của mẹ, giúp mẹ dễ dàng bú cặc tôi và trượt sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Sau khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng một lúc, mẹ tôi lại bắt đầu nuốt con cặc của tôi lên xuống. 

Cô ấy nhận thấy hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và tôi thực sự sắp xuất tinh. 

Tất nhiên, tay mẹ tôi không hề dừng lại và mẹ vẫn đang chơi đùa với cặc tôi. Rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi, rồi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

Bây giờ cô ấy lại bắt đầu bú cặc tôi và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu mẹ, thở gấp: “Mẹ!!!”

Mẹ hiểu ý tôi nên quấn miệng quanh quy đầu của tôi rồi dùng lưỡi nhanh chóng liếm vào phần nhạy cảm nhất trên đó, khiến tôi càng kích thích mãnh liệt hơn. 

Tay mẹ chuyển động ngày càng nhanh, mẹ cứ chơi với cây gậy của tôi. Với tay và miệng của cô ấy làm việc cùng nhau, tôi sắp xuất tinh. Tôi cố nén giọng: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh!"

Tôi xuất tinh, rất nhiều, rất nhiều và miệng mẹ tôi ngậm lấy cặc tôi. Vẫn còn tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa của tôi. Mẹ không ngại tiếp tục mút và tạo ra những âm thanh húp và nuốt. Cô nuốt tinh dịch vừa xuất tinh.

Nó cảm thấy thật thoải mái. Toàn bộ tinh dịch đều bị mẹ tôi ăn hết. Cô ấy vẫn ngậm cặc tôi trong miệng cho đến khi nó mềm hẳn rồi mới đứng dậy.

Sau khi ăn tối xong, chúng tôi ra sofa ngồi xem TV. Mẹ đột nhiên đứng dậy nói: “Lên phòng đi!”

Nghe vậy, tôi vội đứng dậy đi theo cặp mông xinh đẹp không ngừng run rẩy của mẹ.

Khi tôi lên lầu, mẹ tôi đi trước, tôi theo sau. Cặp mông xinh đẹp của mẹ hướng về phía tôi. Tôi thích thú nhìn cặp mông xinh đẹp đầy đặn và đung đưa trước mặt. Làn sóng mùi thơm thịt của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, mặt tôi bất ngờ đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Làn da mềm mại và dịu dàng của mông mẹ đẹp đến mức khiến tôi nghẹt thở. 

Khi chúng tôi đến trước cửa phòng, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Đợi ở cửa một lát, mẹ sẽ cho con vào trước khi cho con vào…”

Tôi ngoan ngoãn nhìn cánh cửa đóng lại. Khoảng ba bốn phút sau, tôi đã sốt ruột chờ đợi, lại nghe mẹ tôi nói: “Tiểu Phong, vào đi.”

Tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ tôi mặc vest đen, đi tất đen, ngồi bắt chéo chân ở mép giường. Cô ấy trông thật gợi cảm. Cô bước đến gần cô và nhìn cô dò hỏi. Có chuyện gì thế?

Một cái tát bất ngờ vào mặt tôi, gãy! !

Tôi nhìn mẹ bàng hoàng! 

"Anh đã làm cái quái gì với mẹ vậy? Đêm qua, đầu tiên anh cưỡng hiếp tôi, rồi quan hệ với tôi suốt đêm, giờ mẹ cho anh bú và uống thứ tinh dịch kinh tởm của anh." 

Mẹ nói với vẻ mặt chán ghét: “Khi nào con sẽ trở nên đáng sợ như vậy!”

Tôi che mặt lại, thẳng thắn nói: "Là bởi vì mẹ, mẹ quá quyến rũ... bộ ngực tội lỗi quyến rũ của mẹ lại càng... càng giàu sức tưởng tượng... mẹ muốn được hôn." 

Và vừa rồi trong phòng ăn, bạn “đang ăn uống say sưa và lại đổi ý nhanh nhất có thể. Chẳng trách ai cũng nói phụ nữ có tấm lòng sâu sắc!” 

"A...con...con..." Mẹ tôi tức giận đến mức không nói nên lời khi nghe tôi nói. Trên mặt cô hiện lên vẻ ngạc nhiên và tức giận.

Sau đó tôi đứng dậy lao tới, dùng hai tay đè lên vai mẹ, ném mẹ xuống giường, kề miệng vào bên tai hồng của mẹ và nói một cách tán tỉnh. 

"Mẹ ơi...Con yêu mẹ sâu sắc...Hãy đi theo con người thật của mẹ...Nên con muốn chinh phục mẹ hoàn toàn một lần nữa...Con sẽ cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng, đụ mẹ, xuất tinh khắp tử cung của mẹ, làm cho bụng mẹ to ra...làm cho mẹ hoàn toàn là của con."

Người mẹ giận dữ nói: “Thật nực cười… Tôi… tôi là mẹ của anh… Làm sao tôi có thể có con với anh… Dừng lại đi!”

Tôi ấn tay mẹ và bắt đầu xé quần áo mẹ. Tôi xé chiếc áo vest của cô ấy và ném nó sang một bên. Những chiếc cúc áo bị rách bị dùng lực xé toạc và bắn tung tóe khắp nơi. Tôi cởi chiếc áo ngực ren thêu của mẹ. Tôi ôm hai bên ngực căng tròn, đàn hồi và sờ nắn, thỉnh thoảng véo vào núm vú. Mẹ rùng mình như bị điện giật. Nàng vặn vẹo thân hình mảnh mai của mình để trốn tránh sự phù phiếm của tôi. Bất giác tôi cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô ấy. Mẹ run rẩy toàn thân vì bị chạm vào. Cô thở hổn hển, khiển trách: "A... đừng... con thú nhỏ... dừng lại... ta là mẹ của ngươi... ta là mẹ của ngươi... không thể nào."

Cô ấy càng vùng vẫy thì khao khát chinh phục cô ấy trong tôi càng sâu sắc. Tôi đã mạnh tay xé áo chui đầu và áo ngực của cô ấy. Mẹ đã bán khỏa thân rồi. Cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực hồng hào và đầy đặn của cô ấy Nhìn bộ ngực và núm vú đỏ rực của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, con cặc dưới háng tôi càng cứng và dày hơn. Cô không ngừng giãy giụa và hét lên: "Ôi... anh... lũ súc sinh các anh không được quậy phá... buông ra... thả tôi ra... tôi... tôi sắp tức giận... anh... dừng lại đi..."

Mẹ nài nỉ, tôi vẫn thờ ơ, một tay xoa bóp bầu ngực to của mẹ, xé toạc chiếc quần lụa của mẹ, tay kia vuốt ve âm hộ của mẹ.

Mẹ lại hét lên sợ hãi. Những vùng nhạy cảm ở phần trên và dưới của cô ấy đều được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng một lúc. Những làn sóng tê dại tấn công vào dây thần kinh của cô. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy liên tục bị cọ xát, và núm vú đã phồng lên khi tôi dùng ngón tay véo chúng. 

Âm hộ rất nóng vì được vuốt ve liên tục, rất nhiều tinh dịch trong suốt chảy ra khiến phần thân dưới ẩm ướt. Lúc này tôi dùng tay nghịch nghịch âm vật nhô ra ngoài. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi luôn né tránh việc bị đùa giỡn như vậy, mẹ thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn: “A… ừm… ừm…”

Má mẹ ửng đỏ, vẫn đang cố gắng lần cuối kẹp chặt đôi chân thon thả của mẹ để ngăn không cho tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ mẹ. Cô ấy nắm tay tôi vuốt ve âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay và nói với vẻ cầu xin.

"Con... con không được cưỡng hiếp mẹ... Con... xin hãy để... mẹ đi... ngoan... và ngoan ngoãn nhé, được chứ..."

"Không...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá...Tối nay con phải cưỡng hiếp mẹ...Con muốn đánh gục mẹ...rồi đánh thức mẹ dậy...cho đến khi mẹ thực sự thuộc về con..."

Trong khi bố đi công tác xa được ba tháng, con đã huấn luyện mẹ, mẹ ơi, trở thành nhà vệ sinh tinh dịch của con trai con, và để con cưỡng hiếp mẹ, mẹ ơi, mỗi ngày trong những ngày tiếp theo. 

"Ta...con...con quái vật nhỏ bé...thật đáng sợ...con chỉ nghĩ đến nội dung khiêu dâm...thật quá đáng..." Mẹ tôi cố hét lên, hét quá to và bị hàng xóm nghe thấy. Tôi đã cưỡng hiếp và đụ bạn trước mặt hàng xóm đi qua, để mọi người biết về vụ bê bối giữa mẹ con chúng ta. 

Tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mẹ, sau đó rút nó ra khỏi cơ thể và nhét hết vào trong. Khi tôi đẩy mạnh và dữ dội, âm đạo căng cứng của mẹ cứ lắc lư, đầu lắc lư, tóc bay tung, toàn thân run rẩy và hét lên kinh hãi. : "A...ah...con không làm được...rút ra nhanh lên...Mẹ...ah...con không chịu nổi nữa...Mẹ sắp chết rồi...Ôi ôi...xin tha cho con...ah...tha cho con...A!...sâu quá!"

Ngực của mẹ lắc lư lên xuống theo những cú thúc của tôi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và dùng quy đầu to của mình ấn mạnh vào nơi sâu nhất của Mẹ. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, một lượng lớn tinh dịch vọt ra từ mắt quy đầu, tất cả đều tiêm sâu vào âm đạo và tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ đang choáng váng và hét lên, "A... Chúa ơi... à... con sắp chết rồi... à... con làm mẹ chết mất... à... vâng... lại xuất tinh... à... nhiều quá... à... nóng quá... à... cố lên... xuất tinh..."

Một dòng nước ấm tràn qua quy đầu trong âm đạo của Mẹ, và một lượng lớn nước tiểu trào ra từ cửa âm đạo của Mẹ. Sau khi xuất tinh, mẹ ngất đi và đổ gục xuống giường. 

Nhìn Mẹ ngất đi, mẹ bế con lên, dùng hai chân kẹp mông tôi lại, dùng tay ôm cổ tôi. Sau đó tôi buộc một chiếc cà vạt quanh cổ tay Mẹ để có thể đụ Mẹ khi đi ra ban công. Tôi tiếp tục đụ Mẹ trong khi tôi đang di chuyển. Mẹ cảm thấy tê và đau, khiến mẹ tỉnh dậy và tìm thấy tư thế chết tiệt kỳ lạ của chúng tôi. Cô ấy đang ở trên ban công, còn tôi dùng tay ôm eo từ phía sau và tăng tốc. Tôi đụ nó thật mạnh khiến mẹ rên rỉ nhưng mẹ nghiến răng không dám hét vì đang ở trên ban công. Tôi ngang ngược nói nếu mẹ muốn ngăn cản thì bây giờ mẹ sẽ hét lên hiếp dâm. Khi tôi nói điều này, tôi đã tăng sức mạnh cho cái lỗ chết tiệt của mình. Toàn thân tôi bị nhấc bổng lên và áp vào bức tường ban công. Cô lấy tay che miệng và hét lên: "Ôi chúa ơi... con quái vật nhỏ bé... mày mạnh quá... mày không thể làm được... ahhh... ừm... âm hộ của mày sắp bị hỏng rồi!"

Suốt đêm trong sân vang lên tiếng cọt kẹt nhẹ. Từ phía sau, tôi nhìn mẹ bị ép vào ban công, mông giơ lên ​​​​và bị tôi đụ một cách thô bạo. Cặp mông xinh đẹp hồng hào và bụ bẫm cùng cái hậu môn hồng hồng của mẹ đang đóng mở như hơi thở cám dỗ tôi. Tôi đưa ngón tay ra chạm vào vùng xung quanh hậu môn của mẹ.

Mắt mẹ rưng rưng và mẹ nói: "Con quái vật nhỏ này... à!...Ôi Chúa ơi! Hết rồi!...Đừng đùa với thứ đó...thả mẹ ra...nó thực sự không có tác dụng nữa đâu!" Nghe vậy, tôi càng đẩy mạnh hơn.

Khi đang làm điều đó, tôi nói với Mẹ: "Mẹ ơi, con muốn chinh phục cơ thể và tâm trí của mẹ, mẹ là của con".

Mẹ rên rỉ và trả lời: "Không thể nào...con...con thú nhỏ...ah...ah!...Đừng mơ tưởng như vậy!...À chà...Mẹ sẽ không bao giờ nhượng bộ!"

Sau khi dùng ngón tay bôi tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ dưới cơ thể, cô nhắm vào hậu môn của mẹ và đưa vào.

Mẹ không khỏi run rẩy toàn thân và hét lên: "Ahhh!...Mẹ bị rò rỉ!...Phóng ra...rất nhiều tinh dịch."

Tôi tiếp tục di chuyển và nói: "Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn đầu hàng, đụ miệng, âm hộ và hậu môn của bạn rồi lấp đầy chúng bằng tinh dịch của tôi."

"A... con quỷ này... ah... ah... đừng đụ mẹ nữa con quái vật nhỏ... ah! Mẹ... sắp chết rồi... lại đi... ah! ah..." Cô ấy lại bị đụ đến mức tè. 

Tôi điên cuồng đụ lỗ của Mẹ, hôn miệng mẹ, dùng lưỡi đẩy miệng mẹ ra và liếm nướu của Mẹ, rồi thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ Mẹ hàng chục lần, phát ra tiếng nước tiểu rỉ ra. ． ． Pachi. ． ． ． Chụp. 

Đón mẹ lần nữa và đụ mẹ suốt chặng đường đến phòng khách. Khi mẹ sắp lên đỉnh, mẹ sẽ dừng lại và nghỉ ngơi cho đến khi cơn cực khoái giảm bớt, sau đó mẹ sẽ đụ con lần nữa. 

Tôi cứ địt mẹ như vậy bốn năm lần liền mà không để mẹ lên đỉnh. Mẹ tôi cứ run rẩy rên rỉ: “Mẹ mệt quá… Ôi… tổ tiên bé nhỏ của mẹ… A… Ồ… Ôi… Con trai… Mẹ muốn lên đỉnh… A… Để mẹ xuất tinh đi!… Mẹ muốn… lên cao trào,” Mẹ cũng rên rỉ.

Một lượng lớn tinh dịch đã được xuất ra trước đó và chảy khắp nơi trong quá trình đẩy để đóng vai trò bôi trơn, nên tôi rất dễ dàng đẩy. Tôi tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình lên xuống, thẳng vào sâu trong mẹ. Tôi tiếp tục dùng ngón tay giúp mẹ mở rộng hậu môn rồi đút vào mông mẹ để hợp tác với cú đẩy của tôi. Nước và tinh dịch tiếp tục chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô.

Thấy mẹ trợn mắt và như bị thôi miên, tôi hỏi: "Mẹ có thích con trai mẹ đụ mẹ không?" 

Mẹ chật vật trả lời: "Mẹ thích... con trai mẹ... đụ mẹ nhiều quá... mẹ thấy thoải mái quá! Từ giờ trở đi con sẽ đụ mẹ mỗi ngày!"

"A...Ta không thể làm được nữa...Con...Mẹ muốn xuất tinh...Đưa cho ta nhanh." Mẹ ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi.

"A...ah! Ah...nó ra rồi!" Một lượng lớn tinh dịch phun ra. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi dựa vào tôi và thở hổn hển. 

Tôi lại ấn mạnh quy đầu của mình vào phần lồi lõm sâu nhất trên cơ thể Mẹ và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng vào tử cung. 

Mẹ đã rơi vào trạng thái bối rối sau khi xuất tinh, và tử cung của mẹ đã tràn ngập một lượng lớn tinh dịch nóng. Cô theo bản năng hét lên, "A... Chúa ơi... nóng quá... Tôi sắp chết rồi... à... anh đụ tôi nhiều quá... à... vâng... bụng của anh sắp to ra vì con trai anh rồi... à... nhiều quá... à... nóng quá... mẹ sắp xuất tinh nữa rồi... à... cứng... xuất tinh..."

Mẹ đang nằm ủ rũ trên tấm thảm trong phòng khách, tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. Tôi giơ tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ hai cái.

Cô muốn nghỉ ngơi bao lâu cũng muốn nâng mông lên. Mẹ khó khăn điều chỉnh tư thế thành tư thế quỳ và nâng cao mông lên.

Tôi nhìn cặp mông gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. Nó có màu trắng, chắc, đàn hồi và có đường viền tròn và đầy đặn.

Phần dễ thấy nhất trên mông của cô là một cái lỗ hình tuabin tuyệt đẹp ngay phía trên nó. 

Các lỗ màu hồng mở rộng thành những nếp gấp dày đặc, rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ. 

Những ngón tay thọc vào nhị hoa, ngay lập tức làm mẹ phát ra tiếng rên rỉ run rẩy và hơi sợ hãi. 

Tôi đưa những ngón tay dính đầy tinh trùng và tinh dịch của mình vào hậu môn của mẹ rồi đẩy nhẹ: “A! Đừng…” Mẹ quay lại, ánh mắt có chút buồn bã và có chút sợ hãi. 

Tôi không thể chịu được kiểu nhìn này. Kiểu nhìn này thường chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục lớn hơn của tôi. 

Dù tôi chắc chắn rằng mẹ tôi hoàn toàn là của tôi nhưng lỗ đít nhỏ bé của bà từ nay chỉ có thể thuộc về tôi. 

Tôi muốn được quan hệ qua đường hậu môn với mẹ, một cảm giác hưng phấn và chinh phục khó tả. 

Mẹ ơi, hậu môn của mẹ đẹp quá, để con lần đầu tiên lấy nó ra khỏi tay mẹ. 

Mẹ vặn cái mông gợi cảm của mẹ nhưng ngón tay tôi vẫn thọc vào nhị hoa của mẹ không rút ra được. 

Mẹ nằm dưới đất lắc nhẹ đầu, nâng mông lên cao hơn như thể đã chấp nhận yêu cầu của tôi. 

Mẹ tôi hiếm khi ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ, thức ăn chủ yếu của mẹ chủ yếu là trái cây và rau củ. Điều này không chỉ giữ cho làn da của cô được ngậm nước, đặc biệt mỏng manh và mịn màng mà còn giúp trực tràng của cô hấp thụ một lượng lớn mô sợi, khiến nó không bị khô cũng như không cực kỳ linh hoạt. 

Chẳng bao lâu, hậu môn của mẹ tôi dần dần quen với dị vật. Tôi nhân cơ hội đưa một ngón tay khác vào để tiếp tục mở rộng hậu môn. Các cơ hậu môn co lại và giãn ra, thành trực tràng mềm mại vô thức siết chặt ngón tay tôi. 

Phải rất lâu ruột mới tiếp nhận dị vật, rồi tôi ấn con cặc háo hức vào hậu môn và lỗ đít. Tôi nắm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, cố định cặp mông tròn trịa rồi từ từ đưa con cặc vào trong hậu môn chật hẹp, mềm mại lạ thường. 

""Ahhh..." Mẹ hét to lên vì cảm giác bị xé rách mạnh."

Tiếng kêu đó càng khơi dậy khát khao chinh phục của tôi. Tôi nhét nó vào hết trong một hơi rồi từ từ rút nó ra, dùng đỉnh quy đầu cạo thành ruột. 

Nhưng khoái cảm khi đường trực tràng hẹp ôm chặt quy đầu khiến tôi thực sự không thể bỏ xuống. 

Do cơn đau dữ dội đột ngột, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi cong lên, giống như một cây cung dài đầy dây, mông của mẹ cũng nhô lên cao hơn, kèm theo đó là những cơn run rẩy liên tục. 

Con gà nằm trong hậu môn mẹ tôi và được bơm một lúc để mẹ quen. Sau đó tôi đưa toàn bộ con cặc vào với một lực nhẹ từ thắt lưng. Mẹ tôi lại hét lên. Sau khi âm thanh lắng xuống, tôi bắt đầu đẩy.

Một tia bình minh chiếu rọi ngoài cửa sổ. Hóa ra lúc đó là rạng sáng. Tôi lại đụ mẹ tôi cả đêm, nhưng lỗ đít của tôi chưa bị chinh phục hoàn toàn thì tôi phải tiếp tục. Một thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ trên tấm thảm trong phòng khách. Phía sau cô, một chàng trai ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, điên cuồng lao tới. Cặp đôi nam nữ nuông chiều này tình cờ lại là mẹ con. 

Ham muốn thú tính của tôi trỗi dậy, tôi đánh vào cái mông xinh đẹp của mẹ ngày càng mạnh hơn. 

Cô là một phụ nữ xinh đẹp sắp bước sang tuổi 40. Vòng 3 vẫn rất săn chắc và đàn hồi, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Tôi thở hổn hển và điên cuồng tàn phá hậu môn của mẹ cho đến khi mẹ khóc thét lên. Bên tai tôi, tôi có thể nghe thấy những âm thanh đầy dục vọng của mẹ tôi. Cô ấy vặn vẹo mông và không ngừng hét lên, "A... thật là... đẹp quá... con trai ngoan... Mẹ muốn con... mẹ kiếp... à... từ nay trở đi mẹ sẽ luôn là của con... con khốn và con khốn nạn... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con ruột của mẹ... con trai và chồng... Mẹ yêu con nhiều lắm... à... à..."

Toàn thân tôi không khỏi run rẩy, tôi áp chặt vào người mẹ, cố gắng tiến sâu hơn vào cái mông nhỏ nóng bỏng, co giật và ướt át của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại và mẹ hét lên đầy dục vọng.

"Ồ...ồ...con cặc to con...con đụ mẹ giỏi quá...ahhh...con trai đang đụ mẹ...ồ...con trai đang đụ mẹ...ồ...mạnh hơn nữa...tiếp tục đụ mẹ...đụ mẹ chết đi...lồn sắp nổ tung...đưa vào...mẹ sắp rỉ ra...nước tiểu sắp chảy ra...cậu...xuất tinh vào hậu môn...xuất tinh vào âm hộ mẹ..."

Sau khi tôi run rẩy một lúc, tinh dịch trào ra từ lỗ niệu đạo, từng giọt tinh dịch phóng vào ruột mẹ tôi. 

Đang được tạo⋯⋯

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 3: Sau bao khó khăn, hạnh phúc sẽ đến

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường thì thấy mẹ đã ngủ rồi. Tôi đi dọn dẹp chiến trường trước, phải đến chiều mới xóa sạch hoàn toàn dấu vết và mùi hôi của cuộc ân ái của tôi với mẹ. 

Khi trở lại phòng ngủ, thấy mẹ vẫn đang ngủ, tôi bắt đầu lau chùi cơ thể mẹ, dang rộng chân cho mẹ và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm đạo và hậu môn của mẹ. Cuối cùng, cuối cùng tôi đã làm sạch tất cả. Nhìn mẹ trần truồng nằm trên giường, mẹ thật xinh đẹp nhưng thật đáng tiếc cho con. ． ． ． Không có năng lượng để nghĩ về nó. ． ． ． Về phần còn lại, anh trực tiếp ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhìn đồng hồ trên tường chỉ 15:05. Tôi ngồi dậy và nhận ra nơi tôi đang ngủ không phải là Mẹ? Tại sao bây giờ tôi lại ngủ? 

Mẹ lại đi đâu nữa rồi? Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ tầng dưới. Khi xuống nhà kiểm tra thì tôi phát hiện ra âm thanh phát ra từ nhà bếp. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa băng màu đen khác mà tôi chưa từng thấy trước đó và chiếc quần lót hẹp màu đen bên trong. 

Mẹ nói khi thấy tôi tỉnh lại. 

"Tiểu Phong, ngươi tỉnh rồi! Sao không ngủ thêm chút nữa?”

Tôi thấy mặt mẹ tái xanh nên chạy tới vòng tay qua eo mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có sao không?” 

Mẹ kể: “Mẹ ngủ đến khi đói nên dậy ăn chút gì đó nhưng đầu choáng váng, chân tay yếu ớt”. Khi tôi nhớ ra hồi sáng mình đã tàn phá hậu môn và những cái lỗ xinh đẹp của mẹ như điên, sau đó mẹ cứ co giật và nôn mửa, như thể bị ốm, tôi liền bế mẹ lên và trở về phòng. Tôi đặt mẹ lên giường và đắp chăn cho mẹ. Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy rồi nói: “Em muốn ăn gì anh sẽ nấu.” Mẹ vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Tôi hôn lên miệng mẹ không chút do dự. 

"Ngủ nhiều hơn và nghỉ ngơi thật tốt nhé." Tôi nhìn mẹ và nói. 

Mẹ đưa tay ôm tôi và bảo ngủ cùng mẹ, thế là tôi kéo chăn ra nằm lên giường, vươn tay ôm mẹ vào lòng. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã nói với bà là mẹ bị ốm. Cô ấy yêu cầu tôi chăm sóc bạn thật tốt. Đừng lo lắng về công ty."

Sau hai ngày dưỡng thương, cơ thể mẹ đã dần hồi phục. Mẹ đã hai ngày chưa được tắm rửa sạch sẽ rồi. Con nghĩ mẹ không thể chịu nổi! 

Bởi vì hai ngày qua tôi đều dùng khăn lau người cho cô ấy. 

Tôi bước vào phòng tắm trong phòng của Mẹ, lau chùi bồn tắm trước, cho nước nóng vào rồi rắc một ít bột suối nước nóng tôi mua trước đó để giảm bớt mệt mỏi. 

Rồi tôi nghe mẹ nói

"Tiểu Phong, cùng mẹ tắm đi!"

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo và đang trần truồng đứng phía sau tôi đang gội đầu. Tôi vô tình thốt lên: “Trời ơi! Rất đẹp! Làn da trắng nõn và dịu dàng cùng bộ ngực to kiêu hãnh mà tôi rất muốn cắn một miếng." Mẹ nghe vậy bật cười, bộ ngực to run lên, cặc tôi lại bắt đầu bồn chồn. 

“Mẹ muốn tắm cho con, nhưng con nói mẹ ơi, mẹ vẫn chưa khỏi hẳn đâu, cứ ngâm mình trong bồn tắm và đừng đứng dậy,” tôi vừa nói vừa ngâm tay vào sữa tắm. 

“Dù sao thì anh chắc chắn sẽ chăm sóc cho em.” Mẹ nhếch mép nói một cách quyến rũ.

Mẹ đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm. Tôi thoa sữa tắm lên tay rồi xoa nhẹ lên cơ thể trắng trẻo mỏng manh của em. Mẹ còn thoa sữa tắm lên tay và xoa lên người tôi. Tôi luồn tay vào dưới nách mẹ và xoa bóp ngực mẹ, dùng ngón tay véo nhẹ núm vú rồi dụi cặc của mình vào lưng mẹ. 

"Hmm...Hmm...Ah" Mẹ khẽ rên rỉ. Bàn tay của mẹ vươn ra sau để nắm lấy cặc tôi và bắt đầu kéo nó lên. Cả cơ thể cô ấy tựa vào ngực tôi. Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. Mẹ quàng tay qua cổ tôi và chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động.

Lưỡi tôi cũng hòa vào lưỡi mẹ. Bàn tay tôi dần trượt từ bộ ngực mềm mại xuống bụng mẹ. Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn. Khi tay tôi chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi đã cầm lấy con cặc trong tay. Đầu tiên cô dùng ngón trỏ và ngón cái chọc vào đỉnh quy đầu, sau đó cô giữ toàn bộ chiều dài và nhanh chóng di chuyển qua lại. 

Không chịu thua kém, tôi dùng ngón tay vuốt ve gò mu và môi âm hộ của mình. Lợi dụng sự bôi trơn của sữa tắm, tôi thọc một ngón tay vào môi bé và xoa xoa. Mẹ rên to hơn và hơi mở chân ra.

Tôi nhẹ nhàng véo và véo âm vật của mình. Mẹ nói "Ồ!" và toàn bộ cơ thể cô ấy cong lên. Tôi duỗi một ngón tay khác ra và thọc vào âm đạo của mình. Mẹ kẹp chân và ngừng cầm cặc.

"Tiểu Phong, đừng cử động nữa. Cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm hơn, mẹ không thể chịu nổi.” Mẹ rời khỏi miệng tôi và thở hổn hển.

Tôi tiếp tục hôn lên trán và má của mẹ, dùng lưỡi liếm vào tai và cổ của mẹ. Cơ thể mẹ lại run lên, mẹ dần dần thả đôi chân bị kẹp của mình ra. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển ra vào, mẹ lắc đầu, thở hổn hển và rên rỉ. Tôi chợt dừng lại, cầm vòi hoa sen lên và xả sạch cơ thể mẹ bằng sữa tắm. Mẹ không ngừng nịnh nọt nói: "Tiểu Phong! Bên dưới ngứa quá... Mẹ muốn con..."

Tôi bảo mẹ tôi nằm trong bồn tắm trước. Tôi bước vào bồn tắm và đến bên cô ấy. Tôi nâng eo cô ấy bằng cả hai tay, và với sức nổi của nước, tôi dang rộng hai chân của cô ấy và bế cô ấy lên vai. Toàn bộ miệng tôi bao phủ âm đạo của mẹ. Tôi lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Tôi cắn nhẹ vào âm vật. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy và bà rên rỉ, "À... ừm...con...con trai." ...Mẹ sướng quá...thoải mái quá...liếm thật mạnh...trời ơi..." Lưỡi tôi ra vào âm đạo, đưa ra rất nhiều tinh dịch. Tôi nuốt hết vào bụng. Mẹ vuốt tóc tôi bằng cả hai tay và ấn đầu tôi bằng cả hai tay như muốn tôi đi sâu hơn. Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ rồi từ từ đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ và bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

"A...trời ơi! Nó làm mẹ hạnh phúc quá...thật là một cơn gió nhỏ...chết tiệt người đàn ông bé nhỏ của mẹ...con liếm đẹp quá...tôi...con liếm giỏi quá...âm hộ của mẹ...ah...cảm giác thật tuyệt...Mẹ yêu con nhiều lắm...ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nghe tiếng khóc của mẹ làm tôi tăng tốc. Vị tanh của âm đạo tôi đã tràn ngập sự phấn khích. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên mỗi khi tôi liếm mẹ. Mẹ sớm đạt đến cao trào.

"Hừm... con... đây là lần đầu tiên âm hộ của mẹ được liếm... sướng quá... con học đâu ra những thứ lộn xộn này... khiến mẹ... muốn rỉ ra!... ahhhh!"

Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và âm đạo của mẹ co thắt mạnh. Tôi biết mẹ đã xuất tinh. Mẹ quay lại và hôn tôi. Cô ấy chủ động thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi. Lưỡi của chúng tôi mút nước bọt của nhau.

"Hmm...Cao...Hmm..."

Mẹ đột nhiên nắm lấy con cặc to lớn của tôi và thở hổn hển: "Sao con không nhét vào!"

Con muốn nói rằng bệnh của Mẹ chưa khỏi hẳn nên con chỉ có thể đến hầu hạ Mẹ thôi. Ai mà ngờ được! Cảnh tượng trong phòng tắm kịch liệt đến mức tôi có chút sợ làm tổn thương đến cơ thể của mẹ. 

“Tôi không biết ai đã điên cuồng hành hạ mẹ, lấy tinh dịch của mình xuất ra ba lỗ của mẹ, tiếp tục đụ mẹ và muốn có thai.”

Chúng tôi nằm trong bồn tắm và ôm nhau thật chặt. Tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ từ trên xuống dưới. Tôi say sưa với mùi hương cơ thể của mẹ và sự tiếp xúc giữa làn da của mẹ. 

Mẹ chợt đứng dậy và thoát khỏi cái ôm. Trong khi tôi còn đang phân vân thì mẹ đã cử động người và bắt chước tư thế tôi vừa giúp mẹ. Tôi chống hai tay vào hai bên thành bồn và tựa lưng vào thành bồn, khiến cơ thể tôi như đang lơ lửng trên mặt nước. 

Mẹ ôm cặc tôi và khen ngợi

"Em ơi, con cặc đó ngon quá! Thật dày, to và cứng."

Nhìn thấy con cặc to lớn của mình dường như dài hơn, dày hơn và cứng hơn hôm qua, tôi dụi mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng cảm giác chạm vào và hương vị của mình, đồng thời lè lưỡi liếm bi của mình. 

Tôi không khỏi rên rỉ trước hành vi dâm ô của mẹ tôi và sự kích thích khi mẹ dùng má xoa cặc của mình. 

Mẹ cầm bi từ dưới lên trên bằng cả hai tay, dùng má và mũi xoa thân que rồi đưa bi vào miệng, mút và khuấy đều. 

Dịch vụ tuyệt vời như vậy khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức hét lên! 

"A...Mẹ...Mẹ..." Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào háng tôi. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc cặc, sau đó đưa quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích quy đầu bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

Khi nghĩ đến cảnh mẹ liếm con cặc như kem, tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngất đi. 

"Mẹ...cảm giác thật thoải mái...thật tuyệt..." Dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực và toàn thân tôi run lên. 

"Hmm... con cặc và con cặc to của chồng nhỏ ngon quá..." Mẹ nói một cách thích thú. 

Anh ta cho toàn bộ quy đầu vào miệng, mút và khuấy thật mạnh rồi đưa lưỡi áp vào mắt ngựa và liếm thật nhanh. 

"Ồ... Ngọc Thanh... Con thấy dễ chịu quá... à..." Tôi nhanh chóng gọi tên mẹ, vòng eo càng lúc càng chuyển động nhanh hơn. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút cặc tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

"Ôi Yuqing...Con gần như...Con không thể nữa...làm như thế này...Con...con sắp xuất tinh..." Con cặc của tôi sắp sưng lên bị bao bọc bởi cái miệng ướt và nóng của mẹ. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra một âm thanh vô cùng hưng phấn. 

Như muốn ăn thịt con cặc lắm, mẹ nuốt sâu vào cổ họng rồi đẩy đầu quy đầu vào họng. 

Mặc dù lúc đầu mẹ khó thở nhưng mẹ vẫn tiếp tục di chuyển bao cao su qua lại và chơi đùa với cặc. 

Mẹ dần dần quen và thích cảm giác được tôi đút cái quy đầu và cái que dày cộp vào cổ họng mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị tôi đụ như một con đĩ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh, "Ôi...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ, đẩy mạnh vào mông rồi đẩy hẳn con cặc của mình vào trong họng mẹ như một âm đạo.

"A! Con không làm được... Ngọc Thanh mẹ... Con sắp xuất tinh... A... Con sắp xuất tinh... A!" Giọng tôi rất khẩn cấp.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi rụt mông lại và khép lại, sau đó phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng từ mắt ngựa. Một lượng lớn chất lỏng nhớt phun thẳng vào mặt, tóc và miệng của mẹ tôi.

Mẹ nuốt hết tinh dịch trong miệng, đặt hai tay quanh mông tôi, lại đưa cặc tôi vào miệng và mút thật mạnh, như thể mong ăn được nhiều tinh dịch của tôi hơn. 

“Mẹ đã ăn đủ chưa?” tôi nói.

“Con nhỏ này, sao con dám cười nhạo mẹ,” mẹ tôi nói, cười và lấy tay gõ nhẹ vào tôi.

Chúng tôi lại tắm rửa cho nhau, vừa cười đùa, vừa đứng dậy lau khô người cho nhau, tôi bế mẹ lên giường nằm nghỉ. Tôi đắp chăn cho cô ấy và hôn cô ấy, nhưng mẹ tôi yêu cầu tôi ôm cô ấy và ngủ cùng. 

Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, con nhất thời sẽ không chịu nổi đâu!”

"Tiểu Phong chính là muốn ức hiếp mẹ!" Mẹ ôm tôi rồi mỉm cười nói.

Mẹ và tôi vừa tắm xong, chưa mặc gì nên tôi bế tôi trở lại giường rồi nằm xuống. Chúng tôi trần truồng và ôm nhau dưới chăn. Cảm giác thật ấm áp. Hương thơm cơ thể và mái tóc của mẹ làm tôi hưng phấn. Tôi áp mũi vào ngực mẹ ngửi: “Ồ, vợ con thơm quá!”

Mẹ tôi nhéo nhẹ tôi rồi cười khúc khích nói: “Ông xã nhỏ của mẹ có cái miệng rất ngọt ngào.” 

“Mẹ ơi, vợ ơi, con yêu mẹ” Tôi trìu mến nói với mẹ và hôn lên má mẹ.

Mẹ nói: “Con trai à, bây giờ mẹ thực sự yêu con trọn vẹn rồi. Mẹ đã là của con rồi.

Đứa con trai nuôi một con thú như vậy thậm chí còn dám cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình. "

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 4: Người cố vấn về cuộc sống và tình dục

Nếu tôi nhớ không lầm thì hồi tôi học cấp hai, bố mẹ gửi tôi vào một trường cấp hai cách nhà khá xa, tôi phải ở nhờ nhà dì. 

Hôm đó tôi đến báo cáo, bố và mẹ cùng nhau đưa tôi đến trường, sau đó chúng tôi về nhà dì.

Sau một chuyến thăm, mẹ ôm tôi chảy nước mũi, nước mắt khi chúng tôi ra về và nói, con có thể gọi cho mẹ bất cứ lúc nào nếu con cần. Nếu con nhớ mẹ, mẹ sẽ đến trường sớm nhất có thể.

Dì tôi cũng cười nhạo tôi, nói: “Con còn nhỏ như vậy, còn cần mẹ đón đưa sao?”

Sau đó, dì dạy tôi cách bắt xe buýt về nhà, nên đi xe buýt nào và xuống ở đâu. Bạn có nhớ nó không? Từ giờ trở đi, nếu có hai ngày nghỉ liên tiếp, cậu có thể tự mình bắt xe về nhà, đồ ngốc!

Lúc đầu, tôi không dám tự mình bắt xe buýt về nhà vì sợ lên nhầm xe hoặc xuống nhầm trạm. Mãi đến năm lớp 2 trung học cơ sở, lần đầu tiên tôi thử bắt xe buýt về nhà và thấy rằng thực ra nó rất đơn giản. 

Sau kỳ nghỉ lễ, tôi bắt xe về nhà một mình. Hôm nay có rất ít người và chỗ nào cũng trống. Nhưng hôm nay tôi thực sự mệt mỏi nên tôi tìm một chiếc ghế ở hàng cuối cùng để tôi có thể ngả lưng. Tôi tưởng mình có thể ngủ suốt chặng đường tới ga.

Trong chuyến đi gập ghềnh, tôi đã ngủ quên trên xe. 

Không biết qua bao lâu, tôi bất ngờ bị trúng đòn. Tôi từ từ mở mắt và nhìn thấy một người dì đang tựa vào vai tôi, ngủ dựa vào tôi. Mùa đông hơi lạnh nhưng tôi thấy không lạnh chút nào và có cảm giác lạ. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy một chiếc áo khoác đã phủ lên người dì tôi và tôi. Không biết khi nào dì đã đắp áo khoác cho chúng tôi nhưng dì đã kéo tay vịn giữa hai ghế lên rồi nằm xuống ghế, tựa đầu vào bụng tôi và dùng tôi làm gối. Cô nghĩ dù sao trời cũng khá ấm nên cô có thể ngủ như thế này. 

Trời mù mịt đến nỗi tôi không thể nhớ được thời gian. Tôi chợt cảm thấy như có một bàn tay chạm vào háng tôi. Tôi tưởng đó là một giấc mơ, nhưng bàn tay vẫn ở đó một lúc rồi véo dương vật của tôi qua quần. Tôi không nói gì, nghĩ rằng dì tôi đã làm gì sai trong lúc ngủ. 

Vô tình, tôi cứ tưởng đó chỉ là thứ gì đó cô ấy vô thức nhét vào phần dưới cơ thể tôi.

Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay của dì tôi dưới áo khoác đang vuốt ve dương vật của tôi qua quần một cách có ý thức và rõ ràng. Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể giả vờ ngủ, nhưng làm sao tôi có thể ngủ được?

Khi dì tôi thấy tôi không phản ứng, cũng không biết dì có biết tôi đang giả vờ ngủ hay không, dì còn đưa tay mở khóa kéo lấy dương vật của tôi ra. Cô giữ dương vật và liên tục dùng ngón tay cái xoa bóp vùng đi tiểu. Tôi không biết diễn tả thế nào cái cảm giác khiến cơ thể tôi run lên. 

Dương vật được bao bọc trong một không gian vô cùng ấm áp và hơi trơn trượt, một ngón tay như gai dày không ngừng cọ xát vào khu vực tiểu tiện. Những làn sóng cảm giác tuyệt vời khiến tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi kìm nén sự run rẩy. Trong không gian ấm áp có sức hút nên tôi đành phải khẽ nói: “Dì ơi, con muốn đi tiểu.”

Lúc này, tôi đã không cách nào kiềm chế được bản thân chứ đừng nói đến việc dự đoán diễn biến tiếp theo. Hóa ra sau khi nói xong tôi muốn đi tiểu, lực hút của không gian càng mạnh hơn. Tay dì cứ vuốt ve dương vật, tôi không buông ra cho đến khi tay tôi ở dưới áo, ấn chặt vào đầu dì, lắc lắc và tiểu.

Tôi tò mò mở áo khoác ra nhìn. Tôi thấy dì tôi đang ngậm dương vật của tôi trong miệng. Tôi sợ hãi và nói đừng cắn đứt dương vật của mình. Cái miệng phồng lên của dì chắc là do tôi đi tiểu vừa rồi. Cô ấy nhìn tôi nuốt nó.

Thằng nhỏ, dương vật của mày ngon quá, dì không nỡ cắn đứt. Ai nói cô ấy sẽ cắn đứt người giúp anh đánh hắn?

Tôi kể rằng có lần dì tôi say rượu chạy vào phòng nói: “Đây là nguồn gốc của tà ác, nếu cắn nó thì thế giới sẽ thái bình”. Cô cúi đầu và cắn cô một cách kiêu ngạo. Nó làm tôi sợ chết khiếp!

Dì đứng dậy ôm tôi vào lòng. Mẹ thì thầm vào tai tôi, con ơi, đừng sợ. Những gì dì làm khác với dì của bạn. Vừa rồi không phải cậu cảm thấy rất thoải mái sao? 

Tôi gật đầu và nói có!

Bà cô hỏi: "Con đi đâu một mình? Sao con không có người nhà đi cùng?" 

Tôi nói rằng tôi thường chỉ bắt chuyến xe buýt này về nhà vào hai ngày nghỉ mỗi tuần. 

Dì hơi đứng dậy nhìn về phía trước, rồi lại ngồi xuống, duỗi quần áo ra để mở phần thân trên của tôi ra và mặc vào phần thân trên của tôi. Tôi nằm giữa ngực cô ấy. 

Bà ngoại của dì to lớn và ấm áp khiến tôi cảm thấy yên tâm và thoải mái. 

Dì nói: “Cậu bé vừa mới mời dì đi ăn đồ gì ngon, cháu muốn ăn cũng được.” Tôi nghe xong liền mở miệng đưa núm vú của dì vào miệng mà mút. Dì ậm ừ trước, sau đó lại thọc tay vào quần tôi, cầm dương vật bắt đầu vuốt ve, thỉnh thoảng còn chạm vào bi. Lúc này cô ấy không hề có chút kiêng dè nào, như đang ám chỉ tôi không nên sợ để cô ấy chạm vào.

Tôi không biết phải làm gì vào lúc này? Tôi chỉ có thể thụ động nghe theo lời dặn của dì, cảm nhận được những làn sóng an ủi từ phần thân dưới của mình. Dần dần mí mắt của tôi trở nên nặng trĩu và tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức.

Dì nhẹ nhàng lay tôi dậy và hỏi, anh ơi, anh xuống ở đâu?

Sau đó tôi nhớ ra mình vẫn còn ở trên xe buýt nên tôi nhìn lại quần áo của mình. May mắn thay, tôi được yêu cầu xuống đường Sixian, quận Songjiang trước khi đi qua bến xe buýt.

Dì nói: “Thật trùng hợp! Dì cũng sống ở đó. Khi chúng tôi đến ga, dì đã gọi cho tôi. Tôi ôm dì tiếp tục bú sữa rồi lại ngủ thiếp đi”.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, dì tôi đang cõng tôi trên lưng khi tôi đi bộ về nhà. Lúc này dì nói với tôi, dù vừa mới dậy cũng không dậy được nên dì muốn qua nhà dì ngồi trước. Tôi chắc chắn đã đi theo cô ấy. Nhìn khung cảnh đường phố giống hệt đường về nhà. Ngay cả nhân viên bảo vệ cũng chào đón tôi khi tôi bước vào cộng đồng và nói rằng đứa bé đang đi nghỉ.

Bố nói tất cả những người có tiếng tăm đều sống trong cộng đồng này, những người có dưới 10 triệu thì không đủ khả năng chi trả. Dì tôi sống ở quận C và gia đình tôi ở quận A.

Ngay khi tôi bước vào nhà dì tôi, nó cũng vắng vẻ như nhà chúng tôi. Đột nhiên, dì tôi mang rất nhiều đồ ăn và đồ uống đến đặt trên bàn phòng khách. Cô ấy cũng nói với tôi rằng tôi có thể ăn thoải mái nhất có thể trong khi cô ấy đi thay quần áo và quay lại phòng ngủ.

Tôi đang bận nhìn quanh. Ngôi nhà tuy lớn nhưng khá đáng sợ khi chỉ có một người sống trong đó!

Khi dì bước ra khỏi phòng ngủ, dì đang mặc một chiếc áo choàng tắm giống như chiếc áo mẹ thường mặc. Cô ấy ngồi cạnh tôi, nhìn tôi và hỏi: "Tôi vẫn chưa biết tên mình. Tôi bao nhiêu tuổi?"

Tôi vừa giới thiệu mình là Cố Thừa Phong, 14 tuổi, đang học lớp hai trung học cơ sở.

Còn dì thì sao? Không giới thiệu bản thân mình.

Cô ấy nói rằng cô ấy 14 tuổi và không thể gọi cô ấy là dì. Bà đã 55 tuổi rồi nên phải đổi họ thành bà ngoại!

Tên cô ấy là Quốc Vĩnh Yến và cô ấy 55 tuổi.

Bà nội nói: “Gia đình tôi đều ở nước ngoài, hiện tại chỉ có bà ở Trung Quốc. Tôi vừa đi đảnh lễ vợ tôi. Ông ấy đã viên tịch năm ngoái và thành Phật. Tôi đứng dậy cúi xuống ôm đầu bà nội và nói bà đừng buồn”.

Trong tương lai, khi tôi đi nghỉ về, tôi sẽ đến chơi với bà. Bà đột nhiên ôm tôi thật chặt và tôi cảm thấy hai khối thịt trên ngực bà ép chặt vào phần dưới của tôi, khiến dương vật của tôi lại nóng và sưng lên.

Bà ngoại ngẩng đầu nhìn tôi cười nói: "Tiểu Phong, để bà xoa bóp cho con, con sẽ không sao đâu." "

Bà đứng dậy và nắm tay tôi vào phòng ngủ của bà. Nó rất lớn, có TV và có cả bể bơi trong phòng tắm! Ngoài ra còn có một phòng tập thể dục nhỏ.

Bà nằm nghiêng trên chiếc giường lớn, ra hiệu cho tôi và vỗ nhẹ vào giường bà ra hiệu. Tôi nằm trên đó. Nó thật mềm mại và thoải mái!

Bà nói rằng cởi Huhu sẽ khiến tôi nhanh chóng khỏe hơn nên bà đã cởi quần áo, quần dài và đồ lót của tôi. Tôi bị lột trần trong thời gian ngắn và dương vật của tôi hoàn toàn khác so với bình thường. Nó đã cương cứng và lớn hơn nhiều. Tôi hơi choáng ngợp. Tôi nói với bà rằng dương vật của tôi bị sưng và khó chịu. Có lẽ tôi đã bị ốm.

Bà nhẹ nhàng giúp tôi dùng tay xoa dương vật của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy cầm bao cao su trên và dưới xoa hai lần, khiến tôi có cảm giác căng và tê.

Lúc này, bà cầm tay tôi đặt lên ngực bà. "Bà ơi, ở đây cũng nóng quá. Tiểu Phong sẽ xoa cho bà nội."

Bà nội cởi áo choàng tắm và quần lót ren nên bà nội cũng khỏa thân như Tiểu Phong!

Ban đầu tôi nghĩ bà sẽ giống bảo mẫu cũ của tôi, dì Trần, với làn da nhăn nheo và hơi béo. Bà sẽ treo trên ngực bà như hai quả bóng bay xì hơi. Kết quả hoàn toàn khác. Cơ thể và làn da của bà được duy trì tốt. Bây giờ khi khỏa thân, con lại càng giống mẹ hơn.

Ngực của bà thì to nhưng núm vú lại nhỏ. Có những vòng tròn màu đen và đỏ xung quanh núm vú của cô ấy, nhưng phần thân dưới của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông dày.

Tôi vuốt ve ngực bà, một cảm giác kỳ lạ khiến tôi càng ngày càng chà xát mạnh hơn.

Bà nội có vẻ thích thú. Cô hơi nhắm mắt lại. Tôi càng làm việc chăm chỉ, cô ấy càng có vẻ hạnh phúc hơn. Cứ thế, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi cọ xát hai bầu ngực lớn mạnh hơn.

Sau đó bà nắm lấy tay còn lại của tôi và đặt nó lên núm vú nhỏ. Cô ấy ấn mạnh tay tôi và xoa nắn núm vú. Dần dần, tôi cảm thấy núm vú trở nên cứng và to hơn trước rất nhiều.

Lúc này bà nội phát ra một tiếng vo ve nhẹ, dường như là một tiếng rên rỉ, có vẻ rất dễ chịu và ốm yếu.

Bà nội chợt ôm tôi vào lòng. Cái miệng tự học của tôi cũng ngậm lấy núm vú của bà, tay tôi chạm vào vú bên kia và xoa mạnh.

Bà nội ngân nga khe khẽ và dùng tay xoa mạnh cặc tôi.

Bàn tay bà nội chợt thò vào trong quần. Tôi không thể nhìn thấy những gì bên trong. Tôi chỉ nhìn thấy bàn tay cô ấy di chuyển mạnh mẽ vào bên trong khiến chiếc quần lên xuống. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Tôi cảm thấy bàn tay còn lại của bà ôm tôi ngày càng chặt hơn. 

" Cháu ngoan, Tiểu Phong ngoan, mau xoa mạnh ngực bà nội đi, bà nội thấy dễ chịu quá, xoa mạnh, mút mạnh núm vú... nhanh! Dùng sức đi! " Giọng bà nội càng lúc càng lớn.

"Ồ...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...cảm giác khó chịu quá...ừm...thoải mái...ah...ah..."

Thân thể bà nội không ngừng run rẩy, hai chân bị kẹp chặt vào nhau.

"A...ah...sắp...sắp ra..." theo sau là tiếng rên the thé của bà.

Bà nội nhắm mắt lại một lúc mới nói: "Thật thoải mái. Bà nội chỉ cảm thấy thật thoải mái thôi." "

Bà nội bảo tôi đứng dậy, bà ôm mông tôi, há miệng đưa dương vật to ra vào miệng.

Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Bà tôi liên tục di chuyển đầu qua lại trong khi sử dụng rọ mõm. Một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ xâm chiếm tôi. Tôi thì thầm với bà rằng tôi cần đi tiểu.

Toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi tiểu ra ngoài, bà mút và liếm dương vật của tôi mạnh hơn. Bà ngoại mở miệng nhổ ra thứ tôi vừa tiểu ra, nói đây là chất lỏng mà tinh dịch của bà sẽ khiến phụ nữ sinh ra. Sau đó cô hút tinh dịch trên tay vào miệng và uống lại. 

"Con không được nói cho ai biết chuyện vừa rồi của Tiểu Phong, kể cả mẹ con, con hiểu không?"

"Chỉ cần con không nói cho người khác biết, sau này bà nội sẽ thương con hơn, tiếp tục dạy con những điều càng ngày càng thoải mái."

"Được rồi bà nội, Tiểu Phong sẽ không nói cho người khác biết."

Cảm giác vừa rồi khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Chỉ cần sau này bà nội còn tiếp tục làm việc đó với tôi, tôi sẽ không buồn nói cho người khác biết! 

"Đây là cháu ngoan của ông, cháu ngoan, đến để bà nội hôn cháu."

Bà nội ôm tôi vào lòng và nằm trên giường. Bà nói điều bà muốn làm bây giờ là hôn. Bà đưa miệng vào miệng tôi, thè lưỡi tách môi tôi ra, thọc lưỡi vào miệng tôi, dùng lưỡi liếm khắp miệng tôi và mút lưỡi tôi thật mạnh. 

Cảm giác như lưỡi tôi và lưỡi bà ngoại quyện vào nhau và cọ xát vào nhau. Nó cảm thấy thật tuyệt vời và ngọt ngào trong miệng tôi. 

Chậm rãi, tôi chủ động ôm bà, bắt đầu dùng lưỡi liếm miệng bà. Tôi cũng chủ động mút mạnh lưỡi của bà, dùng tay xoa xoa bộ ngực còn sưng tấy của bà. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi bà buông tôi ra. 

"Tiểu Phong, con có thích bà nội không?"

"Ừ, tôi thích nó." Tôi trả lời không do dự. 

"Muốn nằm trên người bà không?"

"Làm thế nào để bạn nằm xuống như một người lớn?" "Bà nội sẽ dạy con, rất thoải mái."

Bà nội đang nằm giữa chân tôi. Dương vật của Xiaofeng được khoa học gọi là dương vật, có người gọi là dương vật hoặc dương vật. Phần nấm màu hồng đậm ở phía trên gọi là quy đầu, phía trên có một khe nhỏ gọi là mắt ngựa để đi tiểu và xuất tinh. 

Bà nói thêm: “Giống như bây giờ, bà ngậm cặc của tôi vào miệng và mút thật mạnh, đó là quan hệ tình dục bằng miệng”.

"À!" Tôi hét lớn, cảm giác như bị điện giật, toàn thân tê dại. 

Bà nội như không nghe thấy tiếng kêu của tôi, tiếp tục bú cặc tôi, dùng đầu lưỡi liếm bao quy đầu của tôi, từ từ lộ quy đầu ra. 

Lưỡi của bà rất linh hoạt, xoa qua lại quanh quy đầu của tôi, có khi bà dùng miệng quấn trọn con cặc. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hai hòn bi của mình ngứa ngáy và giòn. 

Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy bà đang liếm bi của tôi. Cô ấy thè lưỡi ra liếm tôi tới lui như một que kem. Thỉnh thoảng cô bé lại đưa cả quả bóng vào miệng và khuấy đều. 

Con cặc của tôi ngày càng cương cứng và có cảm giác như nó sắp nổ tung. Bà nội đột nhiên dừng lại và đứng dậy.

Bà ngoại cởi áo choàng tắm và quần đùi, ngồi lên giường, dang chân ra và vẫy tay bảo tôi nằm xuống xem. 

Bà nội chỉ vào bộ ngực này và nói: "Vú, vú, vú, vú, vú. Có nhiều cách để mô tả. Chỉ cần xoa và vuốt ve là bất kỳ người phụ nữ nào cũng cảm nhận được, nhưng điều đó còn tùy vào sự nhạy cảm của mỗi người".

Sau đó, anh ta chỉ vào lớp lông mu dày giữa hai chân, và thứ trông giống bào ngư bên dưới là âm đạo, âm hộ, môi lớn, môi bé, âm vật và âm đạo.

Khi bà nắm lấy tay tôi và thọc ngón tay tôi vào cái lỗ nhỏ của bà, bà lại ngâm nga. ． ． Cô rên rỉ và nói rằng khi một người đàn ông đưa dương vật hoặc tinh ranh của mình vào, di chuyển nó ra vào và đợi cho đến khi anh ta xuất tinh vào bên trong thì anh ta sẽ có cơ hội sinh con.

Âm hộ của bà ngoại ướt và dính, có mùi thơm rất đặc biệt. Tôi nằm giữa hai chân bà, đưa miệng vào âm hộ và mút thật mạnh, "À... bà ơi... cháu ngoan của cháu liếm giỏi lắm." ． ． ． Thoải mái quá... Ôi... đừng dừng lại. ． ． Sắp trút giận. ． ． à. ． ． A." Bà nội phun ra, tôi uống từng ngụm nước lớn. Dương vật của tôi càng sưng lên, có cảm giác dày hơn trước một chút.

Hai chúng tôi bây giờ trần trụi và quấn chặt vào nhau. Dương vật của tôi ấn mạnh vào giữa chân bà ngoại nhưng không thể đưa vào được.

Thấy tôi không nhét được vào, bà nội cúi xuống, đưa tay nắm lấy trục cặc của tôi và nhắm vào lỗ. Bà nói là thế này, nhớ không? Tôi gật đầu và đẩy mạnh phần thân dưới về phía trước, cặc tôi tiến vào một nơi ấm hơn, ẩm ướt hơn, trơn trượt và rất khít hơn miệng bà ngoại.

Tôi từ từ rút ra rồi lại đẩy mạnh vào. Trong quá trình đút, âm đạo của bà nội bị siết chặt, khu vực xung quanh dường như đang gãi vào quy đầu. Cảm giác rất thoải mái, tốc độ càng nhanh, lực càng mạnh thì cảm giác càng rõ ràng. Dần dần tôi đã hiểu được mẹo.

“A… con cặc của cháu nội yêu quý của ta đã không còn nhỏ nữa và đã sẵn sàng để sử dụng rồi, à… sắp đến hồi kết rồi. "

Tôi bắt đầu đi vào và đi ra.

"Ồ... ồ... thoải mái quá. Bà nội chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. ． ． À...Chúa ơi. ． ． ． ． Tôi không thể chịu nổi...ah...ông nội của bạn Liu...cảm thấy thật tuyệt. ． ． Cháu ngoan...ah...nhanh lên...nhanh lên bà ngoại...lên top bà nội chết đi...ah. "

Nghe thấy tiếng rên rỉ và những lời nói gần như điên rồ của bà, tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Tôi chợt ngồi dậy và nằm lên bà. Tôi bắt chước tư thế nằm trong video, mông tôi nhanh chóng lắc qua lắc lại, mỗi lần đẩy mạnh hơn.

Toàn thân bà nội run rẩy, mông bị đẩy lên trên và vặn vẹo không ngừng.

Con cặc của tôi trở nên cứng hơn, dày hơn và nóng hơn, đồng thời những cú đâm ngày càng khéo léo và mạnh mẽ hơn. Nó đâm vào ngày càng sâu hơn, chuyển động của mông tôi ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, tốc độ ngày càng nhanh hơn.

Mông của bà ngày càng vặn vẹo và bà đẩy mạnh lên để phù hợp với lực đẩy của tôi.

Âm đạo của bà bắt đầu co lại và vặn vẹo, mút cặc tôi ngày càng chặt hơn, quấn chặt lấy nó.

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của bà ngày càng nhanh hơn. Đầu bà nội lắc qua lắc lại, tóc bà xòe ra hoàn toàn, để lộ vài sợi tóc bạc bên trong.

"A... bà nội chịu không nổi nữa rồi... cháu nội của ta làm tình thật là giỏi. ． ． ． Thoải mái quá... Ối... Chịu không nổi nữa... Nhanh... Đừng dừng lại... Ah... Cháu ngoan của mẹ... Con ngoan của mẹ... Bà ngoại rò rỉ rồi... Ahhhh! "

"A... cháu ơi... đừng dừng lại... tè... vào bên trong bà... à... ồ... bà đang ở đây... Cháu không thể sống sót được... bà sắp chết rồi... à..."

Tôi và bà nội cùng lúc hét lên, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa. Âm đạo của bà Lưu càng co giật dữ dội hơn.

Cuối cùng nó cũng dừng lại, căn phòng trở nên yên tĩnh, và cả hai chúng tôi dường như đang nằm ủ rũ trên giường, thở hổn hển.

Tôi không ngờ rằng làm tình lại thoải mái và mệt mỏi đến thế. Đó là một con dao hai lưỡi. Nhìn bà ngoại khập khiễng bên cạnh, càng nhìn càng thích. Càng nhìn tôi càng thích nó.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 5 Luật Nhân Quả

Kể từ khi quan hệ với bà nội ngày hôm đó, tâm trí tôi giống như linh trưởng ăn một quả đào dẹt và trực tiếp thăng hoa bất tử, bước vào một thế giới rộng lớn và vô biên.

Bây giờ đã biết mùi vị của thịt, tự nhiên bạn sẽ thèm cảm giác ăn thịt mỗi ngày.

Những ngày tiếp theo, tôi đến nhà bà ngoại thường xuyên hơn. Thứ Bảy hàng tuần, bà tôi đều đợi tôi ở ga để đón xe buýt về nhà. Tất nhiên, tôi sẽ đi cùng cô ấy vào ngày đầu tiên và mãi đến ngày hôm sau mới về nhà.

Bà lại càng thương tôi hơn. Thỉnh thoảng cô ấy đưa tôi đi ăn, đi mua sắm và xem phim. Cô ấy cũng mua cho tôi chiếc điện thoại di động đời mới nhất để nói chuyện điện thoại với cô ấy.

Trong kỳ thi cuối học kỳ I của lớp hai, sau giờ làm việc dì tôi thường ở nhà để giục tôi chuẩn bị cho kỳ thi. Việc học tập dần trở nên căng thẳng hơn, cơ hội được về nhà bà ngoại ngày càng ít đi.

Hầu như tối nào tôi cũng nói chuyện với bà qua điện thoại để nói với bà rằng tôi nhớ bà đến nhường nào.

Người hướng dẫn lớp học của chúng tôi tên là Phong Tân'er. Cô ấy là một giáo viên hoàn toàn có trách nhiệm và trình độ giảng dạy của cô ấy đứng đầu ở địa phương. Lúc đó cô 31 tuổi và có chồng sắp cưới là một nhà ngoại giao đóng quân ở Canada.

Gần đây, cô ấy đã cố gắng hết sức để giám sát việc học của tôi. Cho đến mấy ngày nay, tôi dần phát hiện ra rằng khi cô ấy yêu cầu chúng tôi tập công, cô ấy luôn ngồi một mình trên bục và im lặng trong sự bàng hoàng. Không, chính xác hơn thì cô ấy nên nhìn về một hướng cố định và suy nghĩ sâu sắc. Đôi mắt cô không hề đờ đẫn.

Đặc biệt là sau khi trở về nhà vào ban đêm, cô ấy đang mặc một cô bé dễ thương với dây đai spaghetti và một chiếc quần lót, ôm đầu và nhìn chằm chằm về một phương hướng nào đó trong sự bàng hoàng.

Tôi nhớ rằng sau bữa tối gần đây, khi tôi học tập mệt mỏi và muốn duỗi người, tôi chợt nhận ra rằng ánh mắt của tôi đã chạm vào mắt cô ấy.

Cô ấy đang nhìn về phía tôi, nhưng tôi không biết cô ấy có nhìn tôi không. Cô ấy dường như hoảng sợ đưa mắt đi chỗ khác, tôi cũng hoảng sợ.

Từ đó trở đi, ánh mắt của tôi và dì thường xuyên chạm vào nhau, từ những cái nhìn thoáng qua và hoảng sợ đến nhìn nhau chậm rãi và lâu hơn.

Tôi nhớ có lần trong lớp chúng tôi nhìn nhau chằm chằm suốt năm phút. Trong môi trường mà cả lớp đều có mặt, khoảng thời gian dài như vậy quả thực là một điều kỳ diệu.

Nhưng không hiểu sao tôi lại thích nhìn nhau với cô ấy, cũng không hiểu tại sao cô ấy lại thích nhìn tôi như vậy.

Một ngày trước khi đến trường, tôi đang chơi bóng rổ với một số bạn cùng lớp. Dì tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi và dì gọi tôi đến văn phòng riêng của dì.

“Đồ ngốc, chẳng phải dì nói ban đêm ở khu này sẽ không có điện nước, nên tối nay tôi sẽ ở trong văn phòng với dì. “Dì tôi cứ cằn nhằn tôi suốt chặng đường.

Khi đến ký túc xá của cô ấy, tôi nhìn thấy một bàn đồ ăn nóng hổi. Tôi bắt đầu ngấu nghiến nó và ăn mọi thứ mà không thèm nhìn lên.

Lúc đó tôi mới nhớ ra dì tôi vẫn chưa ăn cơm! Khi tôi nhìn lên, cô ấy đang nhìn tôi, như thể cô ấy đã nhìn tôi như vậy, giống như cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi trong lớp học.

Nhưng bây giờ ánh mắt mẹ hiền hơn, hài lòng và vui vẻ hơn, như thể nhìn tôi ăn là điều hạnh phúc nhất đối với mẹ.

"Dì ơi, con... con quên mất dì rồi. Thức ăn ngon đến mức tôi tự mình ăn hết. Dì ơi, dì vẫn chưa ăn mà," tôi lúng túng nói.

"Ha ha, không sao đâu. Tôi đã ăn rồi. Tôi rất vui nếu bạn thích nó. Này, hãy nhìn cách cậu ăn vừa rồi này. Nếu mẹ con nhìn thấy sẽ nghĩ mẹ cay đắng với con lắm."

Tôi đứng dậy đi đến chỗ dì và đưa tay ra. Dì tôi bị sốc và nói bạn đang làm gì vậy! Tôi đặt tay lên trán dì và nói: “Dì ơi, dì không bị sốt. Tại sao bạn có cảm giác như chúng ta là hai người khác nhau vậy?" ． ． Có thể nào? ． ． ． ． . 

Dì bối rối hỏi, chuyện gì thế? 

Tôi nghĩ dì tôi đang yêu mùa xuân!

"Tôi. ． ． ． ． TÔI. . ． ． Tôi sẽ cắn chết anh! “Dì làm rơi bát đĩa, vội chạy tới.

Hai chúng tôi rượt đuổi, chạy nhảy trong không gian nhỏ bé này. Đột nhiên, dì tôi vấp phải chân bàn và ngã ngửa ra sau. Thấy dì sắp đập vào góc bàn, trong tình thế nguy kịch, tôi lao tới ôm lấy dì một cái rầm! 

Dì ở trên người tôi và tôi đang ôm lưng mình ở bên dưới. 

"Tiểu Phong, ngươi không sao chứ? Dì không đè bẹp cháu đấy chứ? “Bàn tay của dì vỗ nhẹ vào vai tôi. 

“Tối nào bạn cũng tập thể dục, tôi thấy cơ bắp của bạn phát triển khá tốt. "

Dì tôi cũng không thấy tôi trả lời, vội vàng quay lại nhìn tôi đang nằm bất động trên mặt đất. Sắc mặt cô ấy lập tức tái nhợt, cô ấy lao tới ôm tôi vào lòng, lắc mạnh để đánh thức tôi nhưng tôi vẫn bất động. Lúc tôi cúi đầu xuống để kiểm tra hơi thở, tôi vòng tay qua cổ dì và hôn dì.

Thay vì đẩy tôi ra, dì tôi lại bất ngờ ôm tôi thật chặt và hôn tôi như điên, hôn lên trán, mặt, mắt, tai và cuối cùng là môi dì rơi xuống miệng tôi.

Bàn tay cô ấy vuốt ve cơ thể tôi và từ từ lùi về phía sau. Đột nhiên tay cô ấy chạm vào một vật cứng, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể kiểm soát được.

Nó cứng quá, và cứng dọc theo đùi trong. Qua chiếc quần, bạn có thể thấy một khối phồng lớn rõ ràng ở háng phần dưới cơ thể tôi.

Dì không nói gì, cũng không cử động tay nữa mà vẫn đặt trên háng tôi.

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi, nhưng tay tôi bắt đầu cử động và vuốt ve, cặc tôi ngày càng sưng tấy và cứng ngắc.

Bàn tay chạm vào của dì run lên, cổ họng dường như phát ra âm thanh mơ hồ, giống như bà nội đang hưng phấn.

"Tiểu Phong... Dì thích nhất ngươi... Ta thật muốn ôm ngươi trong lòng, ta muốn yêu ngươi như ta yêu con trai ta. Khi chúng ta chỉ có hai chúng ta, xin hãy gọi tôi là mẹ!" "Cô ấy nói đứt quãng.

“Con ngoan, mẹ thích con và sẽ rất yêu con.” Dì vừa nói vừa tiếp tục vuốt ve háng tôi.

Tôi dần dần bị đốt cháy bởi niềm đam mê của cô ấy, điều đó gợi lên cảm giác được ở bên bà tôi.

Tôi chủ động đặt tay lên ngực dì và bắt đầu xoa vào quần áo dì.

Dì tôi rên rỉ khi cởi quần tôi ra, tôi đưa tay cởi quần áo của dì tôi. Đột nhiên cả hai chúng tôi đều trần truồng và ôm nhau thật chặt.

Tôi đưa đầu vú của dì vào miệng và mút thật mạnh. Tôi có cảm giác như được trở lại trong vòng tay của mẹ. Có lẽ có sự đồng cảm, vì dì tôi trông hơi giống mẹ tôi.

Ngực của dì nhỏ hơn của bà, và núm vú trong miệng tôi dần cứng lại.

Người dì nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh đó vì sợ giáo viên bên cạnh nghe thấy, cô phát ra một tiếng rên đầy xúc động từ cổ họng.

Tay cô ấy vòng qua cổ tôi và ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. Mặt tôi vùi vào da thịt cô ấy, tôi gần như không thở được.

Không ngờ dì lại buông tay, vuốt ve ngực tôi, chân quấn quanh eo tôi.

Tay tôi không chạm vào đôi chân thon dài trắng nõn của dì. Khi ngón tay tôi xuyên qua khe hở giữa hai chân dì, dì tôi đã ướt đẫm.

Tôi đã trải qua vô số chiến trường lớn nhỏ, bây giờ nó dày hơn và dài hơn. Cặc tôi đứng thẳng như một cây gậy lớn. Tôi hào hứng cầm con cặc đưa thẳng vào âm đạo của dì. "A..." Dì tôi nhanh chóng hét lên. Đột nhiên cô đưa tay kéo rèm cửa sổ cạnh giường lại.

Sau đó cô ấy dùng sức đẩy người lên, mông lên xuống nhanh chóng, đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp hôn tôi như điên, liếm mặt, mũi và lông mày của tôi.

Điều này càng khiến tôi bị kích thích hơn. Con cặc của tôi di chuyển ra vào nhanh chóng như một cỗ máy đồng hồ. Khi tôi đút vào, tôi liên tục cọ xát quy đầu của mình vào thành trong của âm đạo. Khi tôi rút ra, toàn bộ con cặc của tôi đã được rút ra hoàn toàn. Khi tôi lắp vào thì nó đã ngập hoàn toàn. Lần nào nó cũng đạt tới đỉnh và lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất.

"Trời ơi... gió mạnh quá... à... dì chịu không nổi nữa... mẹ đụ chết con... địt mẹ thật mạnh... ôi... con cưng của mẹ... con ngoan của mẹ... mẹ đụ chết mẹ rồi..."

Nhìn thấy người cô bình thường uy nghiêm của mình đang rên rỉ không ngừng khi bị tôi đụ, tôi càng tăng tốc hơn.

“Pah, pah, pah” Tiếng thịt va chạm trong phòng ngày càng dồn dập, dì tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ấy lắc đầu điên cuồng, lắc mạnh mông và hợp tác với những cú đâm của tôi với vẻ ngầm hiểu. 

Không biết tôi đã điên cuồng bao lâu, đột nhiên người dì cứng đờ, sau đó run rẩy kịch liệt, âm đạo cũng co rút dữ dội, vặn vẹo. Đồng thời, mẹ không kiềm chế được nữa mà hét lớn, liên tục gọi tôi là con ngoan. 

Hai chân thon dài quấn chặt quanh mông tôi, siết chặt hết mức có thể, như muốn nhét toàn bộ cơ thể tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"A... ôi... tốt lắm Xiaofeng... con trai ngoan... nhanh... mạnh hơn... nhanh hơn... đừng ngừng đẩy tôi..."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa "bang, bang, bang". "Ai... ai?" Người dì vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái hỏi với giọng run rẩy không thể kiềm chế. 

"Phong lão sư, ngươi cảm thấy không khỏe sao? Vì sao ta dường như nghe thấy ngươi rên rỉ? Có muốn ta cùng ngươi đi gặp bác sĩ không?" giáo viên tiếng Trung ở phòng bên cạnh nói. 

Nghe câu hỏi của giáo viên tiếng Trung, dì tôi sợ đến mức không dám cử động, thậm chí không dám thở. 

"Sư phụ... không sao đâu... tôi... tôi chỉ đau bụng thôi... uống chút nước nóng là sẽ ổn thôi... Ồ, cô về nghỉ ngơi đi." Dì tôi đã bị tôi đụ cho đến khi cơn cao trào của bà chưa qua. Trong khi nói chuyện với giáo viên tiếng Trung, tôi cố tình đẩy mạnh hơn. 

"Ồ không sao đâu. Lúc đó tôi sẽ quay lại. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi nhé." Thầy người Trung Quốc nói xong liền bỏ đi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt dì tôi quỳ trên ghế sofa, ngửa mông ra sau ghế. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau, ôm mông cô tôi và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa, "A...ồ..." Cô tôi không ngừng rên rỉ, hoảng sợ nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên và nhanh chóng nhét vào miệng cô ấy. 

Nhìn dì đang bị tôi đụ mạnh, dung mạo dần dần biến thành mẹ, cặc tôi ngày càng sưng lên, không ngừng cọ vào thành âm đạo của dì, giải phóng khoái cảm và kích thích giống như mẹ và con giao hợp. 

Tôi không còn điều khiển được cơ thể mình nữa nên chỉ ra vào thật nhanh, kèm theo những tiếng thở nặng nề, con cặc dày đặc của tôi mỗi lúc một đẩy mạnh hơn. 

Tinh dịch của dì tôi ngày càng chảy nhiều, mông, chân và ghế sofa đều dính đầy tinh dịch ướt và dính. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy theo bản năng kẹp lại với nhau, còn bắp chân cô ấy móc vào nhau để dùng ngón chân chà xát hai hòn bi của tôi. 

"A...ôi...ôi Chúa ơi...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Mẹ sẽ cảm thấy thoải mái lắm đây...Con trai ngoan của mẹ, con sẽ đụ mẹ mẹ đến chết mất, bà ấy sẽ xuất tinh mất"

“Mẹ ơi... Con cặc lớn của con trai mẹ có cứng không... Ờ... Mẹ ơi, mẹ là của con... A... Con trai con muốn làm cho bụng mẹ to hơn... Cum!"

Với lực đẩy gần như điên cuồng cuối cùng của tôi, quy đầu dày ấn sâu vào cổ tử cung của cô ấy. Toàn thân tôi tê dại, một cảm giác thoải mái đặc biệt tràn ngập khắp cơ thể tôi. Cơ thể trưởng thành của dì tôi run lên khi đón nhận thứ tinh dịch đậm đặc và ấm áp từ tôi. 

Đôi chân đang quấn chặt quanh người tôi trở nên yếu ớt và buông lỏng. Dì tôi kiệt sức và ngã gục vào vòng tay tôi. 

Từ đó trở đi, điểm số của tôi thậm chí còn cao hơn. Chuyện ngoại tình với dì không những không ảnh hưởng đến việc học của tôi mà còn khiến tôi tập trung hơn trong lớp. 

Chỉ thỉnh thoảng dì tôi đi tới đi lui trong lớp để giúp học sinh giải đáp thắc mắc, dì mới nằm lên bàn tôi, giả vờ hỏi tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tay tôi, khi có cơ hội dì sẽ nhanh tay sờ vào cặc tôi, tôi sờ vào ngực dì sẽ thuận tiện hơn. 

Bởi vì cô ấy trèo lên bàn của tôi để hỏi tôi nên tôi có thể nhân cơ hội đặt tay xuống dưới ngực cô ấy, sau đó tôi có thể vuốt ve ngực cô ấy một cách vô lương tâm, thậm chí còn đưa tay vào quần áo của cô ấy để xoa bóp núm vú của cô ấy, điều này gần như khiến cô ấy rên rỉ không ngừng. 

Tôi lén vuốt ve ngực cô giáo của dì trước mặt cả lớp. Tôi vẫn không thể quên được cảm giác hồi hộp và hồi hộp. 

vào lúc này. ． ． Ý nghĩ lấy mẹ làm của mình đã nảy mầm trong lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
6-10

Chương 6 Nguyên nhân loạn luân (Tôi không thích đưa quá nhiều chương về đồng giới vào)

Hôm đó, mẹ tôi nhận được điện thoại của bà nội, nói rằng ông nội ốm và bảo chúng tôi về. Kết quả là chúng tôi không có vé máy bay vì đang nghỉ lễ liên tục nên vội vã bắt tàu về quê. 

Vừa bước ra khỏi nhà ga, một người đàn ông lớn tuổi mặc vest xám đã chào mẹ, nên tôi vô thức bảo vệ mẹ.

“Mẹ vỗ nhẹ vào vai con nói không sao đâu, con đừng lo lắng.” 

"Chú Hoa! Đã lâu không gặp chú, trông chú có vẻ khỏe hơn rồi!" Mẹ nói với một nụ cười. 

“Nhân tiện, tình trạng của bố tôi thế nào rồi?”

"Lão phu nhân lên xe nói, sau đó dẫn chúng ta lên xe." Bác Hứa nói. 

Bác Hứa nói: “Sư phụ tôi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư phổi. Bác sĩ nói sẽ làm mọi cách để chữa trị cho ông ấy và dặn ông ấy phải bỏ thuốc lá để nâng cao hiệu quả điều trị”.

Đó là lý do vợ tôi liên lạc với bà cả để quay lại, vì sau khi biết bệnh tình của ông chủ, bà đã cố gắng thuyết phục ông bỏ thuốc lá dù đã thuyết phục rất lâu. 

Mẹ đột nhiên kéo tôi vào lòng và nói: "Chú ơi, chú vẫn nhận ra con! Tiểu Phong."

"Không tệ, không tệ! Quả nhiên là vợ tôi có gen mạnh, ngay cả Tôn đại nhân cũng kế thừa được, chỉ sau vài năm đã trở thành một thiếu niên tuấn tú." Bác Hứa xúc động nói. 

Chiếc xe quay lại trên đường và cuối cùng dừng lại trước một khu nhà cổ ở Thượng Hải. 

"Tôi thấy tòa nhà quá... quá lớn!"

Trước cánh cửa sắt khổng lồ có một chòi canh, một nhân viên bảo vệ mặc vest chỉnh tề bước ra. 

Đầu tiên anh ta cẩn thận xác định biển số xe, sau đó đi tới phía trước xe và chào: "Thưa ông, tôi xin lỗi, xin vui lòng cho tôi xem giấy tờ tùy thân của ông, kéo cửa sổ xuống xác nhận số người và mở ngăn đựng găng tay để kiểm tra."

Bác Hứa hạ cửa kính xuống, tìm thứ gì đó trong xe rồi đưa ra. Nhân viên bảo vệ nhận lấy thứ đó, xem xét cẩn thận rồi đưa lại cho chú Hứa và nói: "Xin hãy giữ thẻ thông hành. Một lần nữa, thưa ông, giấy tờ tùy thân của ông sẽ hết hạn sau vài ngày nữa. Xin vui lòng nộp đơn xin thẻ càng sớm càng tốt!" Nói xong, anh ta chào lại rồi chạy trở lại sảnh bảo vệ để nhấc điện thoại. Không lâu sau, cánh cửa sắt kêu cọt kẹt và chuyển động một tiếng nứt. 

Tôi kỳ lạ hỏi: "Mẹ ơi, đây có phải là khu vực quân sự quan trọng không? Tại sao mẹ lại cần kiểm tra giấy tờ tùy thân? Việc này không cần thiết sao?"

Chiếc xe lao qua khe hở ở cánh cổng sắt dần dần mở ra. Mẹ nói với tôi: "Đây là khu quân sự của ban lãnh đạo. Ông nội con là tướng quân. Lực lượng bảo vệ ở đây đều là lực lượng đặc biệt. Nội quy tuân theo quy định của quân đội. Họ chỉ tuân theo và thực thi nghiêm ngặt."

Xe dừng lại bên ngoài một khoảng sân rộng dành cho một gia đình. 

Mẹ mở cửa bước xuống xe rồi dặn tôi: “Đừng xuống xe chạy vòng vòng, hãy trực tiếp đi tìm ông nội.”

Khi tôi mới bước vào hội trường, đột nhiên có người bế tôi từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy đó là ông nội tôi. Tuy rằng hắn không thay đổi nhiều so với trước, chỉ có điều tóc hắn đã bạc đi một chút. Tôi thấy trong lòng dâng lên một số cảm xúc kỳ lạ, hồi lâu không nói được lời nào. "Đứa cháu yêu quý của ta! Nó đã lớn và là một người đàn ông!" Ông nội mỉm cười nói với tôi. 

Tôi chỉ cười, không biết nói gì, ngơ ngác nhìn ông nội. 

Đột nhiên ông nội nắm tay tôi, lén vuốt ve mông tôi và thì thầm: “Con thấy thoải mái không?” Ông nội hỏi. 

"Ừm, thoải mái, rất thoải mái." Tôi giả vờ thờ ơ ôm ông nội, nói rằng tôi nhớ ông, rồi lén nói những lời đầu tiên vào tai ông. 

Chúng tôi trở lại hội trường và ngồi trò chuyện trên ghế sofa, còn tôi thì ngồi trong lòng ông nội. Mẹ tôi thấy vậy liền vội nói: “Thằng nhóc này bao nhiêu tuổi rồi, còn ngồi trong lòng ông nội à!”

Tôi quay lại nhìn ông, ánh mắt tôi như truyền tải thông điệp rằng tôi đang ngồi theo ý muốn của ông. 

Ông nội cười nói: "Không sao đâu! Đây là ngai vàng đã được hứa hẹn với Tiểu Phong trước đó."

Tất nhiên là tôi ngồi trên đùi ông nội. Tôi tưởng những gì xảy ra tiếp theo sẽ là bình thường, nhưng không phải vậy. 

Mẹ và ông đang nói về việc bỏ hút thuốc và liệu họ có cần phải kiểm tra thêm hay nhập viện để theo dõi thêm hay không. 

Tôi không thể nói về những chủ đề này và phải im lặng lắng nghe. Đột nhiên tôi phát hiện ra ông nội đang lặng lẽ đút tay vào túi quần tôi, thọc cặc tôi qua quần và quần lót của tôi rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Bởi vì ông nội đã chạm vào mông tôi trước nên cặc tôi đã cương cứng một phần. 

Mẹ và ông đang trò chuyện và không nhận thấy tôi có phản ứng gì bất thường. 

Cảm giác này giống như ngoại tình, khiến tim tôi đập mạnh, đập mạnh vào lồng ngực. 

Những thú vui loạn luân, tội lỗi, đồng tính luyến ái, lo lắng bị mẹ phát hiện khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Trong lúc ông nội vuốt ve tôi, chắc ông ấy đang nghĩ cách cưỡng hiếp cháu mình. Nhịp tim của anh dần dần tăng tốc, và dương vật của anh bắt đầu căng cứng và sưng tấy. Anh không tự chủ được mà đẩy quần ra khỏi lều vì sợ con gái phát hiện. 

Tôi nhận thấy sự bối rối của ông và di chuyển cơ thể của mình đến ngồi giữa hai chân ông, chặn chiếc lều lớn của ông. Tôi hơi bắt chéo chân và di chuyển tới lui, cọ mông vào cặc của ông nội. 

Ông nội bảo mẹ đi cùng bà ngoại ra vườn sau, ông cũng muốn đưa tôi đi xem căn cứ bí mật khi tôi còn nhỏ. Anh ấy đã giúp tôi trang trí nó rất đẹp trong nhiều năm qua. 

"Được rồi! Đã lâu rồi tôi không đến đó, tôi phải đi đây!" Tôi bắt gặp ánh mắt của ông tôi và ngay lập tức đồng ý với sự hiểu biết. 

Ý định của người say rượu là không uống rượu! 

Căn cứ bí mật của ông tôi và tôi là một nơi trú ẩn phòng không được ông tôi cải tạo, và chính tại đây ông tôi đã huấn luyện tôi. 

Ngay khi chúng tôi bước vào căn phòng bí mật, ông tôi đã nhanh chóng ôm tôi và hôn thẳng vào mặt tôi. Anh điên cuồng hút nước bọt trong miệng tôi, thậm chí còn quấn lấy lưỡi tôi và hôn tôi say đắm và sâu sắc. 

Trong lúc tôi đang say sưa hôn, ông nội đã đưa tay cởi quần và quần lót của tôi, ôm lấy con cặc đã cương cứng của tôi, dùng ngón cái xoa xoa quy đầu, tinh dịch tiết ra đã thấm đẫm toàn bộ con cặc của tôi. 

Tôi rên rỉ và nói: "Ông ơi... ông có nhớ cháu không... ừm... hm..."

Ông nội đã cởi quần, lộ ra con cặc dày, đen và to. Tôi chưa kịp nói xong thì ông nội đã ấn cái quy đầu to vào hậu môn của tôi và nói với tôi: "Con ơi! Ông nội không chịu nổi nữa đâu."

Con gà xuyên qua những lớp thịt mềm và đi tới tận cùng trực tràng.

Ông nội bắt đầu đẩy mà không nói gì. Tôi ngắt quãng, "Không! Ông ơi... không thể nào... đau quá... nó quá... to... ahhh!!"

Ông nội giữ eo tôi bằng cả hai tay và cưỡng hiếp tôi trực tiếp từ phía sau trong khi đứng, ra vào từ từ trong khi dùng lưỡi liếm và mút cổ và tai tôi.

Sau khi ông tôi không ngừng thúc đẩy cả trăm lần, tôi dần quên đi cơn đau và thay vào đó là những đợt tê dại. Ông nội phấn khích đến mức dùng tay ôm chặt eo tôi và nâng mông lên để tuyệt vọng phục vụ cho lực đẩy của con cặc của ông. 

Tôi đã hoàn toàn rơi vào vực sâu bị đụ, và tôi đã hoàn toàn quên mất mẹ, bà, đạo đức và đạo đức. 

Ông nội vỗ mạnh vào cái mông nhỏ của tôi và nói: “Cẩn thận, lần này con về là vì muốn làm cho bụng con gái tôi to hơn để ông có thể ôm chắt của mình!” "Anh ấy còn nói sẽ về ở lại một thời gian, tiện thể sẽ làm cho bụng bà nội tôi to ra!"

Xem ta không đánh chết ngươi, ngươi là đồ xấu. Những cú thúc của ông nội ngày càng mạnh và sâu hơn. "Thứ duy nhất còn lại trong phòng là tiếng cơ thể của ông nội đập vào mông tôi... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo!"

Âm thanh xèo xèo là do chất lỏng chảy ra từ dương vật và lỗ đít chảy ra khỏi cơ thể khi dương vật được đưa vào, chất lỏng dính vào cơ thể khi cơ thể chạm vào. 

Ngoài ra còn có những tiếng la hét dâm đãng điên cuồng của tôi, bản chất dâm đãng của tôi đã ăn sâu vào tận xương tủy sau khi bị ông nội đụ quá mạnh đến nỗi tôi không còn nhớ đạo đức gì nữa. 

Nó hét lên, "Ông ơi... ông ơi...đụ con mạnh hơn nữa...ah ha...sâu quá...ừm ah...mạnh hơn nữa...ôi Chúa ơi! Cảm giác sướng quá...ah ah...sâu quá...ông nội sắp đụ con đến chết mất...ah ha...lỗ mông của con sắp bị ông nội bóp nát rồi...ah ha...Con không thể chịu đựng được nữa...Con sắp xuất tinh...Con đang xuất tinh!"

Ông nội bạo lực tăng tốc độ, đụ cô thêm trăm lần nữa, nói: "Ông nội cũng sắp xuất tinh!" 

Bây giờ tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn trong người khiến tôi muốn chết.

Anh nhét thật mạnh vào lỗ mông mềm mại và ấn nó vào tuyến tiền liệt. Chẳng mấy chốc, những dòng tinh dịch ấm áp tràn ngập ruột. Tôi hét lên vì sung sướng. Tinh dịch lần lượt cuốn trôi thành trực tràng. Sự phấn khích của lỗ mông thắt chặt. Niềm khoái cảm bất tận nhanh chóng lan lên não, tôi cũng xuất tinh. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 7: Nguyên nhân của sự hồi tưởng

Ông nội và cháu trai đã làm tình rất lâu, bây giờ đang nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Ông nội ôm tôi vào lòng, nhìn mặt tôi sau khi đạt cực khoái, vẫn thở hổn hển trong lồng ngực. 

Anh thản nhiên lấy chiếc khăn trên bàn đầu giường nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người tôi. 

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và thở hổn hển: "Ông nội, ông quá hung dữ, vừa rồi ông suýt giết chết tôi..."

Ông nội mỉm cười hôn tôi và nói: “Lúc đứng lên cao trào vừa rồi con có cảm thấy khác không?” Ông nội sờ vào lỗ mông của tôi, hơi đỏ do bị đụ nhưng không sưng lên, vì cháu tôi đã thích nghi với lỗ đít của ông rồi, nếu cháu không chơi quá nhiều thì nó sẽ không bị tổn thương. Điều này khiến ông nội cảm thấy nhẹ nhõm.

Chỉ là anh ấy sờ tay và lấy tinh dịch vừa xuất ra, anh ấy thấy hơi tội nghiệp nên dùng ngón tay móc ra một ít tinh dịch nhét vào miệng tôi. 

Ông nội nói: “Nếu cháu là con gái thì tốt quá, nếu không thì cháu đã sinh cho ông một đứa con rồi, vì dù thế nào đi nữa cháu cũng có thể mang thai”.

Ông nội tưởng tượng đứa con mà ông và tôi có được sẽ rất xinh đẹp, dù sao thì tôi sinh ra cũng đẹp đẽ như vậy! 

Tôi trợn mắt nhìn ông, không vui nói: “Ừ, tiếc là cháu không phải con gái, không sinh được. Ông nội muốn có con thì tìm người khác sinh đi!”

Ông nội vừa nghe thấy tôi đã tức giận, ông nhanh chóng dỗ dành tôi mà không hề xin lỗi: “Xin lỗi cháu nội, nhưng ông nội đã sai rồi. Ông nội không muốn ai khác, cũng không muốn có con. Ông nội chỉ muốn đứa cháu ngoan của mình thôi.”

Ông nội hối hận vì sai lầm của mình, vội vàng tiến tới ôm tôi, hôn lên mặt tôi rồi thì thầm: "Con trai đừng tức giận. Ông nội đã sai rồi. Đời này ông chỉ muốn có con. Ông là con của tôi, mà ông nội, tôi còn gả vợ và con gái cho ông nữa. Điều này chẳng phải là xấu cho ông sao?"

Lúc này, điện thoại trên bàn của ông nội vang lên, Hứa thúc nói: "Sư phụ, phu nhân nói nàng cùng tiểu thư ra ngoài đi mua sắm ăn uống, ngươi và Tôn sư phụ có thể tự mình giải quyết!"

"Chúng tôi... bị bỏ rơi..." Ông nội nhìn tôi và nói. 

Tôi vô cùng vui sướng đưa con cặc của ông ngoại vào miệng, dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu và rãnh vành, nuốt và nuốt con cặc, dùng răng nhẹ nhàng cạo quy đầu. Hai tay tôi không hề nhàn rỗi, một tay nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của ông nội, tay kia xoa bóp đầu vú vốn đã cứng ngắc của ông nội.

Ham muốn của ông tôi hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Khi tôi cảm thấy con cặc của ông sưng lên và run rẩy trong miệng, tôi lập tức nhổ ra khiến ông tôi mất đi nguồn khoái cảm. Lúc này, ông tôi sẽ đứng dậy và đẩy con cặc đáng yêu của ông vào môi tôi. Tôi biết anh ấy thích quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi nhớ lại nguồn gốc của tình trạng loạn luân đồng giới này. 

Tôi mười một tuổi và đang học lớp năm tiểu học. 

Vì bố mẹ muốn phát triển công việc kinh doanh ở nước ngoài nên giao tôi cho ông bà nội nên tôi quen với việc ông bà tắm rửa, ăn ngủ cùng tôi. 

Đã một năm kể từ khi tôi đến đây, vào mùa hè tôi chuẩn bị bước vào lớp sáu. Bà tôi đi du lịch với người bạn thân nhất của bà, còn ông tôi và tôi bị bỏ lại ở nhà. Khi chúng tôi đi tắm vào buổi tối, chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm và tắm. Khi tôi và ông nội cởi quần áo, chúng tôi thấy ông tôi khỏe đến mức ông là một người lính. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói rằng tôi có thể làm điều tương tự với anh ấy trong tương lai. 

Đầu tiên ông nội chà xát cơ thể cường tráng của ông, đồng thời giúp tôi kỳ cọ, nhưng ông thường vô tình hoặc cố ý xoa mông tôi bằng con cặc to lớn của ông, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khó tả và một cảm giác kỳ lạ ... Tôi nhìn ông nội, trong lòng dâng trào nghi ngờ. 

Tôi nhìn xuống con cặc của ông nội đang đập nhẹ, rồi dần dần ngẩng đầu lên. 

Con cặc của ông nội to và dài quá! Đầu giống như quả trứng vịt màu đỏ sậm, sáng bóng, thân dương vật ngày càng dày và dài hơn. Nhìn vào, tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, dương vật của tôi bắt đầu sưng lên và cương cứng mà tôi không hề hay biết nên tôi nhanh chóng quay lại. 

Đừng để ông nội nhìn thấy... Ông nội không nói chuyện. Anh ấy kéo vai tôi và nhìn thẳng vào tôi. Sau đó, anh nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi bằng bàn tay to lớn của mình. Một cảm giác thoải mái kỳ lạ khiến đầu óc tôi trống rỗng và tôi nhắm mắt lại. 

Ông nội nhẹ nhàng vuốt ve tôi qua lại, tôi thở dốc thoải mái. Tôi lén nhìn ông nội và thấy vẻ mặt ông vô cùng thích thú. 

Tôi không ngờ mình có thể mang lại niềm vui như vậy cho ông nội. Tôi luôn nghĩ rằng niềm vui này chỉ dành cho tôi. 

Tôi bạo dạn hơn một chút, mở mắt ra và ngượng ngùng mỉm cười với ông. Sau đó tôi thấy khuôn mặt ông tôi bình tĩnh lại. Anh ấy vẫn không nói gì mà ngồi xổm xuống và dùng miệng nuốt con cặc của tôi. 

à! Tôi hét lên, ông ơi, sau này con sẽ ngoan ngoãn cắn đứt dương vật của mình, rồi nhắm chặt mắt lại... Đột nhiên tôi tìm thấy dương vật của mình, trong miệng ông nội không ngừng có cảm giác ngứa ran... Miệng ông nội quấn chặt lấy dương vật của tôi, không ngừng mút mạnh. Khi tôi cảm thấy rất muốn đi tiểu, tôi vỗ nhẹ vào ông và nói đồng ý. ． ． ． Pee bước ra! 

Ông nội nhanh chóng há miệng ra và nhìn con cặc của tôi phun trào... Lúc đó, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, rồi đột nhiên rất mệt mỏi. Lòng tôi tràn ngập những cảm xúc mà tôi chưa từng có trước đây. Ông nội chạm vào đầu tôi và nói: "Con trai, con thật tuyệt vời! Con đã trưởng thành và trở thành một người đàn ông!"

Tôi chỉ cười, vẫn chưa biết nói gì, ngơ ngác nhìn ông. 

"Bạn có thoải mái không?" Bố hỏi. 

"Ân, thoải mái, rất thoải mái." Đây là điều đầu tiên tôi nói với ông nội và tôi vẫn còn ngại ngùng. 

"Haha, đây là khoảnh khắc hạnh phúc của đàn ông đấy, cậu biết không? Thằng ngốc!" Ông nội mỉm cười và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đã bắt đầu mềm ra của tôi, lại đưa tay nhìn tôi với ánh mắt yêu thương và trìu mến. 

Đêm đó lần đầu tiên tôi bị mất ngủ. Tôi lật đi lật lại suy nghĩ về tất cả những điều này. Tôi rất phấn khích và lo lắng. Tôi thực sự muốn tìm ai đó để nói chuyện nhưng không có ai để nói chuyện.

Vì vậy tôi đã tìm kiếm trên mạng một số bài viết và video về đồng tính luyến ái. Tôi không ngờ rằng sẽ có nhiều tin nhắn và video đầy tâm huyết như vậy. Trong video có cảnh một số người quan hệ tình dục đồng giới nam. Tôi tự hỏi liệu nó có thực sự thoải mái đến thế không. Được ông nội vuốt ve như vậy quả thực có chút thoải mái. 

Sau một đêm trằn trọc, tôi không thể cưỡng lại sự tò mò của mình và lặng lẽ bước vào phòng ngủ của ông nội. Tôi thấy ông tôi đang ngủ trần truồng, không mặc gì, nằm trên giường có phông chữ lớn. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của ông tôi, nó dày, cứng và rất dài. 

Thực sự, tôi rất tò mò về oral sex trong video tôi xem tối qua. Tất cả các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm đều rất thích thú với âm đạo của họ, và đêm qua ông tôi đã thổi kèn cho tôi. Tôi rất tò mò không biết gà có ngon không? 

Nhìn vào con cặc to lớn của ông nội, bây giờ là cơ hội để tôi dùng thử và xác nhận những nghi ngờ của mình. Hơn nữa, thà thổi kèn cho ông nội còn hơn cho một người lạ phải không? 

Vì vậy, tôi thực sự cúi đầu xuống và từ từ ôm lấy con cặc to lớn của ông tôi, nghĩ lại những bộ phim mà tôi đã thực hiện nó một chút. Tôi há miệng, lè lưỡi liếm quả trứng vịt to màu đỏ sậm bằng đầu lưỡi. Sau đó tôi đưa nó vào miệng và liên tục khuấy và liếm nó bằng lưỡi. Dương vật của ông nội rất dày và to. Nó lấp đầy miệng tôi bằng một âm thanh ấm áp. Nó cảm thấy rất thỏa mãn. Có một mùi đặc biệt bao quanh con cặc khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tối qua tôi bắt chước cách của ông ngoại, di chuyển tới lui rồi nuốt, bắt chước video dùng lưỡi khuấy và liếm trứng vịt của ông trong miệng. 

Ông nội bắt đầu rên rỉ trong giấc ngủ, hơi thở gấp gáp, vẻ mặt như đang hưởng thụ: "Con trai yêu quý của mẹ, con thật tuyệt vời!"

Ông nội đột nhiên ôm chặt đầu tôi, gầm lên, đẩy con cặc của ông vào miệng tôi rồi phóng thẳng tinh dịch nóng hổi vào miệng tôi. 

Mùi tanh nồng nặc của tinh dịch gần như khiến tôi nghẹt thở. Tôi muốn nôn nhưng không thể vì ông nội giữ chặt đầu tôi nên tôi không còn cách nào khác là nôn ra. ． ． ． trò chuyện. ． ． ． Gu. ． ． ． Lu nuốt tinh dịch. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 8 Bản chất của tổ tiên và con cháu

Trên đỉnh quả trứng vịt lớn của ông nội tôi có một lỗ nhỏ, phun ra một dòng chất lỏng đặc, màu trắng ấm và hơi trong suốt. Mùi tanh nồng nặc cùng chút vị chát xộc vào miệng khiến tôi suýt sặc. ． ． ． trò chuyện. ． ． ． Gu. ． ． ． Lu nuốt chất lỏng.

Cuối cùng ông nội cũng buông tay ra và lùi lại, nhưng con cặc to đã phun chất lỏng hôi hám khắp người tôi. Anh ấy vẫn tỏ vẻ chưa hài lòng, rồi từ từ đưa tay ra đỡ tôi dậy và nói: Chúng ta cùng tắm nhé. 

Ông nội bế tôi lên và đi vào phòng tắm. Anh ta liên tục dùng ngón tay cạo chất lỏng phun lên mặt tôi, rồi đưa những ngón tay dính đầy chất lỏng vào miệng tôi. Tôi chỉ có thể tiếp tục mút và nếm thứ chất lỏng tanh.

Ông nội giúp tôi tắm rửa, đột nhiên tôi phát hiện dương vật của ông đã cương cứng trở lại. Con cặc của ông nội hơi đen và rất to nên ít nhất phải to và dài hơn tôi rất nhiều. 

Bàn tay thô ráp của anh trượt lên trượt xuống cơ thể tôi, thỉnh thoảng cù vào đùi trong của tôi, khiến tôi bất giác cương cứng. 

Con cặc của ông nội và cháu trai chúng tôi gặp nhau khi chúng đang cương cứng, sau đó tôi cảm thấy ông tôi dùng ngón tay vuốt ve lỗ đít của tôi, rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào một chút. 

Tôi giúp ông tắm rửa cơ thể, dùng hai tay thoa sữa tắm lên người ông, hai tay cầm con cặc to lớn của ông xoa bóp, sau đó giúp ông rửa sạch bọt trên người. 

Ông nội yêu cầu tôi ngồi xổm xuống và ôm con cặc to lớn của ông. Tôi ngồi xổm trên sàn phòng tắm và chủ động ôm con cặc to lớn của anh. Ông nội nói dương vật này còn gọi là cu hoặc que thịt. Sẽ rất thoải mái khi quen quan hệ tình dục với người khác. Ông nội đã dạy tôi rất nhiều điều. Một lúc lâu sau, chúng tôi rời khỏi phòng tắm và trở về phòng nghỉ ngơi.

Trong vài ngày tiếp theo, ông tôi đối xử với tôi rất tốt một cách khác thường. Chúng tôi vẫn tắm và ngủ cùng nhau vào ban đêm. Ông tôi luôn mỉm cười với tôi, thỉnh thoảng ông còn đưa tôi đi ăn và đi mua sắm. Tôi chợt thấy yêu anh vô cùng.

Kể từ sự cố vừa qua, mối quan hệ của tôi với ông tôi đã trở nên tốt hơn. Tôi dần dần phát hiện ra ông nội đầy nam tính, tôi đã hoàn toàn chấp nhận mùi vị của tinh dịch. Tôi cũng tìm kiếm thông tin trên mạng về tinh dịch. Tinh dịch cũng có thành phần chống lo âu, chẳng hạn như kích thích chuyển dạ. Oxytocin, progesterone, estrogen), endorphin (Endorphin), prolactin (Prolactin) và các chất chống oxy hóa khác. Những hormone này giúp cơ thể chống lại stress oxy hóa và viêm nhiễm, ngăn ngừa mệt mỏi và sương mù não. Trong số đó, melatonin còn có thể cải thiện chất lượng giấc ngủ.

Tôi đã tự kiểm tra ở trường để xem liệu mình có phải là người đồng tính hay không. Dù các bạn nam khác của tôi có đẹp trai đến đâu thì họ cũng không cảm nhận được điều đó. Thay vào đó, họ vẫn thích ngắm nhìn cơ thể và ngoại hình của các bạn nữ cùng lớp. 

Một ngày nọ, sau bữa ăn no nê, tôi và ông nội đang xem TV trong phòng khách. Ông tôi ngồi dậy và nói với tôi: "Con trai yêu quý của tôi, đã lâu rồi ông không bú cặc của ông nội. Lại đây giúp ông bú nhé." 

Tôi ngồi xổm giữa hai chân ông nội, ôm lấy con cặc to lớn của ông và quan sát thật kỹ. Con cặc dày, cứng và dài có kích thước tương đương với những người nước ngoài trên Internet. Nó tỏa ra một mùi đặc biệt. Tôi xoa nó bằng má, môi và chóp mũi.

Sau đó anh ta dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu. Ông nội nhìn tôi mút cẩn thận cho ông, rồi đưa tay vuốt tóc tôi, nở nụ cười hài lòng.

Ông nội nói: “Con trai, con làm ông nội sướng quá!” Nghe được lời khen của ông nội, tôi há miệng rộng hơn và nuốt trọn con cặc, để quy đầu lọt vào cổ họng, nuốt chửng con cặc của ông nội một cách thăng trầm. 

Khi cái quy đầu to lớn của con cặc của ông nội đưa vào cổ họng tôi, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt.

Thỉnh thoảng tôi dùng tay vuốt ve tinh hoàn của ông nội. Lúc này, ông nội nói: “Đứa cháu yêu quý của ông, đã lâu rồi cháu không uống tinh dịch của ông nội… Ông nội sắp xuất tinh rồi… à.” Với một tiếng gầm từ ông tôi, tôi đặt quy đầu của mình lên cổ họng, và niềm vui khi ông xuất tinh vào cổ họng ông, sau đó là lần xuất tinh thứ hai và thứ ba.

Và tôi lại đưa con cặc của ông nội vào miệng, mút thật mạnh và dùng găng tay ăn hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo.

Sau đó, ông tôi bế tôi lên và đi vào phòng tắm, cởi bộ đồ ngủ của tôi, nhét một ống tiêm lớn vào lỗ đít của tôi và bắt đầu tiêm chất lỏng lạnh như băng vào mông tôi. Bụng tôi đầy nước đá, khiến tôi bị tiêu chảy liên tục. Sau khi bơm nước và thải ba lần liên tiếp, phân không còn nữa mà chỉ còn là nước. 

Ông nội chỉ nói rằng tôi nên dọn dẹp trước và thực hiện hành động này sau khi ăn no. Trong khi nói chuyện, anh ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm và trêu chọc lỗ đít tôi. Tôi chỉ biết rên rỉ “ừm…ah…!”, điều đó cũng khiến ông thêm phấn khích.

Đột nhiên anh ấy uốn cong đùi tôi và nâng mông tôi lên. Không thể nào, ông nội thật sự muốn quan hệ qua đường hậu môn với tôi sao?

Nó sẽ đau chứ? Thật không ngờ, mối quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản giữa ông và cháu cuối cùng lại tiến triển đến mức quan hệ tình dục.

Đầu tiên, ông nội dùng lưỡi liếm những nếp nhăn xung quanh hậu môn của tôi. Đầu lưỡi linh hoạt của anh ấy kích thích lỗ đít của tôi, và anh ấy cọ xát bộ râu của mình quanh mông tôi. Những cơn ngứa và nóng lan từ hậu môn ra toàn thân tôi. 

Ông nội lấy từ trên kệ xuống một lọ gì đó, sau đó mở ra và lấy ra một thứ gì đó giống như thuốc mỡ trên tay. Ông nội nói đó là để bôi trơn để không làm tổn thương tôi. Sau đó anh ấy nhẹ nhàng đưa ngón tay đã được bôi trơn vào hậu môn của tôi, xoay tròn và sâu hơn. Chỉ cần một ngón tay đưa vào là tôi cảm thấy như có một làn sóng khoái cảm dâng trào, khiến đầu óc tôi quay cuồng. Có một khoảng trống, sau đó ông tôi vuốt ve và chơi đùa với con cặc nhỏ của tôi, đồng thời thọc thêm hai ngón tay vào hậu môn của tôi và đẩy tới đẩy lui. Sau đó mỗi tay anh đưa một ngón tay vào để xòe hậu môn của tôi rồi đưa lưỡi vào hậu môn để liếm và mút. Rõ ràng tôi là đàn ông nhưng ông nội đã dạy tôi chơi đùa với hậu môn của mình, tôi cảm thấy rất vui và phấn khích.

Ông nội choàng một tay quanh người tôi và nhẹ nhàng xoa con cặc to lớn của ông vào giữa hai hòn bi và lỗ đít của tôi.

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve bụng tôi, khiến tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn, cặc tôi bắt đầu sưng lên. 

Anh ấy bắt đầu vuốt ve lên trên, sau đó dùng ngón tay xoa bóp và vuốt ve núm vú của tôi theo chiều kim đồng hồ. Tôi không thể chịu được sự kích thích và bất giác rên rỉ. Ông nội rút những hạt cườm ra khỏi hậu môn của tôi và tháo chiếc thắt lưng trinh tiết ra. 

Lúc này, ông nội áp con cặc vào hậu môn của tôi và nói, ông không nhịn được nữa mà đột nhiên đưa mạnh cả con cặc to vào. Cơn đau giãn nở lúc này khiến tôi phải hét lên nhưng sau đó lại là khoái cảm mãnh liệt hơn. Tôi đảo mắt và mở miệng để thở. Quy đầu của nam giới đang chạm vào một nơi nằm ngoài tầm với của ngón tay tôi. Con cặc dày lấp đầy toàn bộ hậu môn. Khi con cặc dày được đưa vào và rút ra, đỉnh thịt của quy đầu cứ cào vào thành ruột của tôi. Cảm giác tê dại này khiến tôi run rẩy, hét to và tôi xuất tinh.

Tôi bắt đầu lắc mông và đẩy mạnh. Mỗi lần nhét nó vào, tôi có thể đẩy nó đến điểm sâu nhất. Khi tôi rút ra, tôi cũng rút quy đầu ra khỏi cơ thể. Sự thúc đẩy liên tục này mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tôi cũng vô thức phối hợp với những động tác ra vào của ông nội, tạo ra đủ loại tiếng động tục tĩu. Từ miệng tôi thốt ra: "Cảm giác thật thoải mái!" "Hmm... Hmm... Thật tốt... Thật thoải mái" "Ông ơi, con yêu ông... Vi phạm mạnh vào con... Địt mẹ đi..." Ngoài tiếng da thịt va vào nhau và lộp bộp khi đút, trong phòng còn có những lời tục tĩu của tôi.

Ông nội bảo tôi nằm trên giường và nâng mông lên. Khi anh ấy đẩy mạnh, anh ấy sẽ vỗ vào mông tôi và dùng con cặc nhỏ của tôi. Cuộc tấn công kép này khiến tôi thoải mái đến mức tôi muốn có thêm kinh nghiệm. Tôi vô thức bóp mạnh mông mình và tận hưởng cảm giác được ông nội đụ lỗ đít của mình nhiều hơn. 

Ông nội đút con cặc dày đặc của mình vào lỗ đít tôi. Tuy đau nhưng cũng có cảm giác tê dại. Khi cái quy đầu khổng lồ của anh ấy được đưa vào và rút ra, cạo vào thành ruột của tôi và va vào tuyến tiền liệt, cảm giác tê dại lại càng mạnh hơn. Đây chính là cái gọi là niềm vui. 

Ông nội hỏi tôi: “Có đau không con?” Tôi lắc đầu không.

Thấy tôi đâm mạnh và mạnh mà không có chút phản kháng, ông nói: "À...Ông...Chậm lại một chút...Pah chi...Pah chi" Ông nội phớt lờ tôi và tiếp tục đẩy nhanh.

Có lẽ lần đầu tiên ông nội tôi đã đụ tôi. Sự phấn khích của việc loạn luân khiến tôi thoải mái đến mức đầu óc trở nên trống rỗng. 

Con cặc dày của ông nội cứ thọc sâu vào lỗ đít tôi. Mỗi lần nó xâm nhập và đẩy vào tuyến tiền liệt của tôi, chất lỏng cứ chảy ra khỏi cặc tôi. Ông tôi hét lên và ấn tôi xuống, run rẩy và thở hổn hển. Một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi ùa vào hậu môn của tôi, như thể tôi muốn bị tiêu chảy. Có vẻ như ông tôi đã xuất tinh vào trong tôi. 

Tôi không phản đối tình dục đồng giới nhưng may mắn là người đầu tiên tôi quan hệ tình dục lại là ông nội. Mặc dù có hơi đau ở hậu môn nhưng đó vẫn là một trải nghiệm tốt.

Lúc này tôi phát hiện ông nội đã ngủ. Anh ấy vẫn ép tôi và con cặc vẫn cắm vào lỗ đít anh ấy. Tinh dịch chảy ra một chút theo nhịp thở của anh ấy lên xuống. Được ông nội ép khiến tôi cảm thấy an toàn và cứ như vậy tôi chìm vào giấc ngủ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 9

Những buổi sáng mùa hè luôn mang đến cho con người cảm giác sảng khoái. 

Tôi rất thích thời tiết như thế này. Tôi thức dậy, tắm rửa, mặc đồ thể thao và chuẩn bị ra ngoài chạy bộ buổi sáng. Tôi đã ở với ông tôi được một tuần. Lúc đầu, tôi bị ép phải tập thể dục. Sau vài ngày, tôi đã quen với việc tự chủ. Nếu không có thân hình cường tráng và ngoại hình đẹp trai thì làm sao tôi có thể đạt được lý tưởng chinh phục phụ nữ trưởng thành? 

Với tư cách là chủ tịch tập đoàn, hôm kia mẹ lại ra nước ngoài, còn ông nội tạm thời trở về trung ương. Khu nhà này tuy có nhiều lính canh nhưng những người xinh đẹp đều là của bà nội, và tất cả đều là mỹ nhân.

Buổi sáng sau khi chạy quanh sân, tôi bước vào, người đầy mồ hôi, ngồi ở tiền sảnh nghỉ ngơi. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp bước tới với một cốc nước và một chiếc khăn tắm. Cô ấy gọi cho Triệu Yến Bình và cô ấy là một trong những người bảo vệ của bà. 

Những vệ sĩ được lựa chọn cẩn thận của ông nội đều trung thành tuyệt đối, còn những vệ sĩ của bà nội đều là những phụ nữ xinh đẹp với võ nghệ mạnh mẽ. Người ta nói rằng mỗi người trong số họ là một thư ký và một người lính lực lượng đặc biệt. Ngoài việc bảo vệ sự an toàn cho bà nội, công việc hàng ngày của các em còn đòi hỏi các em phải học hỏi rất nhiều điều để có thể giúp đỡ sếp sau này.

Riêng tôi gọi cô ấy là chị Ping. Chị Ping đã 35 tuổi và đã kết hôn. Hình dáng của cô chắc hẳn đã được lựa chọn kỹ lưỡng để có vóc dáng bụ bẫm và cao ráo. Nếu chưa lập gia đình, chắc chắn cô sẽ là mỹ nhân được mọi người theo đuổi. 

Tôi quay lại nhìn chị Ping và mỉm cười nói: “Khi nào chị mới được chuyển đến đây làm hộ vệ cho tôi?”

Chị Ping vừa nói vừa dùng khăn lau mồ hôi cho tôi và trả lời: "Sư phụ Tôn, ngài phải tự mình nêu vấn đề với cấp trên. Chúng tôi không thể tự mình giải quyết được việc này, và tại sao lại có nhiều cô gái trẻ chọn tôi như vậy?" Trong mắt chị Ping tràn đầy niềm vui. 

Tôi mỉm cười nói: “Không thể nào tôi lại yêu chị Ping ngay từ cái nhìn đầu tiên được!” Tôi dang tay ra ôm chị Ping.

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Sư phụ Tôn, nếu ông hành động như vậy, tôi có thể kiện ông tội quấy rối tình dục!"

Thay vào đó, tôi nói một cách ngây thơ, "Ồ, tôi xin lỗi! Tôi thực sự...ừm...tôi...tôi..."

"Không sao đâu, tôi sẽ không kiện anh, tôi chỉ muốn hù dọa anh thôi!" Cô chợt nói với nụ cười nghịch ngợm.

Sau đó hỏi tôi: "Bạn có nghĩ tôi trông giống phụ nữ không?"

"Đương nhiên rồi, Ping chị, chị đẹp quá, cho nên chị... chị biết đấy... haha!" Thấy cô ấy nói vậy, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm và lấy lại cảm giác có thể đùa giỡn với cô ấy. 

Nhưng đột nhiên tôi nảy ra một ý nghĩ, làm sao cô ấy có thể hỏi điều này? Và lúc này, vị trí và góc độ của chúng tôi vừa đủ để tôi có thể nhìn thấy bên trong đường viền cổ áo của cô ấy.

Mùa xuân. 

Tôi thấy chiếc áo ngực nửa cúp đang ôm lấy bộ ngực của cô ấy, khiến chúng trông càng to hơn. 

Khi tôi vòng tay qua người cô ấy để chạm vào mông cô ấy, cô ấy cảm thấy tay tôi chạm vào mông cô ấy, rồi từ từ muốn đưa tay tôi vào trong váy cô ấy. 

Đột nhiên cô ấy hỏi tôi: "Sư phụ Tôn, ngài muốn làm gì?" Tôi giật mình khi nghe cô ấy nói điều này. Tôi vừa định rút tay lại thì cô ấy lại tiếp tục nói: "Đây là lối vào, trong phòng không phải như thế này phải không?"

“Vậy ý anh là khi chúng ta về phòng, em có thể chơi như thế này à?” Tôi cố tình nghiêng người sang hỏi cô ấy. 

Cô cười nói: "Tôn thiếu gia thật tệ, anh ta chỉ muốn đưa tôi về phòng! Anh ta có chồng rồi!"

Tôi đi bộ để tìm bà tôi, người được cho là đang ở trong phòng tập yoga vào lúc này.

Tôi bảo chị Ping đợi ở cửa. Khi mở cửa bước vào, tôi thấy bà tôi đang mặc một chiếc quần tập yoga rất nóng bỏng đang khởi động. Tôi đi phía sau cô ấy, đưa tay bế cô ấy lên rồi ngồi xuống ghế bên cạnh. 

Lúc này bà nội mới quay đầu lại liếc nhìn tôi! Tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó trong mắt cô ấy,

Anh ấy không có ý trách móc tôi chút nào, sau đó anh ấy lấy khăn lau lau rồi nói: “Tiểu quỷ lại làm chuyện xấu gì nữa?”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi muốn chị Ping qua và đưa tôi đi tham quan khu vực đó”.

Lúc này, tôi nhận thấy tư thế của bà tôi hơi thay đổi, bà dường như đang dần đến gần tôi hơn. 

Tiếp theo, cô ấy ngồi cạnh tôi, còn tôi thì đang âu yếm nhìn bà tôi một cách điệu đà. Tôi chỉ chú ý đến thân hình nóng bỏng dưới bộ quần áo tập yoga bó sát, bộ ngực to đẹp và kiêu hãnh, thân hình cong chữ S và cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô ấy. 

Bà nội cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, dường như muốn xé quần áo bà ra mà cưỡng hiếp bà. Cô ấy còn phát hiện ra rằng con cặc giấu dưới quần của tôi cứng đến mức đẩy chiếc quần ra khỏi một chiếc lều lớn. 

Lúc này, tôi hoàn toàn không để ý rằng bà nội đã đưa tay nhẹ nhàng búng vào đũng quần của tôi rồi nói: "Đồ biến thái, quần của tôi sắp nổ tung rồi, nước dãi của tôi gần như chảy xuống quần."

"Bà ơi, bà đẹp quá." Tôi ngơ ngác nói, cặc tôi đã căng hết quần rồi. 

Tôi ngồi cạnh bà, mông chúng tôi sát nhau. Tôi vòng tay qua eo bà, nũng nịu nói: “Bà nội thương cháu nhất, nhất định sẽ đồng ý yêu cầu của cháu.” Tôi nói vào tai bà trong khi vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của bà. Nói xong, tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy. 

"A! Thôi đi, vậy thì cậu đang gây rắc rối như thế này đấy!" Bà nội nói. Cô ấy định vỗ vào chân tôi nhưng cuối cùng lại vỗ vào mông tôi.

"À!" Tôi kêu lên. 

"Mẹ xin lỗi! Mẹ xin lỗi," bà nội vội vàng xin lỗi. 

Tôi nhân cơ hội ôm bà, đưa tay bà lên xuống và hôn bà vài cái lên cổ bà. Khuôn mặt vốn đã xinh xắn của cô càng trở nên thanh tú hơn khi cô cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nếu có điểm khác biệt thì đó là việc cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng và không để mình thể hiện vẻ khác lạ so với bình thường mà điều này chỉ càng làm tăng thêm sức hút riêng của cô. 

Các cơ trên cổ bà nội căng lên vì kìm nén khoái cảm, môi bà mím lại, hơi thở ngắn và gấp gáp. 

"Ồ!" Cuối cùng bà không khỏi rên rỉ khe khẽ khi tay tôi chạm vào mông bà. 

"Ồ... Bà nội, cô bé, hứa với cháu rằng nếu ông không về nhà sớm!" Khi cô xấu hổ giải thích rằng mình bị mất giọng, cô cảm thấy phấn khích như thở hổn hển. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó, đưa bà đến bờ vực cực khoái. Đó là một khoảnh khắc tuyệt vời và thân mật. 

Ngày nay, tôi hiểu rất rõ phản ứng của phụ nữ khi đạt cực khoái. Thông qua hình dáng bên ngoài của cô ấy, tôi có thể nhận ra cô ấy bây giờ và tôi có thể đạt đến đỉnh điểm khoái cảm bất cứ lúc nào. 

“好了，要不就到这吧。”我故意逗她。

"Cái gì?!"

"Hôm nay tôi còn có việc phải làm." Tôi nói giả vờ.

"Con trai yêu quý của mẹ, về nhà sớm nhé!" Bà nhẹ nhàng hôn lên trán tôi rồi nói.

Tôi chỉ nhờ chị Ping đưa tôi đi chơi. Khi chị Ping lái xe, tôi ngồi ở ghế phụ và hỏi chị: “Chị Ping, chị có nhà hàng riêng ngon không? Tôi đãi chị một bữa nhé?”

Xe lái đến bãi đậu xe ngầm của một trung tâm mua sắm lớn. Cô ấy nói ở đây có một nhà hàng mà trưởng phòng thường đến. Vừa nghe đến tôi đã biết đó là nhà hàng mà ông nội tôi thường ghé thăm. Nó hoàn toàn bí mật. 

Cho nên chị Ping chọn nơi này là cố tình tránh mặt người khác, tôi xin một phòng riêng nhỏ, sau đó gọi rất nhiều đồ ăn ngon, ông chủ đích thân gọi đồ ăn. (Ông chủ cũng là một người đẹp)

Chị Ping và tôi vừa ăn vừa trò chuyện, chị Ping nói đã lâu rồi chị không thấy thoải mái và vui vẻ như vậy. 

Cô ấy đang đùa với tôi, và tôi đưa tay ra vòng qua eo cô ấy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Sư phụ Tôn còn trẻ như vậy mà đã biến thái như vậy..."

"Ồ?! Bạn nói điều này như thế nào?" Khi tôi đang nói điều này, tay tôi thậm chí còn chạm vào eo cô ấy, và chị Ping chỉ dựa vào tôi. 

Tay tôi lúc này trực tiếp thọc vào trong quần áo, bởi vì gấu quần áo của cô ấy không nhét vào trong váy nên tôi có thể chạm trực tiếp vào làn da eo của cô ấy. 

Lúc này, cô không hề cảm thấy ngại ngùng hay khó chịu chút nào. Ngược lại, cô ấy bắt đầu nói chuyện và cười với tôi ngày càng dạn dĩ hơn. Cô ấy thậm chí còn đưa tay vào giữa hai chân tôi nhiều lần và chạm trực tiếp vào cặc tôi. 

"Oa! Tiểu Phong, ngươi... lớn thật!" Cô ấy nói với tôi một cách ngạc nhiên khi chạm vào cặc tôi. 

"Chỗ của chồng tôi thực ra rất nhỏ, anh ấy cũng không giỏi lắm, đã lâu rồi anh ấy không chạm vào tôi." Lúc này trông cô có vẻ hơi xấu hổ. 

“Chị dâu nói với tôi, có lẽ nếu thỉnh thoảng tôi có tình một đêm, tôi có thể điều chỉnh cuộc sống của mình và tôi sẽ biết mình phải làm gì!”

"Cho nên ta muốn nói, không bằng đối Tôn sư phụ đi qua người A và B, như vậy vẫn tốt hơn. Vì công việc có nhiều bất tiện như vậy, nếu đi cùng ngươi, ta sẽ không trì hoãn công việc!"

Nghe cô giải thích xong, anh bế chị Ping lên, ấn cô xuống bàn ăn rồi nâng mông cô lên. Anh đưa tay kéo váy cô lên, sau đó xé đôi tất đen, kéo quần lót của cô ra, sau đó nhắm con cặc vốn đã cứng rắn của cô vào lỗ mềm mại của chị Ping rồi nhét vào. 

"A!..." Chị Ping không kịp chuẩn bị hét lên đã bị tôi xuyên thẳng vào. 

Hai tay ôm bàn ăn, thân trên cong lên, hai chân bị kẹp cứng. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ cô ấy. Chị Ping rên rỉ sung sướng, bộ ngực to trên ngực bị bóp lại, thay đổi hình dạng, giống như bột nhào dẹt. 

"Ừm... Ờ... Ôi Chúa ơi... Cậu mập quá... Cậu hung dữ quá... Yo... Uh... Ôi... Ôi trời... Nhẹ nhàng chút... Ôi... Ôi trời... Tôi không thể làm được nữa... Ôi..."

Con cặc to của tôi thọc mạnh vào âm hộ màu hồng và cảnh tượng tục tĩu đang diễn ra trong nhà hàng sang trọng này.

Tôi bơm cho cô ấy khoảng bảy mươi hoặc tám mươi lần và cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Âm đạo của cô co giật dữ dội. Mặc dù không kéo dài lâu nhưng cảm giác rất tốt. Cô mở mắt ra, ánh mắt hoàn toàn thay đổi! Cách cô ấy nhìn tôi rất quen thuộc, giống như mẹ vậy, và giờ cô ấy đã hoàn toàn yêu con cặc của tôi rồi! 

"Phong đại nhân, ngươi thật lợi hại!" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nói điều này. 

Tôi lại bắt đầu đẩy mạnh và nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Cô dần dần bắt đầu rên rỉ trở lại.

Rên rỉ, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn khi phần thân dưới của tôi lắc lư. Tôi biết rằng cô ấy sẽ sớm đạt được cực khoái khác! 

"A... a... ta không thể làm được nữa... ta sắp... rò rỉ... ta sắp bị Phong đại nhân đập chết mất... a a."

"Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế!" Cô ấy ôm tôi hôn đi hôn lại: "Anh thật tuyệt vời! Từ giờ trở đi, em sẽ là của anh!"

Sau gần nửa tiếng làm tình, chị Ping vui mừng đến mức bất tỉnh. Tôi đặt cô ấy lên ghế sofa rồi rút con cặc to ra. Thân dưới của chị Ping hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đặc không ngừng chảy ra từ âm hộ của chị.

"Có vẻ như tôi cần phải tắm lại." Tôi nhìn quanh và tự nói với mình. 

Lúc này, quả nhiên có người mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy người bước vào là bà chủ, tôi nghĩ bà có lẽ đã ngoài năm mươi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp, trang điểm đơn giản, son bóng đơn giản, dáng người không nóng bỏng nhưng cũng không tệ.

Bạn có thể làm được điều đó! 

“Đi thôi, anh dẫn em vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ và chia sẻ chút cảm xúc.” Cô ấy nói câu này một cách cực kỳ dâm đãng như thể đang đói vậy. 

Lúc đó tôi cũng bị sốc và ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt tiến lại gần tôi, sau đó nắm lấy cặc tôi rồi quay người đi về phía bức tường cạnh bàn ăn. Sau khi đưa tay ấn bức tranh lên tường, một cánh cửa bí mật mở ra trên tường và cô ấy kéo tôi vào. 

Đằng sau cánh cửa bí mật là một phòng tắm sang trọng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay lại nói với tôi: "Tôi không ngờ cháu trai của ông già trông rất ngon lành. Con cặc to này thật tuyệt vời!"

Bà chủ tự giới thiệu mình là Vương Yến, tôi có thể gọi bà là dì Yan, bà là chủ nhân của nhà khách cao cấp này. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, sau đó vén mái tóc dài của cô ấy ra, hôn lên dái tai cô ấy và hỏi: "Dì Yến, con muốn đụ dì, con sẽ cho thật nhiều tinh dịch vào tử cung của dì để biến dì là của con!"

“Anh sẽ làm gì nếu tôi từ chối?” Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và liên tục vuốt ve nó. 

Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi một câu hỏi như vậy! Không đợi tôi trả lời, cô ấy chỉ chống một tay vào tường và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, tay kia kéo váy váy lên để lộ cặp mông xinh đẹp không mặc quần lót. 

Sau đó anh ta nhắm con cặc của mình và đưa thẳng vào âm đạo của dì Yan. Dì Yan bị kích thích khi được đưa trực tiếp vào mà không cần màn dạo đầu, à! ． ． ． ． kêu lên. 

Tôi dùng cả hai tay ôm mông dì Yan, đẩy qua đẩy lại một cách hung hãn, "Hmm...ah...thế này...vị trí...ah...dâm quá...Sư tôn thật tốt...thật thoải mái...thật tốt!"

"A... a... a... a... sâu quá... ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Trời ơi... ta chịu không nổi nữa... ta sắp rỉ ra mất!"

Tôi đẩy đầu quy đầu của mình sâu nhất và bắt đầu xuất tinh, và tiếp tục đẩy mạnh. "Ôi Chúa ơi! Quá nhiều... Cảm giác thật dễ chịu... Nó đang tiến vào... Nóng quá." Dì Yan thực sự đã phun nước.

Tôi lật Dì Yến lại đối diện với tôi và bắt đầu đẩy lần nữa. 

Dì Yan rên rỉ và nói một cách quyến rũ: "Sư phụ Tôn thực sự muốn đụ bụng tôi! Ah...ah...ah...ah...ah...sâu quá..." Chúng tôi đã làm điều đó thêm ba lần nữa trong phòng tắm, và lần nào chúng tôi cũng có bánh kem. 

Dì Yan và tôi đang ngâm mình trong bồn tắm. Cô ấy tựa đầu vào người tôi và nói: "Dù ngày mai có chuyện gì xảy ra, kể từ hôm nay, anh là người đàn ông của em và em là người phụ nữ của anh. Anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, được không?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 10 Một phước lành được ngụy trang

Quan hệ xong, chị Ping chở tôi về nhà. Cô ấy quan hệ tình dục rất nhiều nên đã chợp mắt ngay khi lên xe. 

Mãi đến khi có một cơn chấn động dữ dội bất ngờ tôi mới tỉnh dậy. Khi nhìn thấy xe của chúng tôi bị hai ô tô đâm thẳng vào khiến xe bị lật, tôi lại bất tỉnh vì bị lăn và rung lắc dữ dội. 

Tôi đột nhiên mở mắt và tỉnh dậy nhưng cảm thấy đầu nhức như búa bổ và đau nhức khắp người, những cơn chóng mặt ập vào não. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tay mình bị trói và treo lơ lửng trên không, còn chân thì bị trói bằng dây thừng khiến tôi không thể cử động được. 

Cơn đau dữ dội khắp cơ thể khiến tầm nhìn của tôi mờ đi và tôi cảm thấy như mình đang quay cuồng. 

Đột nhiên, bên cạnh có người hét lớn: "Lão đại, người này tỉnh rồi."

Ông già trông giống như một con lợn lao tới và đấm tôi rất mạnh, dùng nắm đấm đánh vào người tôi. Cơn đau dữ dội khiến tôi rên rỉ. 

“小子叫大声点,买你命的爷,要你痛苦致死。”

Người đàn ông mỉm cười kiêu hãnh và liên tục đánh tôi bằng cả hai tay, khiến tôi đầy vết bầm tím.

Tôi bất tỉnh và không thể di chuyển. Những người đứng cạnh tôi tiến tới xem xét tình hình rồi cởi trói cho tôi và ném tôi xuống đất. Họ di chuyển tôi bằng chân và hỏi: "Sếp, tôi nên làm gì với cái này?"

Người tôi đầy máu, khập khiễng và nằm gục trên mặt đất như một cái xác, gần như chết dở. 

Người đàn ông nói nhẹ nhàng rằng việc đào hố và chôn nó giống như một con quỷ ở địa ngục. 

Đột nhiên có tiếng động ngoài cửa. 

Có tiếng bước chân, có người từ trên cao đi xuống, tiếng bước chân vang lên. 

Nhân viên bảo vệ nói, tôi phải làm gì nếu có người đột nhập? Cánh cửa sắt ầm ầm nổ tung ngay lập tức. 

Tầng hầm vốn trống rỗng đột nhiên tràn vào một lượng lớn người đàn ông mặc vest đen, tất cả đều được trang bị súng ống và chĩa súng vào ba kẻ tấn công. Những người khác ngay lập tức đè họ xuống đất. 

Đột nhiên, có tiếng bước chân vội vã từ phía sau người đàn ông mặc đồ đen. Vương Yến và Yanping vội vàng chạy tới kiểm tra Xiaofeng đang nằm trên mặt đất hấp hối. Họ vội vàng hét gọi xe cấp cứu, mọi người cùng hợp tác để nhanh chóng đưa Xiaofeng trở lại mặt đất. 

Lúc này, Vương Yến lạnh lùng nhìn hung thủ trước mặt, hơi mở miệng nói: "Gia tộc của ngươi sẽ biến mất khỏi thế giới vì sự ngu ngốc của ngươi." Nói xong, hắn quay người rời đi. 

Sau khi Vương Yến bước ra khỏi tầng hầm, cô ấy lập tức nói với những người khác: "Thông báo cho mọi người rằng việc kinh doanh sẽ bị cấm trong ba tháng tới và tất cả các cơ sở kinh doanh sẽ đóng cửa. Sẽ có một trận động đất lớn trong thành phố." 

"Vâng! Chị ơi, hãy cho tôi biết ngay lập tức," người đàn ông mặc vest trả lời.

Gia đình Gu và gia đình Feng đều nhận được tin Xiaofeng bị bắt cóc và bị thương nặng. Khi ông nội nhận được cuộc gọi, vẻ mặt hung dữ càng thêm kinh hãi. Anh đập vỡ chiếc điện thoại rồi cầm chiếc điện thoại cũ màu đỏ trên bàn lên gọi.

"Đừng... đau quá... đừng đánh tôi!"

“Mẹ không đi đâu cả, mở mắt ra nhìn xem!”

Nghe thấy giọng nói quyến rũ của Mẹ, tôi từ từ mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là Mẹ với khuôn mặt hốc hác, còn ông, bà, bà, dì, dì xung quanh đều nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Mẹ hào hứng đứng dậy, ôm tôi mà khóc. 

Lúc này, Xiaofeng đang nằm trên giường bệnh, toàn thân quấn đầy băng, nhìn mẹ và dì với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, Xiaofeng đưa tay lau nước mắt cho họ. 

“Ối…” Cánh tay tôi đau nhói. 

“Đừng cử động, con yêu…” Mẹ và dì đau khổ nắm tay tôi, “Con đừng cử động, con đều bị thương…”

Nằm một lúc lâu, Tiêu Phong cảm thấy toàn thân đau nhức. Ngay khi anh chuẩn bị vặn eo, lại có một cơn đau nhói ở lưng. 

Mẹ đau lòng đến nỗi nước mắt lại trào ra: “Con ơi, con đừng cử động nữa, nếu không vết thương sẽ vỡ, gây rắc rối…”

Lúc này, bác sĩ và y tá cùng bà tôi vào, khám cho tôi cẩn thận rồi nói với mẹ: “Đừng lo lắng, con trai của mẹ không sao đâu. Hầu hết các vết thương đều là vết thương ngoài da, không làm tổn thương các cơ quan quan trọng của cháu, thể chất của bệnh nhân cũng rất tốt. Chỉ cần bây giờ cháu được nghỉ ngơi tốt thì sẽ sớm bình phục”.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của bác sĩ, mọi người cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng. "Cảm ơn rất nhiều, bác sĩ."

"Không có gì, đây là chuyện chúng ta nên làm, sau đó cậu có thể trò chuyện một lát, nhưng không nên lâu quá. Bệnh nhân vừa tỉnh lại, còn rất yếu, cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Chị Ping cũng đứng sang một bên, đau lòng và áy náy nhìn Xiaofeng rồi nói: "Tôi xin lỗi...Sư phụ Tôn...tất cả là lỗi của tôi. Nếu trên đường tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, bạn đã không...bị bắt cóc và đối xử như thế này!"

Tiểu Phong yếu ớt nặn ra một nụ cười, nói: "Không sao... Ngươi không phải thần... Làm sao có thể đoán trước được tương lai... Ngươi cho rằng ta không sao chứ?"

Tôi chợt cảm thấy một cảm giác an toàn mà trước đây tôi chưa từng có! Sự mệt mỏi nặng nề ập đến, và anh lại ngủ thiếp đi! 

Ông vội vã trở về sau khi đáp máy bay quân sự, khi nhìn thấy đứa cháu trai yêu quý của mình đang ngủ yên bình, ông cảm thấy nhẹ nhõm với cục nghẹn trong cổ họng. 

Nhìn thấy khuôn mặt tội lỗi và vết bầm tím khắp người của Triệu Yến Bình, ông nội cô rất tức giận nhưng không thể nói được gì. Rốt cuộc, cuối cùng chính cô là người đã cứu sống Tiểu Phong. 

Chỉ cần an ủi cô ấy, để cô ấy sau này bảo vệ Tiểu Phong! Sau khi để vợ và con gái chăm sóc cháu trai, ông vội vã về Trung ương ngay trong đêm. 

Tiếp theo, thành phố Tô Châu sẽ thực hiện một chiến dịch toàn diện nhằm tiêu diệt mọi thế lực tà ác. Tất cả các ngành công nghiệp đặc biệt sẽ bị đóng cửa và niêm phong, đồng thời các sĩ quan cảnh sát liên quan đến tham nhũng cũng sẽ bị điều tra. 

Trong vụ bắt cóc gây thương tích này, bất kể là kẻ bắt cóc hay hung thủ, chỉ cần có người giúp đỡ và người nhà thì đều sẽ được điều tra. Ở lối ra của đường cao tốc, người ta nhìn thấy hàng trăm xe chở quân lần lượt tiến vào Tô Châu. Các đơn vị cảnh sát vũ trang có mặt khắp nơi trên đường để duy trì hòa bình, và tất cả những kẻ vi phạm pháp luật đều bị tiêu diệt triệt để, thà bắt nhầm còn hơn là thả chúng đi. 

Hơn một tháng sau đó, bà, mẹ và dì thay nhau chăm sóc tôi. Bởi vì tôi đã tập thể dục rất nhiều trong vài ngày qua nên thể trạng của tôi đã tốt rồi. Cộng với sự tận tình điều trị của bệnh viện, vết thương đã hồi phục rất tốt và vết thương cũng lành rất nhanh. 

Nhưng nhờ sự chăm sóc tỉ mỉ của bà, mẹ và con gái, nếu không tôi đã không thể nằm trên giường bệnh lâu như vậy nếu không có nhân cách của mình. 

Hôm nay bà nội và chị Ping ở đây để chăm sóc tôi. Chị Ping đang đứng gác trước phường. Tôi và bà nội lại làm bộ, muốn ra ngoài đi dạo. 

Tôi vẫn đang làm nũng với bà, bỗng nhiên tôi ôm bà vào lòng thì thầm vào tai bà: “Sao bà không giúp con nắm tay bà đặt lên phần dưới của con rồi xoa xoa háng.”

Bà nội giật mình một lúc rồi định thần lại và trừng mắt nhìn tôi. Rồi cô thở dài rồi đứng dậy và khóa cửa lại. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng bà tôi sẽ thực sự sẵn lòng giúp đỡ tôi. Tôi vui mừng đến nỗi con cặc đã lâu không được mở ra của tôi đột nhiên sống dậy! 

Bà ngoại đỏ mặt ngồi xổm giữa hai chân tôi, nhìn xuống chiếc lều do háng tôi nâng lên, sau đó hơi ngẩng đầu lên, hung tợn trừng mắt nhìn tôi nói: "Con khốn nạn... chỉ một lần thôi... đừng nghĩ gì khác... Ta... ta..." Nuốt nước miếng xong, bà duỗi đôi tay run rẩy móc lấy cạp quần của Tiểu Phong, quyết định kéo quần của Tiểu Phong xuống! 

"Pah" "A" con cặc lớn đột nhiên thò ra, đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của bà tôi, phát ra tiếng cạch, khiến bà bàng hoàng! 

Tôi ngượng ngùng cười: “Không trách được! Ai bảo bà nội cởi quần áo trực tiếp như vậy?”

Bà nội vẫn bất động để mặc cho vật khổng lồ bật lên và đánh bà. Thứ khổng lồ dính trên mặt cô tỏa ra một mùi khiến cô hưng phấn không thể giải thích được. 

Tôi nghĩ, thật là một điều lớn lao! Vẻ giận dữ trên đường gân của nó vừa đáng sợ vừa khiến người ta muốn đến gần nó! Thậm chí còn nghĩ đến cảm giác sẽ như thế nào nếu bị xuyên thủng. 

Lúc này, giọng nói của tôi truyền đến tai bà: “Bà ơi, bà có muốn thử xem mùi vị thế nào không!”

Sau đó, bà tôi giật mình tỉnh dậy, lại trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy đỏ mặt và đưa tay ra ôm lấy dương vật to lớn của tôi. Cô nhẹ nhàng nghịch chiếc găng tay trong tay vài lần, cúi đầu hôn thật mạnh vào quy đầu, thè lưỡi ra liếm mút qua lại toàn bộ quy đầu. 

Tôi đã không được tận hưởng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời như vậy trong "một thời gian dài". Tôi rên rỉ thoải mái và tập trung cảm nhận khoái cảm do miệng và lưỡi của bà mang đến. 

Bà nội mở miệng ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, di chuyển lên xuống nhanh chóng, trong khi lưỡi của bà không ngừng cọ vào trục con cặc. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ di chuyển chậm lại và cố gắng hết sức để nuốt con cặc của tôi vào cổ họng, thọc sâu vào cổ họng anh ấy. 

Trong phòng vang lên tiếng răng rắc. ． ． ． Gặp sự cố. ． ． Tôi vui vẻ nhìn con cặc ra vào miệng bà ngoại đầy nước bọt long lanh của bà, toàn bộ quy đầu bóng loáng do bà tôi bú. 

Sau khi quan hệ bằng miệng với tôi hơn mười phút, bà tôi bắt đầu cảm thấy hơi mệt và miệng đau nhức. Cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng và hơi ngẩng đầu lên. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ nhưng đầy phẫn uất và dùng bàn tay nhỏ bé nhéo nhẹ vào đùi tôi. 

Lúc này tôi mới biết bà nội đã mệt mỏi, tôi đã kìm nén bấy lâu nay, muốn trút giận càng sớm càng tốt. Tôi ôm đầu bà bằng cả hai tay, mông tôi bắt đầu lắc qua lắc lại. 

Bà ngay lập tức tăng cường sức hút của miệng và vuốt ve hai hòn bi của tôi bằng cả hai tay. Khi tôi đưa nó vào, tôi liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu. Cuối cùng, tôi thở hổn hển và thọc mạnh quy đầu vào cổ họng bà và xuất tinh một cách vui vẻ. Bà nội cho tôi bắn thẳng tinh dịch đã được giữ hơn một tháng vào thực quản của bà, từng viên một và nuốt liên tục. 

Cảm thấy con cặc của cháu trai vẫn còn đập, bà ngoại nhổ con cặc vẫn đang xuất tinh ra. Cô cầm con cặc trong tay và liên tục vuốt ve nó. Cô hướng quy đầu vào mặt mình và nhắm mắt lại. Cô cảm thấy những dòng tinh dịch dày đặc phun lên mặt mình. Cô ấy dùng ngón tay cạo tinh dịch từ mặt vào miệng một cách xảo quyệt và dâm đãng. Cô liên tục liếm và mút sạch trước khi nuốt lại. Bà nhìn cháu trai mình với vẻ mặt vui vẻ và nói: "Cái này tốt không? Mẹ suýt bóp chết bà nội..."

Xiaofeng đã không quan hệ tình dục ít nhất hơn một tháng kể từ khi cô bị thương lần này. Lúc này Tiểu Phong nghĩ rằng hôm nay dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ có một ngày vui vẻ. 

Tôi ấn bà tôi xuống giường bệnh từ phía sau, thò tay vào váy bà và cởi chiếc quần lót của bà ra. Tôi phát hiện hôm nay bà tôi thực sự đang mặc quần lót hở hang, tôi đưa ngón tay ra ngoáy vào âm đạo của bà. 

Cậu mở miệng hỏi: “Bà ơi, sao hôm nay bà lại mặc quần lót hở đáy vậy?”

Bà nội trả lời: "A... đồ biến thái... con phải quản lý việc bà mặc gì... Hơn nữa... con... con chưa bình phục... con không được quậy phá... Mẹ đã nhờ Ping'er vào giúp con... à..." Bà nội không ngừng rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Tiểu Phong đứng dậy, lật người bà lại, kéo cặp mông xinh đẹp đầy đặn của bà về phía mình. 

Lo lắng quay lại nhìn cháu trai, bà thấy cháu trai mình đang ấn cái quy đầu to và nhờn mà nó đã hút vào cửa âm đạo của bà. Vòng eo của cháu trai chìm xuống, quy đầu to lớn trực tiếp mở ra âm đạo của cô, đi vào cơ thể cô. 

Khoảnh khắc bị con cặc lớn của cháu trai trực tiếp xâm nhập, cô cảm thấy phần thân dưới bị rách và sưng tấy, khiến cô đạt đến cao trào. Cô cứ thở sâu. Cháu trai của bà đã cho phép bà trải nghiệm khoái cảm của bộ phận sinh dục thật. 

Tiểu Phong biết chị Ping đang đứng canh ngoài cửa, chắc chắn đã nghe lén bên trong xảy ra chuyện gì. Anh móc tay lên vai bà nội và đẩy mạnh phần thân dưới của mình từ dưới lên trên. "A... a... âm hộ bà ngoại... chật quá... ông nội bạo quá... thoải mái quá... tuyệt... sướng quá...!"

Bà nội chống tay lên giường bệnh, nhấc mông lên để cháu trai đẩy mạnh về phía trước và phía sau, phát ra âm thanh dâm ô khi mông bà va vào háng cháu trai.

"Hừm... Hừm... Tên biến thái... Ngay cả bà ngoại... Ta cũng sẽ không buông hắn... Sâu như vậy... Không thể nào... Nhẹ nhàng một chút... A!"

Ông nội và cháu trai trong phường đang đụ lỗ một cách điên cuồng.

Đột nhiên điện thoại di động của bà tôi reo lên. Trong lúc đang địt bà ngoại, tôi đưa tay nhặt chiếc điện thoại trên giường. Khi nhìn thấy ID người gọi, tôi mỉm cười nhấn nút trả lời và đưa nó vào tai bà để bà trả lời. 

Bà nội không còn cách nào khác đành phải bắt máy và trả lời: "Này... Tôi đang ở Xiaofeng... Cái gì? Thật... Được rồi... Ngày mai tôi sẽ đến đó... A... Gần đây tôi không thể đi được... Vậy thì đợi tôi... Hmm... Vậy thôi... Hmm... Hmm." Cô cắn môi dưới cố gắng không rên rỉ, miễn cưỡng trả lời người ở đầu bên kia điện thoại. 

Tôi luồn tay dưới nách bà, móc vai bà rồi kéo bà lên nhưng tôi cứ đưa thân dưới ra vào. Trong khi bà đang trả lời điện thoại, tôi bắt đầu tăng tốc. Mỗi lần nhét vào là tôi đẩy quy đầu vào cổ tử cung của bà ngoại và bóp chặt. Tinh dịch của bà nội tạo thành bọt trắng đặc khi con cặc tôi đẩy liên tục cũng theo đó nó chảy ra ngoài khiến nó loang khắp hai bên vùng kín. 

Bà ngoại quay lại trừng mắt nhìn tôi, mở miệng nhẹ nhàng nói: "Con nhỏ... đồ biến thái... chờ đã... ừm chờ đã... người gọi là mẹ con... dừng lại trước... dừng lại... đợi rồi mẹ kiếp."

Lúc này tôi mới bắt máy và nói: "Mẹ... Mẹ ơi, chúng ta sẽ nói chuyện với mẹ sau. Con trai quý giá của mẹ đang cố gắng giúp mẹ tìm được một người em gái tốt." Tôi ném chiếc điện thoại lên giường bệnh và bật nó lên. 

Bà nội không thể không hét lên vì khoái cảm mãnh liệt khi được đụ vào lỗ của mình, "...ồ...thật...thoải mái...con cặc dày quá...ah...ồ...sâu quá...ah...ồ...to quá...ah...ồ...ôi chúa ơi...ừm...thật thoải mái...ah...ah...không! Tôi bị rò rỉ!"

Toàn thân bà nội bắt đầu run rẩy. ． ． ． ． ． KHÔNG. . ． ． Cô phun nước, phần thân dưới phun ra một lượng lớn chất lỏng làm ướt mặt đất. Cô há miệng rộng và thở mạnh. Toàn thân cô run rẩy cho đến khi vẻ mặt cô tràn đầy sự thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. Cô ngừng run rẩy.

Tôi đang đợi bà tôi xuất tinh. Lúc này, tôi lại tiếp tục đâm con cặc của mình vào cơ thể cô ấy và tăng tốc mạnh hơn. Tôi đụ bà tôi và bà hét lên, "Đừng... đừng cử động... thú vị quá... à... không chịu nổi... à... ôi... tốt... à... tốt... tốt quá... lại nữa đây... tôi sắp rò rỉ nữa rồi..."

À! "

Xiaofeng cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi đẩy nhanh hơn, gấp gáp hơn và nói: "Bà ơi... con sắp xuất tinh rồi... à... con không nhịn được nữa rồi..."

Tôi đẩy mạnh lên, không cử động, tôi ấn quy đầu của mình vào cổ tử cung của bà tôi và liên tục phun hết tinh dịch đặc vào đó.

đến từ đầu bên kia của điện thoại. ． ． ． ． "Mẹ ơi! Cháu trai của ông có tuyệt vời không?”


──────────────────────────────────────────────────
15-11 Kết thúc

Chương 11 Phước lành của mọi người

Tôi nhìn bà tôi đang gục xuống ngủ say trên giường bệnh, vì có lẽ bà đã không còn sức chiến đấu nữa. Tôi nhìn con cặc luôn cương cứng của mình, rồi tôi nghĩ đến chị Ping ở ngoài cửa. ． ． ． ． Hehehe mỉm cười. 

Tôi mở cửa phòng bệnh, đưa tay kéo chị Ping đang ngơ ngác vào rồi ôm chặt chị Ping vào lòng. "Ping chị, em vẫn muốn anh trai em. Tiếp theo, nhiệm vụ của chị là đưa anh ấy đi ngủ..."

Vừa dứt lời, anh liền đưa tay cởi quần vest của chị Ping. Anh ta mở khóa thắt lưng, cởi cúc và kéo khóa xuống, cởi chiếc quần tây của chị Ping chỉ trong một cú. 

Triệu Nhạn Bình vốn đang đứng canh ngoài cửa. Lúc đầu, cô nghe thấy những chuyển động nhẹ trong phòng, nhưng phải đến khi căn phòng bắt đầu rên rỉ nhẹ và cho đến khi cô hét lên một cách tục tĩu, cô mới nhận ra rằng một màn loạn luân giữa tổ tiên cô và cháu trai cô đang diễn ra trong phòng. Nhớ lại cảnh cô và Tiểu Phong làm tình, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy và dần dần ẩm ướt.

Đột nhiên anh bị Tiêu Phong kéo vào phòng, ôm vào lòng. Ben có chút hụt hẫng. Anh chợt nhớ ra phu nhân cũng đang ở trong phòng. Khi muốn đẩy Tiêu Phong ra, anh mới nhận ra quần của mình đã bị cô nàng kỳ cựu Phong Nguyệt trải qua chiến trường này vài giây cởi ra, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại không để Tiêu Phong thoát ra. "Ngươi định làm gì đây, đại ác nhân? Vừa rồi phu nhân không cho ngươi ăn sao?" 

Cô cảm thấy con cặc cứng ngắc của Xiaofeng đang dần cọ xát vào âm đạo của cô qua lớp lót của cô, và ngước lên nhìn thấy nụ cười tà ác của Xiaofeng. 

Tôi nhờ chị Ping ôm chặt cổ chị, đưa tay nhấc một chân lên quấn quanh eo tôi, dùng đầu quy đầu của chị mở quần lót ra và cọ vào âm đạo.

Khuôn mặt đỏ bừng của chị Ping vùi sâu vào cổ Xiaofeng, chị nhẹ nhàng nói: "A... đại ác nhân... ừm... vào đi... tôi muốn... tôi muốn... ừm."

Tiểu Phong bắt đầu hung hăng bơm lên xuống, hai người va chạm kịch liệt lập tức phát ra tiếng đập mạnh đầy dục vọng! 

Cú va chạm dữ dội bất ngờ khiến chị Ping có chút khó chịu. Cô cũng lo lắng những động tác bạo lực như vậy sẽ ảnh hưởng đến vết thương của Xiaoyu. "A...ah...ah...nhẹ nhàng...anh vẫn chưa lành...đừng...đừng..."

Chị Ping bị đụ đến không nói nên lời, nhưng khoái cảm mãnh liệt cũng xâm chiếm chị một cách dữ dội hơn! Tôi bắt đầu cảm thấy âm đạo của mình ngày càng được thay thế bằng một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chất dịch tình dục liên tục tiết ra khiến sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên trơn tru và trơn tru hơn! Khi Xiaofeng di chuyển ngày càng nhanh hơn, dịch tiết dày đặc chảy ra từ khe hở giữa cơ thể họ! Dần dần đưa cô ấy lên đỉnh. 

Dần dần, chị Ping dường như không thể chịu được cú va chạm dữ dội của tôi. Cô thở hổn hển và cầu xin, "Đừng... chờ đã... đợi đã... tôi không thể chịu đựng được... làm ơn..."

Nhưng Xiaofeng, người đã có chút ham muốn xuất tinh, phớt lờ lời cầu xin của chị Ping và con cặc dày đặc của cô co giật dữ dội hơn trong âm đạo tươi tắn của cô. "Chị ơi... em sắp xuất tinh rồi... chị chịu khó nhé..."

Chị Ping vừa khóc vừa lắc đầu: "Không... à... chị chịu không nổi nữa... chị không muốn nữa... à... đau quá..."

"Tiểu Phong, dừng lại đi, ngươi muốn giết nàng sao?" Cuối cùng, một lời trách mắng nhẹ nhàng đã chấm dứt hành vi bạo lực của tôi!

Lúc này, bà đứng dậy, đi đến phía sau tôi, vỗ vào mông tôi, đánh thức tôi khỏi cơn ham muốn điên cuồng, rồi quay lại nói với bà: "Bà ơi, dậy đi..."

Bà ngoại nhìn Yến Bình đã bất tỉnh nhân sự cau mày dưới thân tôi, nắm lấy tai tôi kéo lên: "Con thú nhỏ, xem làm tình Yến Bình như vậy thật vô liêm sỉ!"

Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của bà ngoại, Tiểu Phong biết đó là lỗi của bà. Anh cười khổ ôm lấy eo cô, vùi mặt vào giữa ngực cô cầu xin sự thương xót. "Bà ơi, bà ơi, con biết mình sai rồi, là vì con đã kìm nén lâu rồi, lần đầu tiên con cảm thấy có chút không khống chế được, con đã làm như vậy, lần sau con sẽ không dám tái phạm nữa!"

Lúc này, tôi đã ghé sát miệng vào tai bà, nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm lấy dái tai mềm mại. Tay tôi đã thò vào trong bộ đồ của bà, tôi kéo chiếc áo ngực ra và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của bà, trong khi lưỡi tôi cũng bơi qua lại trên chiếc cổ hồng hào của bà! 

Bà nội thoải mái rên rỉ, một tay vuốt tóc cháu trai, thì thầm: "Tiểu tử... a... đừng trồng dâu... người khác sẽ nhìn thấy con... ngoan..."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, cô không còn cách nào khác là phải thay đổi tư thế và hôn bà ngoại. Đầu lưỡi đưa vào đôi môi hơi hé mở của cô và quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Vừa dùng tay nhào nặn cặp ngực khủng, cô vừa cởi cúc áo để lộ chiếc áo lót Chanel mỏng trong suốt màu trắng bên dưới! Cô đưa tay vào trong áo lót và xoa mạnh bộ ngực sưng tấy của mình! 

"Hừm... ừm... đồ biến thái nhỏ..." Bà nội cảm thấy từng đợt cảm giác ngứa ran từ ngực truyền đến toàn thân, từng đợt khoái cảm khiến tiếng thở hổn hển của bà càng rõ ràng hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của bà chạm vào háng cháu trai và nắm lấy con cặc cứng và dày của cháu trai bà! Cô hưng phấn vuốt ve quy đầu to lớn, cầm trong tay thân cây cứng và dày, chộp lấy dương vật dày đặc của con trai mình! 

"Ồ..." Tôi cảm thấy ngay lập tức có một dòng điện chạy khắp cơ thể từ con cặc bên dưới tôi. Tôi khéo léo và nhanh chóng cởi áo ngực của bà, một cặp vú đầy đặn và săn chắc đáng tự hào hiện ra trước mặt ông. Tôi cúi đầu ngậm một đầu vú của bà vào miệng, liếm mút liên tục! 

Một tay xoa mạnh bộ ngực to lớn còn lại, thỉnh thoảng nhẹ nhàng véo, nhào nặn núm vú quyến rũ.

Kích thích như vậy khiến bà thở hổn hển! Bàn tay nhỏ bé hưng phấn nắm chặt con cặc to lớn của cháu trai trong lòng bàn tay, vuốt ve càng lúc càng nhanh. Thỉnh thoảng trong miệng nhỏ lại phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng, "Ừm... ừm... ôi... Tiểu Phong... cháu ngoan... nhẹ nhàng... ừm... à... cưng... đừng..."

Bà đẩy tôi ra và đứng dậy. Ngay khi tôi định nói với vẻ mặt bối rối, cô ấy đã ôm tôi và ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh cô ấy.

Bà dang chân tôi rồi từ từ cúi xuống ngồi xuống. Cô cầm con cặc trong tay và duỗi thẳng quy đầu vào âm đạo nóng bỏng của mình. Bà nội nhìn người đàn ông trước mặt với nụ cười quyến rũ nói: "Bà nội là của con, dù con muốn làm gì, bà nội cũng sẽ làm hết sức con."

Nói xong, tôi từ từ ngồi xuống và một lần nữa cảm giác no dần lan tỏa đến mọi ngóc ngách trong âm đạo của mình. Lúc này, tôi đột nhiên có một cảm giác tái sinh mãnh liệt, như thể toàn thân tôi đang toát ra sức sống trẻ trung! Nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai đang từ từ tiến vào âm đạo của mình, dường như người đàn ông nhỏ bé bên dưới chính là tình yêu đích thực của bà, và sâu thẳm trong trái tim bà, bà coi cháu trai là người đàn ông thực sự của mình! 

Cảm giác được Tiểu Phong sắp cử động, bà ngoại hôn lên môi Tiểu Phong nói: "Con nhỏ của bà nội... ngoan ngoãn nằm xuống... để bà nội làm cho con... thoải mái..." Bà nhẹ nhàng nâng mông lên và bắt đầu đặt lên con cặc lớn của cháu trai, quy đầu nhô lên. Cào qua lại thành mỏng manh bên trong của âm đạo, mỗi lần qua lại mang đến cho bà một cảm giác thích thú khó tả, "Ôi... con... cặc của con... dày và to quá... âm hộ của bà... sưng lên... đầy quá... ahhhh."

Lúc này, bà nội mới toàn tâm toàn ý cảm nhận được cuộc ân ái tuyệt vời cùng cháu nội. Cô không quen với tư thế như vậy, khiến eo cô đau nhức. Cô không còn cách nào khác đành phải nằm trên ngực Tiểu Phong, dùng cặp vú bự áp vào ngực Tiểu Phong. Vừa tiếp tục vặn hông thật nhanh, bà vừa ôm đứa cháu trai quý giá của mình và hôn nó say đắm!

Khi bà ngoại liên tục lắc mông lên xuống, Tiểu Phong cảm thấy toàn thân tê dại khó tả. Cô không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực, phần thân dưới khớp với cặp mông nhấp nhô của bà ngoại, còn hôn khắp người bà.

Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến Tiểu Phong không tự chủ được động đậy thân dưới, rất nhanh sau đó hai người rất hợp tác với nhau. Phần thân dưới va chạm với nhau ngày càng nhanh bắt đầu phát ra những âm thanh tục tĩu do bà nội tiết ra một lượng lớn dịch tình dục, khiến căn phòng ngủ sáng sủa càng thêm tràn ngập mùa xuân!

Dần dần, Xiaofeng cảm thấy mình sắp xuất tinh, dương vật của anh di chuyển nhanh hơn và gấp rút hơn. "A...Tôi sắp xuất tinh...A, à, tôi không thể chịu nổi nữa rồi..."

Những cú thúc nhanh chóng của cháu trai bà nội cũng khiến bà nội cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Bà cố định mông trong không trung và thụ động chịu đựng những cú đẩy lên nhanh chóng của cháu trai mình. "A...ah...bé...của bà."小老公．．．．别停．．．．．快．．．．快．．．．．也要到了．．．．．没事的．．．．．射吧．．．．．射吧．．．．全射进外婆子宫里．．．．!” 

Tiểu Phong bỗng nhiên hướng lên phía trên, sau đó vẫn bất động. Quy đầu của anh áp vào sâu trong cơ thể bà cô, run rẩy và phun ra tinh dịch đặc quánh.

Và cuối cùng, sự va chạm của tinh dịch của Tiểu Phong khiến cô phát ra một tiếng hét the thé, khiến cô ôm chặt Tiểu Phong trong vòng tay, say mê và hung hãn hút nước bọt từ hai bên!

Hai người đều bất động, tựa như đang đứng yên. Điều duy nhất khiến người ta cảm thấy thời gian vẫn đang trôi chính là hơi thở nặng nề của họ!

Bà nội ngồi lên người tôi, ôm tôi thở hổn hển. Cả hai chúng tôi dần dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Nghê Trúc nhìn Tiểu Phong đầu đầy mồ hôi, lè lưỡi liếm hôn nàng một cách âu yếm: "Ôi... Bé con... Bà nội thương cháu quá... Con làm bà nội bay lên trời rồi!"

Tôi ôm bà trong tay và không ngừng vuốt ve lưng bà. Bà nhìn tôi và nói: “Từ giờ trở đi bà sẽ là của con. Anh là chồng của bà ngoại và là cậu bé!"

Chúng tôi lại hôn nhau say đắm và Xiaofeng phản ứng rất nhanh. Cô cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình lại ngày càng dày hơn. Bà nội ngạc nhiên nhìn Tiểu Phong nói: “Con lại cứng đầu nữa à?” 

Ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà nội, Tiểu Phong lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. Bà nội kẹp cặp đùi hồng trắng như tuyết quanh eo cháu trai, từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào, khiến tinh dịch mới xuất tinh sau khi bị bóp chặt chảy ra ngoài. Đột nhiên, cô dường như nghe thấy bà mình nói: "Thật lãng phí."

Nhìn thấy bà ngoại cởi bỏ xiềng xích đạo đức luân lý trong lòng, dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của bà thực sự rất quyến rũ.

Khi chúng ta chuẩn bị bắt đầu lại.

"Khụ... khụ..." Một cơn ho khan đánh thức cả hai chúng tôi.

Cả hai chúng tôi quay đầu lại và thấy chị Ping đã tỉnh dậy và đang ngồi trên giường bệnh, nhìn tôi và bà tôi ân ái mãnh liệt trên ghế sofa. Bà nội vẫy tay bảo cô lại gần.

Tôi nhìn thấy chị Ping điệu bộ bước tới, cầm điện thoại di động của bà nội trên tay, vẫn đang nghe điện thoại. Bà đưa tay ra và chộp lấy nó để trả lời cuộc gọi. Đột nhiên cô ấy nhìn tôi rồi lớn tiếng gọi lại: “Không phải lỗi của anh” rồi cúp máy.

Lúc này tôi mới nhận ra chị Ping đã thở hổn hển vì xem cảnh nóng như vậy. 

Bà nội lập tức đứng dậy cắn tai với chị Ping. Tôi phát hiện ra rằng môi lớn của bà tôi hơi đỏ và sưng tấy do bị tôi tra tấn, còn môi lớn của bà thì bị lăn ra ngoài. Giữa hai môi bé mỏng manh, cửa âm đạo hơi hé mở, lộ ra phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong. Có vẻ như nó không thích hợp để tiếp tục. 

Tôi đứng dậy bước tới, ôm lấy hai mỹ nhân đang cắn nhau, nhẹ nhàng nói, thay đổi so với trạng thái bình thường. 

"Từ giờ trở đi tất cả các em sẽ là người phụ nữ yêu thích của anh. Anh sẽ yêu em và bảo vệ em bằng cả mạng sống của mình…”

Bà nội đẩy tôi trở lại ghế sô pha và nói: “Bà sẽ nhận Bình Nhi làm con đỡ đầu, nên con phải đổi tên thành Dì Bình.” 

Lúc này, tôi đưa tay ôm lấy bà nội, kéo bà vào lòng, cười nham hiểm hỏi: “Bà gọi tôi là chồng à? Vậy cô ấy không nên gọi tôi là bố nhỏ sao? Hahaha!"

Tôi một lần nữa vươn tay còn lại tóm lấy Yến Bình, kéo cô ấy vào lòng, ôm cô ấy từ trái sang phải và tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau.

Đôi tay đang ôm họ đồng thời di chuyển xuống, đưa xuống dưới mông và vuốt ve. Hai mẹ con lập tức bị kích thích, mông của họ từ từ cử động, khiến tôi dễ dàng vuốt ve hơn. Cả hai đều rên rỉ cùng một lúc.

"Ai sẽ hôn con cặc của tôi?" Tôi hỏi, đứng thẳng lên.

Hai mẹ con liếc nhìn tôi trước, sau đó cúi người xuống, há miệng liếm quy đầu và thân dương vật của tôi. Bà mút quy đầu của tôi trước, sau đó ngậm quy đầu trong miệng và di chuyển lên xuống, quấn lưỡi quanh dương vật của tôi.

Dì Ping nằm dưới đất giữa hai chân và phía sau tôi, liếm bìu tôi, từ từ liếm đến tận giữa bi và hậu môn. 

Đây là lần đầu tiên tôi bị đánh từ trên xuống như thế này. Tôi cảm thấy như mình đang bay lên bầu trời. Tôi bị kích thích đến mức không ngừng thở hổn hển và rên rỉ.

Đột nhiên bà ngoại nuốt con gà trống vào miệng và hét lên. Dì Ping ngước lên và nhận ra tôi đang ôm mông bà và bắt đầu mút. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào hậu môn và âm hộ của em, mút và liếm qua lại, đồng thời dùng ngón tay để hỗ trợ bơm. Ngón tay cái đút vào lỗ mật vuốt ve âm vật khiến bà nội bỏ cặc như muốn bỏ cuộc. Cơ thể cô run rẩy dữ dội với một tiếng “ah”, sau đó cô nhẹ nhàng ngã xuống, trong mắt hiện lên vẻ choáng váng và mất đi sự quyến rũ… bà nội rỉ ra.

Tôi kéo chị Ping lên và ngồi trên eo tôi, thọc cặc mình vào sâu trong âm đạo vốn đã ẩm ướt của chị.

Chị Ping ngồi lên người tôi lắc mông, xoa mạnh ngực. Tóc của cô ấy xòe ra trước ngực và lưng, bay phấp phới khi Chị Ping vuốt ve tôi lên xuống. 

Tôi đặt tay lên eo chị Ping và bắt đầu đụ chị ấy thật mạnh khi chị ấy đang ngồi xuống. Mỗi lần tôi có thể đẩy dương vật to lớn vào miệng tử cung của mình, chị Ping giờ đây đã hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái bị cấm đoán và điên cuồng này. 

Cuộc ân ái say đắm giữa hai người khiến Tiểu Phong, bà nội và chị Ping cảm thấy thoải mái, hài lòng và mệt mỏi. Ba người cùng nhau ngủ nghỉ! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 12 Bác Sĩ Xinh Đẹp

Tiểu Phong bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Anh nhìn hai người đang ngủ bên cạnh, chậm rãi đứng dậy xuống giường, vội vàng đi vào nhà vệ sinh: "Không... Tôi đi tiểu."

Sau khi tắm xong, Xiaofeng bước ra khỏi nhà vệ sinh với vẻ mặt khó hiểu, nghĩ rằng mình cảm thấy tràn đầy năng lượng toàn thân sau khi ngủ chưa đầy hai giờ. Anh đưa tay gỡ bỏ lớp băng bó trên người, phát hiện nơi đáng lẽ phải có vết thương thì vết thương đã lành hẳn.

Đầu tiên, tôi nhìn hai người trên giường rồi bước ra khỏi phòng bệnh. Khi bước ra, tôi choáng váng khi thấy quy mô của khu VIP này. Phòng của tôi gần như là phòng duy nhất trên toàn bộ tầng. Thảo nào không có ai phản đối khi bà tôi và chị Ping tập thể dục cường độ cao và gây ra những tiếng động tục tĩu. 

Trong khi đi bộ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy phòng trà ở tầng này. Khi bước tới, tôi nhìn thấy một bác sĩ xinh đẹp, dáng người cân đối, mặc quần dài màu trắng, áo sơ mi trắng, váy đen hẹp và tất đen.

Phần thân trên của cô ấy nằm trên bàn quầy và cô ấy hơi thở hổn hển. Tôi đứng ở cửa và bình tĩnh quan sát người phụ nữ này. Chiếc dây treo màu đen ở phần thân dưới của cô có vài vết ướt ở đùi. Tôi nghĩ rằng có thể vừa rồi có một âm thanh tục tĩu phát ra từ phòng bệnh. Tiếng hét khiến cô ướt át vì phấn khích. Cô đến phòng trà vì muốn thay đổi nhưng lại lên đỉnh trước khi kịp thay đổi. Viền váy hẹp rất ngắn, chỉ có thể che đi cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô nhưng lại khiến cặp mông của cô trông hếch và đầy đặn hơn. 

Tiểu Phong đứng ở cửa phòng trà, chảy nước dãi nhìn cặp mông của bác sĩ dưới chiếc váy ngắn của cô, trong lòng nghĩ nếu có thể chiêm ngưỡng thì tốt biết mấy, hehehe... Tiểu Phong dâm đãng như vậy, cuối cùng không nhịn được bước tới, đi theo phía sau cô. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ cô nói: "Bác sĩ, không sao đâu." Vừa nói anh vừa đưa tay ôm eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Bác sĩ giật mình khi đột nhiên có ai đó ôm lấy eo anh, sau đó anh nhanh chóng đứng dậy và nhìn lại. 

Lúc này cô mới nhận ra người ôm eo mình là một thanh niên tuấn tú. Chàng trai trẻ này không chỉ là bệnh nhân của phòng VIP mà còn là người vừa ẩu đả với hai mỹ nhân trong phòng. 

"Sao em trai tôi không nghỉ ngơi muộn vậy?" Bác sĩ lập tức bình tĩnh lại và hỏi lại. 

Tôi nhìn thấy vị bác sĩ này, khoảng từ 20 đến 35 tuổi, cao khoảng 16cm, có vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Anh ta mặc một chiếc váy hẹp màu đen và tất ren dưới áo khoác trắng, rất gợi cảm. 

Xiaofeng liếc nhìn bảng tên màu trắng treo trên ngực của bác sĩ và nói: "Bác sĩ Mục Bội Vũ, tôi có một số câu hỏi muốn hỏi ông, ông có thể cho tôi một lời khuyên được không?" 

Bác sĩ Mu gật đầu đồng ý khi nghe điều này.

Sau đó Tiểu Phong bắt đầu cởi hết quần áo trên người, để lộ thân hình có phần cơ bắp. Chỉ sau một tháng, cơ thể vốn đầy vết sẹo đã biến mất, như thể không hề hấn gì và không hề có vết sẹo nào cả. Con cặc cương cứng bên dưới anh có cảm giác dày hơn và dài hơn trước. 

Bác sĩ Mục giật mình, sau đó bình tĩnh quan sát cẩn thận, nghĩ rằng đây thực sự là lần đầu tiên ông gặp phải tình huống này. Mặc dù anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không thể hiện thái độ chuyên nghiệp mà một bác sĩ nên có, nhưng đôi mắt anh vẫn vô thức nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn và dày đặc. 

Nhìn thấy tình huống này, Tiểu Phong có thái độ tinh quái. Anh đưa tay nắm lấy tay bác sĩ Mục, sờ vào cặc anh nói: "Bác sĩ, tôi có một số vấn đề riêng tư muốn xin lời khuyên, nhưng có những chỗ khác chúng ta có thể thảo luận sâu hơn."

Khi tay bác sĩ Mục chạm vào con cặc, nó nóng như que củi. Bác sĩ Mục nói "À!" rồi nhanh chóng dừng tay lại, lùi lại một bước để tránh. Anh ta làm nũng nói: “Em không phải là một đứa trẻ nghiêm túc, thậm chí còn dám ăn đậu phụ của bác sĩ. Nếu đói thì quay lại ăn thịt hai người trong phòng.” Đôi mắt của anh ấy đã dán chặt vào thứ đó cùng một lúc. 

Sau một loạt thử thách, Xiaofeng bắt đầu trở nên tự phụ hơn và nhân cơ hội lại gần anh. Anh thò tay vào chiếc móc lớn và ôm lấy eo bác sĩ. Anh tựa đầu vào tai anh, nhỏ giọng nói: “Đậu phụ của bác sĩ Mộ có vẻ ngon hơn!” Một lần nữa, anh từ từ đưa tay của bác sĩ Mu đến dương vật đã cương cứng của mình. 

Nhưng lần này bác sĩ Mục không hề có chút chật vật né tránh. Cô làm theo chỉ dẫn của Tiểu Phong, dùng đôi tay mềm mại cầm nó, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to lớn. 

Bác sĩ Mu lập tức nhớ ra điều gì đó, khi cô quay người rời đi, Xiaofeng ôm cô từ phía sau, ấn con cặc to lớn của anh vào mông cô qua lớp quần áo, dùng tay xoa bóp ngực cô qua lớp quần áo. 

Bác sĩ Mu đột nhiên khập khiễng và đặt tay lên quầy. Cô cảm thấy con cặc cứng ngắc của chàng trai đang ấn vào mông cô, và núm vú của cô đã cương cứng và nhô ra dưới màn chơi của anh. 

Xiaofeng kéo Daguo lên và nhét con cặc của anh vào giữa hai chân của bác sĩ Mu, sát vào rãnh mông và xoa bóp. 

"A... ừ hừ...đừng làm thế." Anh từ chối nhưng phần thân dưới của anh đã hợp tác với lực đẩy của Xiaofeng. 

Tiểu Phong nhẹ nhàng mút liếm tai cô, thỉnh thoảng hôn lên cổ cô. Anh tiếp tục xoa bóp phần thân dưới của cô và dùng tay nhào nặn. 

Xiaofeng dần dần cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể bác sĩ Mu, càng hưng phấn hơn, phát hiện ra phần thân dưới vốn ẩm ướt của bác sĩ Mu giờ đã trở nên lấm lem, cơ thể không ngừng run rẩy. 

"Không phải bà vừa nghe lén cháu và lính canh trong phòng làm tình và thủ dâm sao?" Tiểu Phong cười tà ác nói. 

"Không... Ta không có nhanh chóng buông ta ra, tiểu lưu manh này, ngươi nói thật là khó chịu." Bác sĩ Mu bị lời nói của cậu bé xúc phạm, đỏ mặt xấu hổ và vùng vẫy. 

"Thả tôi ra, đồ nhỏ này." Nhưng tôi đang nghĩ xem cái cặc của anh chàng nhỏ bé này to đến mức nào. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... đồ khốn kiếp... cậu đang làm tôi đau đấy." Bác sĩ Mụ thở hổn hển. 

Tiêu Phong đưa tay vào trong váy ngắn của cô, cởi chiếc quần lót ren của cô ra. Anh yêu cầu cô nâng mông lên và đặt quy đầu khổng lồ của cô vào âm hộ vốn đã đầy bùn, nơi cô muốn đưa con cặc của anh vào. 

"Đừng... đừng... đừng ở đây... tiểu tổ tiên của ta."

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ."

"Ở đây đừng nghe lời, tới văn phòng của tôi đi." Giữ con cặc to lớn của cậu bé trong tay, bác sĩ Mu quay người lại và dựa vào vòng tay của Xiaofeng. Anh hôn lại Xiaofeng và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn. Anh ta kéo con cặc lớn và đi đến văn phòng. Hai người vừa bước vào văn phòng, Tiểu Phong lập tức ôm cô hôn. 

“Trước đóng cửa lại.” Bác sĩ Mộc đột nhiên đẩy Tiểu Phong ra và nói. 

Nghe vậy, Tiểu Phong không còn cách nào khác đành quay người đóng cửa lại và khóa lại. Nhìn lại, cô thấy bác sĩ Mu đang chống hai tay vào lưng ghế sofa và quỳ trên ghế sofa. Daqiao đã cởi váy và vén váy lên, để lộ cặp mông xinh đẹp với làn da trắng nõn mềm mại hơi nhô lên, âm đạo ẩm ướt của cô dường như đang thu hút anh bằng một loại ma thuật nào đó. 

Hai tay Tiểu Phong đặt ở trên bờ mông xinh đẹp của cô, hai tay nhẹ nhàng dang rộng hai chân. Một mùi dâm đãng nhàn nhạt tỏa ra từ cái hố ẩm ướt. Tiểu Phong đưa miệng ngậm lấy môi âm hộ ẩm ướt, lè lưỡi liếm âm vật, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn. 

"A... em yêu, thôi nào... đừng... ngừng liếm... anh không chịu nổi nữa... thôi nào... đụ em thật mạnh!"

Tiểu Phong đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình xoa xoa giữa hai môi âm hộ. 

Bác sĩ Mu lắc mông và rên rỉ với Xiaofeng, "Vào đi, em yêu, anh muốn."

"Gọi tôi cái gì hay ho đi. Tôi thích nghe phụ nữ hét lên."

"Người yêu bé nhỏ của tôi, tình yêu nhỏ bé của tôi, kẻ thù nhỏ bé của tôi, người chồng nhỏ bé của tôi."

Xiaofeng dùng lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, con cặc của anh ta ngay lập tức đút vào lỗ của bác sĩ Mu và phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"A...Em yêu...làm ơn nhẹ nhàng...làm ơn...dương vật của em quá dày và quá to."

Cô nghĩ rằng trước khi gặp chàng trai này, cô chỉ yêu một người đàn ông và chỉ yêu một lần. Vốn dĩ cô cho rằng bạn trai mình khá tốt, nhưng bây giờ so sánh, tần suất quan hệ tình dục theo năm tháng ngày càng ít đi, khiến cô trông giống như một người phụ nữ lăng nhăng. Giờ đây, con cặc khổng lồ của cậu bé có thể được đẩy hết cỡ chỉ trong một hơi thở, và quy đầu khổng lồ liên tục đẩy vào miệng tử cung của cô ấy. Cảm giác này bạn trai cô chưa từng trải qua, cảm giác căng tức và sưng tấy từ âm đạo quả thực có chút đau đớn. 

"A... ngươi thật tốt... a... thoải mái quá... a!" Xiaofeng mỉm cười sau khi nghe điều này, và dần dần tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. 

Cơ bụng rắn chắc của Tiểu Phong đánh vào cặp mông hồng hào của bác sĩ Mộ, phát ra một tiếng “bốp” càng lúc càng vang khắp toàn bộ văn phòng. 

"Tiểu Phong, cục cưng của ta không muốn... nhẹ nhàng... a... sưng quá... nhẹ nhàng... a... a... hôn nhẹ... tiểu công tử... ta làm cho ngươi nổ tung... a..."

“Chị ơi, cặc của Tiểu Phong to bao nhiêu vậy?”

"Lớn...lớn...lớn quá...cưng à."

"Để anh...ah...để anh giết tôi...điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu quá...không...đừng lo cho tôi...cố lên nữa...tôi...tôi sắp...ah, tôi sắp rò rỉ...ah...tôi sắp chết."

Tiểu Phong bắt đầu buông ra và đụ một cách mãnh liệt, trên ghế sô pha vang lên một tiếng “phù phùng”.

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp, ngươi nói mẹ kiếp... mẹ kiếp... Dù sao ta cũng đưa cho ngươi... a... a, ta đang rỉ ra!" 

Nghe bác sĩ Mục có chút ngượng ngùng cùng lời nói tục tĩu, Tiểu Phong không nhịn được nữa, mông lại nhanh chóng cử động.

"Đoán ngươi thật sướng quá, ta chịu không nổi nữa, ta muốn đụ ngươi thật mạnh." 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, tên khốn này." Cảm nhận được sự thay đổi đột ngột của con cặc trong cơ thể mình, bác sĩ Mu bắt đầu di chuyển mông về phía sau để đáp lại. 

"Chị ngoan, kẹp chặt lại cho em...Em...em muốn xuất tinh hết...xuất tinh...ah..."

"Kum...cưng...nhanh lên...tôi...cũng...dường như...xuất tinh lần nữa...ah...ahhh"

Xiaofeng đẩy mạnh về phía trước, ấn sâu quy đầu vào miệng tử cung và bắt đầu xuất tinh.

"À!" kêu lên. 

Xiaofeng nắm chặt vai chị Mu, nằm trên người chị, lắc mông và xuất tinh vào lỗ của chị Mu.

Sau khi bị con cặc to bất thường của chàng trai đụ, chị Mu lập tức run lên và hét lên, thân trên cong lên và thân dưới siết chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo. Một dòng tinh dịch phun ra từ lỗ của cô, đôi mắt cô mở to, miệng thở hổn hển rồi ngã gục xuống ghế sofa. 

Xiaofeng nằm đè lên chị Mu và tiêm tinh dịch vào tử cung của chị, tận hưởng cảm giác bú tuyệt vời khi thành âm đạo co lại sau khi chị xuất tinh. 

Anh tiếp tục dùng tay vuốt ve cơ thể cô và dùng lưỡi liếm dái tai và cổ cô. Xiaofeng hỏi bác sĩ Mu đang thở hổn hển: "Chị, chị có cảm thấy tốt về Xiaofeng không?"

"Chà...bạn thực sự rất mạnh mẽ."

Lúc này, chị Mộc đột nhiên đứng dậy, ý thức được điều gì đó, đi đến bàn làm việc, mở ngăn kéo lục lọi tìm thứ gì đó. Lúc đó cô mới nói, nếu không nhanh chóng uống thuốc tránh thai thì tiểu tử này sẽ xuất tinh nhiều như vậy. 

Xiaofeng nhìn chị Mu với cái mông nâng lên và cúi xuống tìm thuốc tránh thai. Anh không nhịn được đứng dậy, đi đến phía sau chị Mu, đưa con cặc to còn chưa mềm ra lại vào cái lồn xinh đẹp của cô. 

Sau đó cả văn phòng bắt đầu la hét và la hét ầm ĩ. Giữa những tiếng la hét liên tục của chị Mu, Xiaofeng sau khi lên ngựa vẫn không dừng lại. Anh ta xuất tinh hai lần liên tiếp với con cặc trong lỗ của chị Mu. Chị Mu cũng lần lượt đạt cực khoái. Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ mình đã bị người đàn ông nhỏ bé trên người đánh bất tỉnh ba lần. Một lượng lớn tinh dịch đã đổ vào tử cung của tôi và không loại thuốc nào có thể cứu được tôi. Cuối cùng, khi cả hai chìm vào giấc ngủ hài lòng và kiệt sức, họ dừng lại. Khi tỉnh dậy lần nữa, họ thấy quần áo và văn phòng của mình đã được dọn dẹp sạch sẽ.

Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức dữ dội. Khi tôi mở quần lót ra, tôi có thể biết rằng tiểu ác nhân đã sưng tấy âm đạo của cô ấy.

Chậm rãi đứng dậy nhìn xung quanh, trên bàn tìm thấy một tờ giấy viết: "Tỷ tỷ, ta về phòng trước, ta đã quét dọn chiến trường một chút, sau này nếu ngươi thật sự có thai, ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm đến cùng."

"Người em trai tên là Cố Thành Phong, anh ấy 18 tuổi, số điện thoại của anh ấy là ＊＊＊９-＊＊６-＊＊1. Nếu em muốn thì hãy đến với anh."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 13 Một lợi ích bất ngờ

Khu VIP này tuy rất tiện nghi, thoải mái nhưng lại rất nhàm chán. Mẹ nói nên tiếp tục giả bệnh vì kẻ chủ mưu vụ bắt cóc vẫn chưa bị bắt, tuy nhiên. ． ． ． ． Có người bên cạnh thì không sao nhưng thật đau đớn khi không có ai bên cạnh. Giống như ở trong tù và chờ chết một mình.

Nhân tiện, hôm qua tôi đã nhận được thẻ ra vào từ bác sĩ Mu, hehe. ． ． ． ． ． Hãy đến tìm ông bà của bạn ở tầng dưới.

Khi tôi đến trước cửa văn phòng trưởng khoa, thư ký không có ở đó. Đang định gõ cửa đi vào, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở nặng nề và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Hả? Chẳng lẽ ông bà đang quan hệ tình dục bên trong?

Anh nhẹ nhàng mở cửa, để lộ một khe hở nhỏ rồi lén nhìn vào trong.

Lúc này, tôi đã bị sốc! Ông nội ngoại tình với thư ký của ông, quần áo của họ vương vãi trên mặt đất. Thư ký Lưu đang nằm trên bàn, gác chân lên vai ông nội, ông cứ địt qua lại cho cô. Hai người vừa đụ lỗ của cô vừa nói những lời tục tĩu.

Nhìn thôi đã thấy khó chịu rồi. Thư ký Lưu thật gợi cảm! Nhưng. ． ． ． Nếu tôi nhớ không nhầm thì thư ký Lưu hình như là một phụ nữ đã có gia đình. Lúc này trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Lần đầu tiên tôi lấy điện thoại di động ra ghi lại toàn bộ khung cảnh trước mắt, nhưng sau khi xem xong, ham muốn của chính tôi lại bùng lên. Con cặc to dưới háng tôi cương cứng và cương cứng. Tôi nghĩ mình nên đi vệ sinh trước và tự mình giải quyết.

Tôi đang ngồi trong toilet xem video trên điện thoại và thủ dâm thì cửa đột nhiên mở ra. Một thiếu nữ xinh đẹp trong bộ váy trắng liếc nhìn tôi trước tiên. Lúc đầu cô ấy chỉ cười ngượng ngùng. Khi cô ấy cúi đầu xuống và nhìn thấy dương vật to lớn của tôi, cô ấy hoảng sợ lùi lại hai bước rồi quay người bỏ đi.

Tôi bàng hoàng đưa tay kéo cô ấy trở lại phòng vệ sinh rồi khóa cửa nhẹ nhàng. Tôi ôm chặt cô ấy bằng một tay và tay kia bịt miệng cô ấy. Cô không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo cơ thể nhưng chưa bao giờ mạnh mẽ như thiếu niên.

Lúc này, Tiểu Phong phát hiện mình đang trốn dưới bộ váy bó sát, ôm chặt cặp mông hơi hếch trông đầy đàn hồi, trên đường cong tròn trịa cũng hiện rõ dấu vết của chiếc quần lót nhỏ tưởng tượng của cô! Ngoài ra còn có một đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp lộ ra ngoài váy khiến đường nét càng thêm xinh đẹp, quyến rũ.

Xiaofeng ôm cô từ phía sau, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm eo cô, dùng răng cắn đôi khuyên tai gợi cảm của cô và chạm vào ngực cô qua váy. Cảm giác không ổn nên anh chỉ việc đưa tay thẳng vào trong váy, lật áo lót của cô lên, ôm cặp ngực đầy đặn của cô mà xoa xoa, thưởng thức độ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, vừa nhào nặn đầu nhũ thanh tú vừa nói.

"Dì ơi, thân hình của dì thật đẹp. Thân hình đẹp như vậy khiến đàn ông muốn đụ dì." 

Sự kích thích trên núm vú khiến cô gái trẻ trở nên hưng phấn, toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo. "Anh...không thể...không thể làm được điều này...ừm" giọng cô yếu ớt.

Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đứng không vững nữa, thân thể ngã xuống theo gió sau lưng. Trong 5 năm kể từ khi chồng qua đời, bà đã cống hiến hết mình cho công việc. Cô đã lâu không tiếp xúc gần với bất kỳ người đàn ông nào, mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng sự ham muốn dâng trào trong cơ thể. Ham muốn, cơ thể cô cũng đang vùng vẫy, nhưng cơ thể đã lâu không được chạm vào lại phản ứng khác hẳn. Thiếu nữ lúc này rất mâu thuẫn, nhưng cuối cùng không thể chống lại khoái cảm do ham muốn tình dục mang lại, bắt đầu có chút xúc động. Đôi mắt khép hờ của cô ấy đầy sự xấu hổ và quyến rũ. 

Xiaofeng bắt đầu cởi khóa váy của cô gái trẻ, cởi chiếc áo lót ren ra, một cặp ngực trắng nõn xinh đẹp chuẩn bị lộ ra. Sau đó cô cởi bỏ chiếc váy, cặp ngực xinh đẹp nâng lên hạ xuống nhịp nhàng theo hơi thở của cô. Dưới lớp ren mờ của chiếc quần lót hẹp ở phần dưới cơ thể, bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ hiện ra lờ mờ và rất quyến rũ. 

Tay Tiêu Phong luồn vào bên trong quần lót của cô gái, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ hồng hào đang run rẩy của cô qua lớp quần lót ren màu hồng, "A..." Cô cố gắng siết chặt hai chân, nhưng ngón tay lại chậm rãi đưa vào lỗ, xoa xoa âm vật nhạy cảm của cô. Ngón tay của Tiêu Phong xoa xoa mấy cái, đôi chân của cô gái lập tức trở nên mềm nhũn, “A…” Cô vùng vẫy, cơ thể không ngừng run rẩy theo động tác đẩy và nhặt của ngón tay. 

"Ồ... dừng lại... dừng lại..." Khi cô gái trẻ rên rỉ, Xiaofeng tăng lực để dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình ra xa hơn. 

"Không...đừng...lấy nó ra...ah!" Thân dưới của cô không ngừng run rẩy, cô kêu lên một cách dâm đãng. 

Cô gái trẻ ngẩng đầu kêu lên "A...", tựa đầu vào vai Tiêu Phong, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển bên tai anh, một dòng tinh dịch từ trong âm hộ của cô tuôn ra. Thân thể mảnh dẻ của cô gái trẻ cảm nhận được từng đợt đau nhức truyền đến phần dưới cơ thể, cả người cô bất lực ngã xuống đất. 

Cô gái trẻ ngã xuống đất do đạt cực khoái. Xiaofeng đứng trước mặt cô và áp con cặc cương cứng dài của anh vào mặt cô. Khi ánh mắt của anh và cô gái trẻ giao nhau, Tiểu Phong nhìn thấy trong mắt cô tràn đầy ngượng ngùng. 

Tiểu Phong tiếp tục quan sát phản ứng của cô, thấy cô không chống cự nên dùng tay giữ con cặc của mình áp vào môi cô. Thiếu nữ đầu tiên hơi thè lưỡi liếm quy đầu, sau đó từ từ mở miệng đưa con cặc vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô chạm vào những tế bào nhạy cảm trên quy đầu. Cô ấy rõ ràng là một thiếu nữ từng trải, phục vụ Tiểu Phong một cách khéo léo. 

Cô gái trẻ dùng môi và lưỡi liếm và bú cặc của Xiaofeng. 

"A... a... ngươi thật tốt..." Tiêu Phong hưởng thụ thiếu nữ mút động tác cùng rên rỉ, toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi. 

Cùng lúc đó, con cặc dày đặc trong miệng anh ngày càng to ra, những động tác nhói đau ngày càng dữ dội. Cô gái trẻ biết anh sắp xuất tinh, anh nhất định muốn xuất tinh vào miệng cô. 

"Ừm... ừm... Tôi không làm được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi... à..." Mông Tiểu Phong phập phồng lên xuống đáp lại sự mút tới lui của thiếu nữ. Niềm khoái cảm mãnh liệt cuối cùng khiến quy đầu đau nhức, tinh dịch dày đặc tích tụ lâu ngày trong bìu được phóng ra, toàn bộ được tiêm vào trong miệng ấm áp của thiếu nữ. 

"Ồ... ừm..." Cô gái trẻ cau mày, cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp và có mùi hôi đang được phóng vào miệng mình. Con cặc của cô ấy phun ra mấy lần vào miệng cô gái trẻ, sau đó cô ấy rút nó ra và xịt thêm vài lần lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Xiaofeng cuối cùng đã hài lòng. 

Người phụ nữ trẻ dường như đã bất tỉnh sau khi bị đụ bằng miệng và bị đánh vào mặt. Xiaofeng dùng dương vật của mình cạo tinh dịch từ mặt cô gái trẻ vào miệng cô gái trẻ. Cô gái trẻ liên tục khuấy tinh dịch bằng lưỡi trong miệng, từ từ ngẩng đầu lên và nuốt hết bằng một tiếng "Gulu...Gulu", một ít chảy ra từ khóe miệng, với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Lúc này, Tiểu Phong ngồi xổm xuống, bắt cô gái nằm xuống. Anh dùng cả hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của Shao lên, sau đó vùi cả mặt vào gốc đùi cô để mút và liếm âm hộ của cô. 

Thân trên của cô gái nằm trên mặt đất, eo cô lơ lửng trên không, hai chân được vai của thiếu niên nâng đỡ. Đầu của cậu bé nằm giữa hai chân cô và cô liên tục mút và liếm toàn bộ âm đạo của mình. Bất ngờ, hậu môn của cô bị lưỡi của chàng trai liếm rồi chui vào đó. 

"A...đừng làm ở đó..."

Hai chân của cô gái trẻ bị kẹp chặt vào nhau, tiếng thở hổn hển không ngừng và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô ấy càng trở nên dịu dàng hơn. Cuối cùng, cô không thể chịu được phản ứng thành thật của cơ thể mình. Cô run rẩy dữ dội, một lần nữa một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ của cô, phun khắp mặt chàng trai. 

Lúc này cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung và tôi cảm thấy đã đến lúc phải đụ em ấy. 

Quy đầu to lớn của Xiaofeng liên tục cọ xát qua lại với lỗ âm đạo của cô gái trẻ, cô gái trẻ không ngừng vặn vẹo cơ thể khi chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của cô gái trẻ, làm nhiễm bẩn dương vật của chàng trai với chất lỏng tiết ra. 

Quy đầu cọ xát vào lỗ của cô gái trẻ, thỉnh thoảng đưa quy đầu vào nông để mở cửa âm đạo. Lúc này, toàn thân thiếu nữ luôn co giật, tựa như có thể làm tình bất cứ lúc nào. 

Không khí trong phòng tắm ngày càng trở nên dâm đãng, cơ thể cô gái trẻ cũng trở nên nhạy cảm hơn sau khi trải qua nhiều lần đạt cực khoái. 

"Woo...wu...đừng..." Tuy nói không, nhưng trong lòng hắn lại khao khát được tiếp tục, lời phản kháng trong miệng dần dần biến thành những tiếng thở hổn hển và rên rỉ quyến rũ, hai bắp đùi trắng nõn vô thức mở rộng ra. 

Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, Xiaofeng không thể chịu đựng được nữa và hướng ánh mắt về phía cái lỗ ẩm ướt và mịn màng. Lúc này, cô gái trẻ biết mình sắp bị xâm hại tình dục nên có chút hoảng sợ. Cơ thể cô chống cự và vặn vẹo trong vô thức.

Tất nhiên, mức độ đấu tranh này không đủ để cản trở Xiaofeng. Nó giống như một cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng. Đó là một người phụ nữ sắp bị xâm phạm tỏ ra dè dặt vào phút cuối. Những hành động này chắc chắn sẽ chỉ khiến người đàn ông thêm hưng phấn.

Tiểu Phong ấn quy đầu to lớn vào cái lỗ mềm mại của mình, cơ thể cô gái trẻ từ từ nâng lên như thể toàn bộ cơ thể cô ấy đang được nâng lên. Đôi môi đỏ mọng thanh tú trên khuôn mặt mơ màng của cô phát ra âm thanh "Ồ...".

"Ô... Ngô..." Thiếu nữ cắn môi dưới, rưng rưng nước mắt, không muốn kêu lên. Cô nắm chặt tay và siết chặt cơ bắp chân thon thả của mình. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên rỉ giống như đang khóc của mình, thỉnh thoảng cô sẽ nghẹn ngào trong im lặng. Âm đạo chật hẹp của cô bao bọc lấy con cặc của chàng trai một cách chắc chắn và ấm áp, cô liên tục đưa nó vào âm hộ của mình, làm xước thành âm đạo. 

"Ồ... a... Hôm nay ta nhất định phải đụ ngươi đủ rồi..." Đôi mắt của Xiaofeng nửa nheo lại, có thể thấy rằng anh ta rất say mê âm đạo của cô gái trẻ. 

Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ kéo quy đầu ra khỏi lỗ rồi nhét vào phần sâu nhất, đẩy lên xuống rất mạnh. Đáy quần của anh ta chạm vào mông cô gái trẻ, tạo ra âm thanh "pop...pop...pop...". 

Vừa nức nở, cô vừa nói nhỏ "Chồng... em xin lỗi...!"

Người phụ nữ trẻ khóc nức nở, biết rằng mình sẽ không thể trốn thoát. Cô chịu đựng những cú thúc của chàng trai với sự nhục nhã và xấu hổ, nhưng âm đạo của cô lại càng trơn trượt hơn. Cô cảm thấy tinh dịch tiết ra đã bắt đầu rỉ ra từ miệng âm đạo. Khi chàng trai tăng tốc lực đẩy của mình, cửa âm đạo của cô bắt đầu phát ra âm thanh "tụp...tụp". 

Xiaofeng vòng tay quanh eo cô và đẩy cơ thể quyến rũ của cô đâm vào. Tấm lưng duyên dáng của cô gái trẻ cứng đờ trong giây lát. Con cặc vừa rút ra của Xiaofeng lập tức được đưa vào rồi rút ra… và bắt đầu đẩy đều đặn. 

"Ồ... ồ..." Đúng lúc đó, sâu trong cổ họng cô gái trẻ phát ra một tiếng thút thít. 

"A..." Anh cắn chặt môi dưới, cuối cùng rên rỉ.

"Bạn có cảm thấy hạnh phúc không?" Tiểu Phong tự hào nói.

"À ừm... không... ừm." Cô gái trẻ cảm thấy mọi tác động của chàng trai dường như đang tác động lên thể xác và tâm hồn cô, nhưng nỗi xấu hổ mạnh mẽ cũng đọng lại trong tâm trí cô. Cô chỉ có thể dùng hết sức kìm nén không hét lên mà khoái cảm khi bị đẩy lan dọc theo mông, đùi, bụng dưới, ngực đến tận cổ họng.

“A…” Cô gái trẻ bị kích thích bởi làn sóng khoái cảm mãnh liệt, nhưng cô vẫn mất tự chủ, gần như hét lên. 

"Chính là nó! Nói cho tôi biết, cảm giác có thoải mái không?" Xiaofeng vừa hỏi vừa đẩy đều đặn.

"Không..." Thiếu nữ lắc đầu nói. 

"Hmph! Cậu muốn nó phải không? Cậu muốn tôi đụ cậu thật mạnh... đúng không!" Tiểu Phong nói. 

"Không... không..." người phụ nữ trẻ hét lên nhẹ nhàng. 

"Còn chưa thừa nhận sao? Ở dưới đó ngươi rất thành thật!" Xiaofeng tiếp tục trêu chọc cô gái trẻ bằng lời nói và hành động một cách đầy kiêu hãnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ đỏ bừng đến mang tai. Cuộc chiến giữa lý trí và ham muốn tình dục đã thất bại. Nỗi nhục nhã bị cưỡng hiếp dần dần biến mất. Cơ thể cô dường như đang háo hức bị con cặc của chàng trai cưỡng hiếp và đụ. Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô cũng siết chặt quanh eo anh, còn bắp chân cô quấn quanh lưng chàng trai.

Xiaofeng cũng nhận thấy sự thay đổi nhỏ của cô gái trẻ vào lúc này. Âm đạo vốn đã chật cứng lại càng siết chặt hơn, bắp chân của cô áp vào lưng anh khiến anh càng hưng phấn hơn.

“Nào…tôi muốn xem sau khi ngã xuống trông cậu như thế nào!” Người phụ nữ này lúc này khiến Tiểu Phong có cảm giác mạnh mẽ giống như khi cô chinh phục được mẹ, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này lại khiến cô trải qua cảm giác ham muốn và hưng phấn bị cưỡng hiếp một lần nữa. 

"À...không...ừm...không..." Người phụ nữ trẻ vẫn phủ nhận điều đó, nhưng những tiếng rên đứt quãng của cô lại xen lẫn với những tiếng thở hổn hển dữ dội. Tiểu Phong lúc này mới vươn đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của thiếu nữ. Cô gái trẻ không còn kiềm chế được nữa, từ từ mở miệng đón lấy chiếc lưỡi mềm mại của mình. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, khuấy động và mút...

"Mút một lúc rồi tách ra."

"Bạn có thoải mái không?" Lời thì thầm dâm dục của Xiaofeng vang lên bên tai cô gái trẻ. Cô cắn môi dưới không nói gì, “Mặc dù cảm thấy rất vui khi được đụ, nhưng cô ấy vẫn giả vờ dè dặt như vậy…” Cắn chặt đôi môi thanh tú, thiếu nữ ước gì có thứ gì đó để bịt tai lại. 

Tiểu Phong tiếp tục: "Người đẹp, tôi vẫn chưa biết tên cô. Cô đã bị cưỡng hiếp ở đây cả ngày. Lỡ như mỗi lần xuất tinh vào trong tôi thì cô có thai thì sao? Sau này tôi sẽ đặt tên cho con mình như thế nào?"

Nhưng bản thân cô gái trẻ cũng cảm thấy những lời nói tục tĩu của chàng trai đã khơi dậy một cách kỳ lạ một dây thần kinh không thể giải thích được trong cơ thể cô, âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại không tự chủ. Cô cũng có thể cảm nhận được có nhiều tinh dịch tiết ra sâu bên trong.

Người phụ nữ trẻ chịu đựng sự tàn phá liên tục của con cặc dày đặc và chậm rãi nói: "Vương Thu Nguyệt 31 tuổi và đã kết hôn... Ah... đừng... nhẹ nhàng... Hôm nay tôi đến đây để gặp bố chồng... Ồ... Tôi chưa có con."

Âm hộ cô co lại theo những tiếng rên rỉ, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút cặc thật mạnh. Tình huống này khiến tôi càng hưng phấn hơn, động tác đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, lần nào quy đầu cũng đập vào miệng tử cung của cô ấy. 

Qiuyue cảm thấy toàn thân nóng bừng, hơi thở dần trở nên nhanh hơn, đùi trong và mông bắt đầu ngứa ngáy, ngực cũng sưng lên. Chàng trai liên tục ấn đầu dương vật của mình vào miệng tử cung của cô khiến toàn thân cô tê dại, tê dại. Cảm giác tuyệt vời lan tỏa khắp cơ thể cô và khó có thể kìm nén được. 

Niềm khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và nhịp tim của cô cũng ngày càng nhanh hơn. Cô dần dần nhận ra rằng mình không thể kìm nén được phản ứng của cơ thể nữa. Cô không còn có thể chịu đựng được cú xoay mông của mình với những lực đẩy nữa. 

"Ha ha, ta cảm giác được!"

Mặt của Qiyue đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Điều đáng sợ hơn nữa là con cặc trong cơ thể cô đã tăng tốc độ đẩy mạnh. Niềm khoái cảm ngày càng mạnh mẽ đánh vào lỗ nhạy cảm của cô và tác động mạnh mẽ lên não cô. 

Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng mặt cô hồng hồng và cái miệng nhỏ nhắn run rẩy. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..." Đôi môi đỏ gợi cảm lẩm bẩm không mạch lạc. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ cậu bé và hét lên: "...ra ngoài rồi!"

Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên ở phần dưới cơ thể, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tốc độ ra vào của cặc tôi đột nhiên tăng nhanh. 

Lúc này, Qiuyue cũng bị khoái cảm cực khoái choáng ngợp và không thể quan tâm đến việc chàng trai đang cưỡng hiếp cô có xuất tinh vào bên trong cô hay không. 

Tiểu Phong ghé vào tai cô nói: "Dì Nhạc, giúp con sinh một đứa bé đi!" Cô căng thẳng và dùng hết sức đẩy về phía trước, cố gắng đưa quy đầu vào tử cung và xuất tinh vào trong. 

Khi quy đầu khổng lồ được đưa sâu vào, nó sẽ tiếp tục ấn vào cổ tử cung. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cơ thể của Qiuyue căng lên, và lỗ mật ong của cô ôm chặt con cặc to lớn của chàng trai. 

"A... không! Tôi... tôi có chồng rồi!" Vương Thu Nguyệt hét lên, sau đó tử cung được dương vật của chàng trai mở ra và đưa vào, sau đó một lượng lớn tinh dịch ấm áp được phóng thẳng vào thành tử cung. 

Toàn thân Qiuyue co giật dữ dội, một cảm giác cực kỳ mãnh liệt, như thể sắp bị bóp chết, tràn vào tâm trí cô. Phần thân dưới của cô xuất hiện những đợt tê cứng, sau đó tinh dịch trào ra, toàn thân cô suy sụp và bất tỉnh. 

Tôi dựa vào bồn rửa nghỉ ngơi một lát rồi quay lại nhặt tấm biển hết sử dụng, đặt ở lối vào nhà vệ sinh và khóa cửa lại. 

Nhìn Vương Thu Nguyệt đang ngủ, tinh dịch tôi vừa xuất tinh đang dần chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy cùng với tinh dịch mà cô ấy phun ra trong quá trình xuất tinh. Cảnh tượng tục tĩu đó khiến tôi cương cứng trở lại. 

Tôi nhấc mông cô ấy lên lần nữa và đẩy cặc của mình về phía trước rồi nhét cặc tôi vào lỗ của cô ấy một lần nữa. 

Niềm vui khiến cô mất trí, cô bắt đầu hợp tác với những cú đẩy đầy dục vọng của chàng trai, dang rộng hai chân sang hai bên và chủ động nâng mông lên cao để cặc của chàng trai có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Ồ...ah...ồ...ah" Qiuyue bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ khi cậu bé đẩy lên xuống. 

Chẳng bao lâu, âm hộ ngứa ngáy khiến hai chân cô kẹp chặt quanh eo chàng trai, hai tay ôm lấy cổ chàng trai. Tiểu Phong đưa tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình, Thu Nguyệt dựa vào vai thiếu niên rên rỉ: "A...Hmm...Hmm...". 

Việc họ liên tục nghiến ngực do lực đẩy của họ khiến cô càng phấn khích hơn. Cô ôm chặt lấy cậu bé, tựa cằm lên vai cậu. Cô say sưa trong tình dục, nỗi xấu hổ trong lòng càng thêm sâu sắc. 

Qiuyue biết rõ rằng con cặc dày đặc của chàng trai đang di chuyển ra vào âm đạo của cô, những làn sóng khoái cảm dần dần khiến cô không thể tự thoát ra được. 

Chàng trai để cô nằm trên ghế tựa, con cặc to lớn của chàng trai di chuyển ra vào lỗ của Qiuyue từ trên xuống dưới. 

"Thật... sâu quá... ồ... à... à..."

"Pah! Pah! Pah! Pah!..." Mỗi lần Xiaofeng xâm nhập, anh ấy đều cố gắng hết sức để đạt đến điểm sâu nhất mà anh ấy có thể xâm nhập. Thu Nguyệt căng cứng toàn thân, cơ thể vô tình kẹp chặt con cặc đã cắm sâu vào trong mình. Cô dần dần tận hưởng từng cú va chạm mãnh liệt của chàng trai. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô không thể chịu nổi, tinh dịch lại phun ra ngoài. 

Cô ngửa đầu ra sau, thân dưới dựng đứng lên, rên rỉ gần như bị ngạt thở, "Ôi... ồ... ồ... Tôi không thể chịu nổi... Tôi sắp bị đụ đến chết rồi..." Thu Nguyệt một lần nữa cảm nhận được cảm giác xuất tinh xuất thần, cơ thể mỏng manh run rẩy và không ngừng thở hổn hển. 

"Dì... con của dì... sướng quá... Con sắp... con không chịu nổi nữa... con sắp xuất tinh rồi!"

Xiaofeng điên cuồng đụ Qiuyue, người gần như bị sốc vì liên tục đạt cực khoái và xuất tinh. Quy đầu lại đưa vào tử cung của Qiuyue và cuối cùng xuất tinh vào cô. Hai người ôm nhau co giật nửa phút! 

Xiaofeng hôn lên môi Qiuyue và mút môi và lưỡi cô một lúc trước khi từ từ đứng dậy và rời đi. Con cặc của anh vẫn cương cứng khi ở trong âm hộ cô, môi âm hộ mềm mại thỉnh thoảng vẫn hơi run lên. 

Trước khi toàn bộ lượng tinh dịch trong cơ thể chảy ra ngoài, Xiaofeng nóng lòng muốn đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong lần nữa. 

Tiểu Phong hôn cô ướt át và bắt đầu đẩy mạnh. Cơ thể thanh tú của Qiuyue bị con cặc của Xiaofeng đẩy vào, cô ấy thậm chí khó có thể nói được một lời. 

Lượng lớn tinh dịch vừa được chàng trai tiêm vào Qiuyue đang bị con cặc dày đặc của Xiaofeng ép ra ngoài, để lại một đống hỗn độn như một lượng lớn kem chảy ra từ mông cô, thậm chí còn có cả một vũng nước lớn trên mặt đất! 

"A... không... đừng dừng lại..." Đôi môi đỏ mọng thanh tú của Qiuyue run lên và cô rên rỉ, quy đầu dày của cậu bé áp chặt vào cổ tử cung. 

"Dì Yue... Chúng ta đang làm gì vậy?" Con cặc to lớn từ từ đưa vào sâu trong Nguyệt Mỹ, và đỉnh thịt của quy đầu khổng lồ đang cào vào hai bên thịt khi nó di chuyển ra vào. 

"A...anh...đừng đi quá xa..." Đáp lại lời trêu chọc của chàng trai, anh ngượng ngùng và lo lắng nhưng lại đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan nên chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Chúng ta... đang... làm tình."

Cảm giác xấu hổ bùng nổ trong tâm trí Qiyue. Chỉ có khoái cảm của cái quy đầu khổng lồ nằm sâu trong phần dưới cơ thể không ngừng cố gắng đẩy vào tử cung đã làm loãng đi mọi cảm giác xấu hổ. 

“Còn ngược lại thì sao?”

"A... xin hãy tha cho tôi! Tôi không thể nói cho bạn biết."

"Hừm!" Xiaofeng ngay lập tức ngừng di chuyển và dừng con cặc của mình ở miệng lỗ mật ong của cô. 

"Ngươi... Đồ khốn kiếp... Ta bị ngươi chơi như vậy còn chưa đủ sao?" Cô không ngừng vặn vẹo thân thể phản kháng, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn rung lên lắc xuống. 

"Nếu anh không muốn nói thì là không thích bị tôi đụ? Vậy thì kéo tôi xuống đi. Tốt nhất chúng ta nên kết thúc ở đây." Những con quy đầu khổng lồ cựa quậy cọ sát vào miệng lỗ mật, không ngừng trêu chọc. 

"A...tôi nói...tôi nói...đụ tôi nhanh lên!...tôi muốn nó!"

Xiaofeng bất ngờ đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật. 

"A...anh...anh đang cưỡng hiếp...tôi...đụ tôi...và làm cho bụng tôi to ra...ôi chúa ơi!...cảm giác thật tuyệt!" Qiuyue nâng mông lên để hợp tác với lực đẩy của Xiaofeng.

"Tiếp tục nói!" Con cặc đang đâm mạnh vào âm hộ mềm mại. 

"A... Dì Yue thích bị ngươi địt, ngươi địt dì Yue giỏi quá!" Cô tận hưởng nó với đôi mắt khép hờ, rên rỉ "Ahhh..." theo nhịp điệu của con cặc lớn đang ra vào. 

Thu Nguyệt vô thức vươn tay ôm lấy eo Tiểu Phong, cảm giác được con cặc tràn đầy sức sống trẻ trung đang điên cuồng đâm vào trong mình. Cảm giác ưu việt mà cô từng có khi còn là một phụ nữ mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm giờ đã bị chàng trai trẻ bên dưới lột bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại một người phụ nữ theo đuổi khoái cảm tình dục. 

Chỉ cần có thể bị con cặc dày của chàng trai cưỡng hiếp và yêu thương, cô có thể quên đi mọi chuyện trong quá khứ. Với âm thanh đập đập của da thịt trộn lẫn với tiếng hét đầy dục vọng, cô liên tục bị con cặc to và khỏe đưa vào và rút ra. Niềm vui mãnh liệt khiến cô hoàn toàn mất kiềm chế và chìm đắm trong ham muốn nhục dục và cao trào hết lần này đến lần khác. 

Xiaofeng, một kẻ biến thái lớn, cũng say sưa với thú vui xác thịt, và không ngừng đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

Xiaofeng bế Qiyue vào phòng tắm và nói với cô ấy: "Chúng ta hãy nghỉ ngơi và tắm cùng nhau!" Qiuyue, người gần như tê liệt trước cơn cực khoái liên tục của cậu bé, đã cho phép cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn. 

Lúc này, Xiaofeng thoa sữa tắm bằng cả hai tay, vuốt ve cơ thể thanh tú của Qiuyue và nói: "A! Dì Yue đẹp quá! Càng nhìn càng xinh đẹp! Dì cũng có một thân hình tuyệt vời! Tôi ghen tị với chồng cô quá!"

Khi anh thốt ra những lời khen ngợi, hai tay anh di chuyển khắp cơ thể cô, con cặc to trong háng anh dần dần cương cứng trở lại, ham muốn của Xiaofeng lại bùng lên. 

Vương Thu Nguyệt, người vừa bị một thiếu niên cưỡng hiếp đến cực khoái vài lần, cũng cảm thấy mình sắp bị một thiếu niên cưỡng hiếp một lần nữa. Cô có chút lo lắng nhưng nhiều hơn là mong đợi. 

Xiaofeng đưa tay ra từ sau nách cô và xoa bóp bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô một cách thô bạo. Con cặc dày của anh trượt vào giữa hai chân cô, khiến toàn thân cô run rẩy. Thu Nguyệt đưa tay ôm lấy con cặc, nói với Tiểu Phong: "Đặt nó vào... Anh muốn... chúng ta sinh một đứa con đi..."

Xiaofeng nghe được lời của dì Yue, anh ta vui vẻ ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Yue để nâng mông lên một chút, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Yue. 

Đột nhiên Qiuyue nói "À..." và dường như con cặc to lớn của chàng trai lại xâm nhập vào cơ thể cô. 

Dì Yue quay đầu lại nhìn chàng trai phía sau đang ôm eo cô lắc qua lắc lại, so sánh sức mạnh của cô với nhau. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong toàn bộ phòng tắm là tiếng rên rỉ hổn hển của Qiuyue và âm thanh của hai cơ thể đầy dục vọng chạm vào nhau. ． ． ． Chụp. ． ． Chụp. 

Xiaofeng đã đụ dì Yue, cô không biết mình đã lên đỉnh và xuất tinh bao nhiêu lần, và anh cũng không biết mình đã xuất tinh vào bụng dì Yue bao nhiêu lần. Cuối cùng, cả hai ôm nhau mệt mỏi rồi ngủ thiếp đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 14 xuất viện

Xiaofeng cuối cùng đã được xuất viện. Lần này anh bị thương phải nằm viện suốt hai tháng. 

Mẹ giải thích: “Tất cả kẻ xấu trong vụ việc đó đều đã bị bắt. Hiện tại, kẻ chủ mưu đáng ngờ duy nhất có thể là hắn, nhưng bằng chứng không đủ nên không có biện pháp xử lý hắn, vì sợ báo động cho kẻ thù!”

"Thằng nhãi ranh này! Đừng đào nữa... à...đợi mày về nhà...bà nội sẽ không sao đâu...phục vụ mày thật tốt!" Bà nội rên rỉ. 

Tiểu Phong đưa tay vào trong quần lót của bà ngoại, chơi đùa với hậu môn của bà. 

Tiểu Phong cúi đầu, thấy mẹ cô giải thích xong, lại đưa quy đầu vào miệng bắt đầu mút: "Phồng...phù...hút và liếm."

Đột nhiên, có những cơn ngứa ở bìu. Không chịu thua kém, bà nội quỳ xuống và bắt đầu mút bìu của Xiaofeng. 

Đột nhiên cả xe rung chuyển, Tiểu Phong hét lên: "Chị Ping, đừng nhìn nữa, ngoan ngoãn lái xe đi."

Hai mẹ con bên dưới đồng thời mỉm cười. 

Tiểu Phong một tay xoa bóp ngực bà nội, một tay vuốt ve mông mẹ. Mẹ mút cặc, bà ngoại mút và liếm bìu. Đó là một niềm vui gấp bốn lần. 

Tiểu Phong thấp giọng nói: "Mẹ... Mẹ không sợ Bình tỷ nhìn thấy sao?"

Mẹ ngậm quy đầu trong miệng nói: "Con chào...con thấy rồi...con thấy rồi...Pfft...Được rồi, mẹ không sợ gì đâu! Ngoan ngoãn ngồi xuống để mẹ ăn đi!" Nói xong, cô lại đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng rồi bắt đầu mút và cắn. 

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ nằm giữa hai chân mình với khuôn mặt gợn sóng, mút mạnh, nghĩ rằng hôm nay mẹ sẽ vui vẻ. 

Xiaofeng nhìn thấy mẹ cô mặc một chiếc váy vest màu kem dài đến đầu gối và mặc quần tất màu đen nhạt ở chân, trong khi bà cô mặc một chiếc sườn xám trắng và tất màu da thịt. 

Ngọc Thanh ngẩng đầu lên, tiếp tục dùng tay nghịch con cặc to lớn của con trai, nói: "Haha... Mặc gì cũng không quan trọng! Hơn nữa, cuối cùng con cũng sẽ không khỏa thân..."

Tiểu Phong nói: “Không, mẹ đến nhanh lên…” Cậu đứng dậy kéo mẹ vào lòng. 

Mẹ cúi đầu nhìn bà, nở nụ cười đắc thắng. Sau đó cô thoải mái dang rộng đùi, ngồi xổm trên eo con trai, "Con yêu, mẹ hãy tận hưởng đi!"

Lúc này, hai chân của Mẹ dang rộng, váy bị kéo lên tận thắt lưng. Mẹ ôm đầu dương vật sáng bóng mà mẹ đang mút vào cửa âm đạo, từ từ ngồi xuống và đưa con cặc to vào. 

Sự căng cứng của âm hộ mẹ và sự căng mọng của con cặc dày đặc của tôi khiến chúng tôi, hai mẹ con, nhận thức sâu sắc về khoái cảm của tình dục loạn luân. 

Tiểu Phong dùng hai tay ôm eo mẹ, di chuyển lên xuống rồi nói: "A... Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vẫn chật quá... thoải mái quá... sướng quá...!"

Nhưng mẹ cố tình muốn bà biết rằng bà là người con trai yêu quý nhất và là chủ nhân thực sự của nó. 

Bà đặt hai tay lên vai Tiểu Phong, nâng cặp mông xinh đẹp lên và bắt đầu lên xuống nhanh chóng trên đũng quần của con trai mình. Mông cô va vào háng con trai, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Hmm... ừm... con trai ngoan... chồng tốt... thoải mái quá... Mẹ đẹp quá...!"

Hai mẹ con đang ân ái trong bóng tối thì bỗng có một tiếng chuông rõ ràng vang lên. 

Điện thoại di động của mẹ reo lên, Tiểu Phong đột nhiên cảm thấy thất vọng nói: “Mẹ, mẹ đừng nghe điện thoại.”

"Không, có thể có chuyện gì đó rất quan trọng!"

Anh với tay lấy chiếc túi xách bên cạnh, lấy điện thoại di động ra để trả lời cuộc gọi. "Xin chào, xin chào...cái gì? Thật sao...ah! Nghiêm túc quá...Tôi...ừm...các người sẽ đợi tôi ở đó ngay bây giờ...ừm...thế thôi...ah" Xiaofeng lợi dụng mẹ mình để nghe điện thoại và đụ bà một cách thô bạo. 

vội vàng cúp điện thoại, mẹ nhìn con trai bé bỏng với ánh mắt có lỗi: "Xin lỗi, chồng nhỏ, có chuyện rất quan trọng mẹ phải giải quyết trước, tối về mẹ sẽ chăm sóc tốt cho con, được không?"

Mặc dù hiện giờ Tiểu Phong rất không muốn để cô đi nhưng anh cũng biết gần đây mẹ cô bận việc gì. Anh gật đầu rồi đẩy cô vài cái rồi nói: “Mẹ, mẹ phải cẩn thận.”

Sau đó mẹ tôi cầm điện thoại gọi ra trong lúc đang bị đụ, "Ừ... mẹ chồng! Con không tốt lắm với... cô Vương của tập đoàn Dynasty... nhưng... tại sao... Tại sao Dynasty lại bí mật mua lại cổ phần của tập đoàn Feng..."

Mẹ đưa tay vỗ nhẹ vai con trai ra hiệu: "Chồng ngoan... đừng làm quái vật... dừng lại!" Thành thật mà nói, cô bất đắc dĩ đứng dậy nhường cặc của con trai mình, nhưng tiếc là cô không còn lựa chọn nào khác.

Mẹ đứng dậy cởi cặc của Tiểu Phong ra, ngồi bên cạnh chỉnh lại quần áo cho con rồi đưa tay tới hôn Tiểu Phong say đắm để an ủi. 

Sau khi xe quay trở lại tầng hầm của bệnh viện, mẹ lại an ủi Tiểu Phong thêm vài câu rồi xuống xe rồi xuống xe. 

Nhìn bà tôi quỳ giữa cửa sổ ô tô phía sau trò chuyện với chị Ping, bà chợt cảm thấy phần thân dưới tê dại, toàn thân run rẩy. Cô vội vàng quay lại, nũng nịu nói: "Đồ biến thái! Đừng... đừng liếm cái đó... ừm... à..."

Tiểu Phong đứng dậy, áp quy đầu to lớn của mình vào lồn bà ngoại. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà cô phát ra âm thanh "Uh huh...".

Con cặc dày đặc của Xiaofeng từ từ đưa vào âm đạo của cô. Những làn sóng cảm giác giống như điện giật đập vào đầu bà cô. Cô gần như trợn mắt, cắn môi sợ mình sẽ bật khóc vì khoái cảm mãnh liệt. Toàn bộ cơ bắp trên cơ thể cô cũng căng cứng, khiến thành trong âm đạo của cô càng trở nên săn chắc hơn.

Lúc này tôi mới nhớ tới lời nói của con gái mình. Sau khi Xiaofeng có quan hệ thể xác với mẹ, bà và con gái, anh ta thậm chí còn gia nhập đội vệ sĩ Ping'er của mình và họ quan hệ tình dục gần như mỗi đêm. 

Lúc đầu bọn họ có chút lo lắng trước những yêu cầu quá đáng của Tiểu Phong, nhưng họ cho rằng đây chỉ là lần đầu tiên họ nếm trải điều này, chỉ là rất tò mò, dần dần sẽ bình thường trở lại. 

Nhưng mọi chuyện dường như đang phát triển ngoài tầm kiểm soát. Lòng tham phụ nữ của Xiaofeng ngày càng trở nên nghiêm trọng. Anh vẫn chỉ là một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi, nhưng đã gần đến mức ngày nào anh cũng có thể ngủ không vui. 

Mặc dù hai mẹ con đã hài lòng với Cơ Cơ Tiểu Phong trong nhiều năm, nhưng họ bắt đầu nhận ra rằng nếu một người bình thường ngày đêm sa đọa như Xiaofeng, thì dù đàn ông có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng sẽ bị hút khô và bị kéo xuống. Tuy nhiên, Xiaofeng trở nên tràn đầy năng lượng hơn và tràn đầy năng lượng suốt cả ngày! 

Ngoài ra, tất cả phụ nữ ngủ cùng Tiểu Phong đều sẽ yêu anh không chút do dự, và trong mắt hay trái tim họ không còn chỗ cho bất kỳ người đàn ông nào khác. Điều này khiến hai mẹ con rất hoang mang.

Tôi chỉ tình cờ tranh thủ lần nhập viện này để cho Tiểu Phong khám bệnh cho tốt thôi. Bác sĩ riêng tại bệnh viện của tôi đã khám bệnh cho Xiaofeng một cách cẩn thận. Mọi thứ trên cơ thể của Xiaofeng đều bình thường. Điều tệ hơn nữa là trong thời gian nằm viện, Xiaofeng còn gây rắc rối cho một số bác sĩ và y tá.

Xiaofeng ở phía sau cô, dùng con cặc to lớn của mình đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Đỉnh quy đầu của anh ấy liên tục cọ vào thành âm đạo khi nó di chuyển ra vào.

"Ồ...ah...đừng dừng lại...bà ơi, cháu sẽ cho bà rất nhiều niềm vui!" Bà nội cuối cùng không nhịn được hét lên. Bà rất say sưa quan hệ tình dục với cháu trai mình.

Mỗi lần như vậy, Tiểu Phong lại kéo quy đầu ra ngoài lỗ lỗ rồi nhét vào phần sâu nhất của lỗ. Anh ta đẩy lên xuống rất mạnh, đũng quần của anh ta chạm vào mông bà nội, phát ra âm thanh "tách...tách...tách...".

"Woo...ah...to quá...ah...ah...nhẹ nhàng...sâu quá...ahhh"

“Trời ơi!… sướng quá… Tôi sắp phun ra… A… Đại ác nhân… Anh hung dữ quá.”

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh! Cuộc chiến càng trở nên bạo lực và hung dữ hơn. Lồn của bà liên tục phun tinh dịch và bà đang bị đụ khi xuất tinh! 

Bà nằm trên ghế ô tô với mông nâng lên và tôi đụ bà cho đến khi bà xuất tinh và rên rỉ. 

"Ugh...ồ...ah...bà không thể chịu đựng được nữa...đáng sợ quá...bà sắp chết...ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ummm...ah"

"Mẹ kiếp...À...Mẹ kiếp..." Bà nội hợp tác và di chuyển mông về phía sau. 

"Bà ơi! Con sắp xuất tinh... xuất tinh vào... kiêm... à..."

"Kum...cưng...tôi...sẽ lại xuất tinh...ah...ahhh"

Xiaofeng ấn sâu quy đầu vào miệng tử cung và xuất tinh vào trong. 

"À!" 

Tiểu Phong ôm chặt lấy eo bà nội, thân dưới áp chặt vào mông bà, thân dưới không ngừng run rẩy, tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung.

Khoảnh khắc lượng lớn tinh dịch nóng hổi của Xiaofeng xuất vào tử cung, toàn thân bà nội co giật dữ dội. Những làn sóng tê dại bốc lên từ phần thân dưới của cô và cảm giác hơi phồng lên ở bụng dưới. Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ âm đạo của cô, toàn thân cô ngã xuống và ngất xỉu sau cú xuất tinh. 

Lúc này, cửa xe mở ra, chị Ping thò đầu vào nói rằng phu nhân đã đến. 

Nhìn tình huống ngồi ở ghế sau, “Tôi đang nghĩ con cặc của Tôn sư phụ thật sự càng ngày càng to, khó trách vợ tôi chịu không nổi.”

Tiểu Phong đỡ bà nội xuống xe hỏi: "Chị Ping, chị đang ở đâu? Chị không quay lại khu nhà à?"

“Đây là biệt thự mà vợ chồng tiểu thư mua cho Tôn tiên sinh ở, sau này đi học rất thuận tiện,” chị Ping trả lời. 

“Vậy tôi sẽ đi vòng quanh và chọn một phòng.”

Lúc Tiểu Phong xoay người chuẩn bị rời đi, chị Bình lại hỏi: “Em có muốn đi dạo như thế này không?”

"Không có gì!"

Hóa ra tôi đang ôm bà nội trên người, để hai chân bà kẹp chặt eo tôi, vòng tay qua cổ Tiểu Phong để tôi đụ bà tôi khi đi dạo. Xiaofeng tiếp tục đụ bà nội một cách chậm rãi trong khi di chuyển. 

Bà nội dần dần tỉnh dậy sau cơn tê dại dưới cơ thể, rồi nhận ra rằng chúng tôi đang ôm bà trong tư thế đụ bà khi đi lên lầu vào nhà mới. Bất cứ khi nào bà nội sắp đạt đến cao trào, Xiaofeng sẽ nghỉ ngơi cho đến khi cơn cực khoái lắng xuống rồi tiếp tục đụ bà. 

Cũng giống như lần chinh phục mẹ trước đây, tôi cố tình ngăn cản bà nội dễ dàng đạt cực khoái. Tôi hỏi về thiết kế trang trí và tiện nghi trong nhà để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, và thỉnh thoảng lại co giật phần thân dưới của mình. Tôi đụ bà tôi hết lần này đến lần khác.

"Tôi mệt quá... Ôi... Tiểu tổ tiên của bà nội... A... Ồ... Em thật là đáng yêu... Khả Nhi muốn đạt cực khoái... A... Cứ để Khả Nhi đạt cực khoái đi!" Bà nội vặn người và rên rỉ. 

Tôi hỏi: “Bà ơi, chúng con đã quan hệ rất nhiều lần và xuất tinh rất nhiều nhưng tại sao bụng con vẫn không cử động?”

Bà nội cố gắng nói: "Lớn... đồ xấu! Bà... đã ở tuổi này... à... sâu quá... sao giờ này con mới sinh con... con... Mẹ thậm chí còn không cử động!"

"A... Anh không thể làm được nữa... Chồng ơi... Anh muốn xuất tinh... Nhanh lên." Anh ôm chặt đầu tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi, mông lên xuống nhanh chóng.

"A...ah! Ah...nó ra rồi!" Một lượng lớn tinh dịch phun ra, bà nội ôm chặt lấy cô, tựa đầu vào người Tiểu Phong thở hổn hển. 

Tiểu Phong nói vào tai bà nội: "Bà nội! Ông nội đồng ý giúp cháu sinh con, cháu phải làm sao đây!" 

Nói xong tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, dùng hai tay ôm chặt mông bà, để quy đầu thuận lợi xâm nhập vào cổ tử cung của bà. Tôi lắc lư toàn thân và tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng vào cô ấy.

"Cái gì...ahhhh..."

Bà nội đã ở trong trạng thái cực khoái. Sau khi dương vật của quy đầu xâm nhập vào tử cung của cô, cô theo bản năng hét lên đầy dục vọng sau khi được tắm bằng tinh dịch nóng hổi. 

"A...Chúa ơi...ah...ông nội của ông đã đưa vợ cho cháu trai ông ấy...ah...ông ấy sẽ không dùng biện pháp tránh thai...bụng ông ấy sẽ bị cháu trai ông ấy làm to lên...ah...nhiều quá...ah..."

Bà nội ngã đè lên Xiaofeng, Xiaofeng vội vàng gọi chị Ping đến giúp đỡ. Anh đưa bà nội về phòng dọn dẹp rồi ngủ trên giường sau khi tắm rửa sạch sẽ. Cô chìm vào giấc ngủ mà không suy nghĩ gì cả. 

Không biết ngủ bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tiếng cãi vã. Tôi đứng dậy để kiểm tra nguồn gốc của cuộc cãi vã. 

Mẹ đang nói chuyện với bà trong phòng khách, mẹ thấy trên mặt bà có vẻ nghi ngờ và tức giận. 

"Gần đây Hoàng Siêu uống nhầm thuốc sao? Tuổi còn trẻ như vậy mà đã sành điệu như vậy, không những lén lút mua cổ phần, hơn nữa còn có cổ phần của công ty thiết kế. Rốt cuộc cô ấy muốn làm cái quái gì vậy?"

“Cô ấy là ai, hay là người chồng vô dụng đã dây dưa với cô ấy? Nếu cô ấy làm như vậy, sẽ dễ dàng cản trở kế hoạch của chúng ta.”

"Cô Vương Thu Nguyệt có mối quan hệ tốt với mẹ chồng, vậy tại sao cô lại đột nhiên làm những việc này?" Bà nội hỏi thăm. 

“Lúc đầu tôi cũng không biết mẹ chồng có liên quan đến vụ án của ông chồng nhỏ hay không. Bằng không, nếu tôi để ông chồng nhỏ hạ bà ấy thì chúng tôi đã không xảy ra những vấn đề này.”

Khi Xiaofeng nghe thấy cái tên này, anh nhớ lại cuộc gặp gỡ lãng mạn trên tầng của trưởng khoa đã gây ra rất nhiều tổn hại cho gia đình. 

Sau đó anh quay người trở về phòng, mở ngăn kéo lấy ra chiếc điện thoại di động đặc biệt do ông nội tặng, không cần suy nghĩ gọi điện. 

"Kiểm tra tất cả thông tin về Vương Thu Nguyệt."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương 15 Lại đột nhập vào nhà cưỡng hiếp

Tôi sử dụng số điện thoại khẩn cấp và yêu cầu tìm hiểu tất cả thông tin về Vương Thu Nguyệt. Tôi đã nhận được phản hồi chỉ sau ba ngày. Nếu tôi bị bắt quả tang sử dụng tài nguyên nhà nước để thực hiện hành vi hiếp dâm và trả thù, tôi sẽ bị xử bắn! 

Xiaofeng đến hiện trường theo địa chỉ trên giấy tờ và vô cùng sốc khi nhìn thấy. 

Ồ! Thật quá cường điệu khi một người có thể sống trong một biệt thự lớn như vậy. 

Tôi nhìn xuống thông tin trên điện thoại của mình. Vương Thu Nguyệt (31 tuổi), chủ tịch Tập đoàn Dynasty, đã kết hôn và chồng bà qua đời. Địa chỉ là. ． ． ． Tiểu Phong lại nhìn số nhà rồi à. ． ． Xác nhận còn có ảnh thư ký, trợ lý, vệ sĩ và biển số xe. 

Tôi lấy cuốn sổ tay giám sát từ ông nội ra và nhồi nhét một lúc. Sau khi quan sát suốt một ngày và chắc chắn rằng các trợ lý thư ký đã rời đi, tôi lập tức trèo tường và đột nhập. Tôi đến cửa phòng một cách dễ dàng và dễ dàng. Sau khi kiểm tra khóa cửa và xác nhận đó là khóa điện tử, tôi đưa tay từ trong ví ra một tấm thẻ đen. 

Tiểu Phong cầm tấm thẻ trong tay do dự một chút, nghĩ rằng nếu dùng nó thì dù có thế nào cũng không thể quay đầu lại! Tôi đưa tay nhét thẻ vào khe cắm thẻ của khóa điện tử. Chưa đầy một phút, tôi nghe thấy tiếng click và cánh cửa mở ra. 

Một đôi giày cao gót xinh đẹp được đặt ngay ngắn trước cửa. Có vẻ như cô ấy thực sự đang ở nhà. Sau khi nhanh chóng thay đổi cài đặt hệ thống chống trộm, đầu tiên cô điều tra tình hình ở nhà. 

Vào khoảng mười một giờ tối, Xiaofeng chuẩn bị nhiều phương tiện và lặng lẽ lẻn vào nhà Vương Thu Nguyệt. Lúc này, Vương Thu Nguyệt đang thay quần áo, chuẩn bị tắm rửa và đi ngủ. 

Vương Thu Nguyệt đưa tay tới trước bàn trang điểm để cởi chiếc váy ra và cởi chiếc váy màu trắng sữa, để lộ chiếc áo lót ren màu đen. Một cặp vú trắng xinh đẹp đã sẵn sàng lộ ra. Đôi chân dài mịn màng và dịu dàng cùng bộ ngực xinh đẹp nhấp nhô theo hơi thở của cô. Chiếc quần lót hẹp ở phần thân dưới và lớp ren trong suốt khiến những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ lộ ra. Dải vải hẹp phía sau lọt vào đường may cặp mông xinh đẹp của cô, để lộ hai bờ mông thanh tú vô cùng quyến rũ. 

Cô đưa tay mở chiếc áo ngực cài cúc phía trước, một cặp ngực xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn bắt đầu lắc lư không kiềm chế. 

Mở tủ quần áo và mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây buộc, để lộ bờ vai trắng như tuyết và tấm lưng trần. Mép dưới của váy ngủ chỉ dài tới bắp đùi. Hai chân trần của cô thẳng tắp, trắng trẻo, mềm mại không tì vết. Ngay cả đôi chân trần của cô ấy cũng rất đẹp! Bộ ngực đầy đặn xinh đẹp vén váy ngủ lên, hình dáng hai quả anh đào phía trước hiện rõ. 

Cô soi gương thấy dáng người của mình không hề sai trái chút nào! Ngược lại, cô còn xinh đẹp hơn cả thời con gái! 

Cô ấy đang cầm điện thoại di động và suy nghĩ trong khi nhìn vào nó. Cô nhìn vào gương, chậm rãi lẩm bẩm một mình: "Tên đại ác nhân này! Khi nào chúng ta mới tìm được hắn? Hắn đã cố gắng bằng mọi giá để xúc phạm người khác nhưng vẫn không tìm ra được."

Lúc này, Tiêu Phong đang trốn sau tấm rèm đã đốt cháy dục vọng khi nhìn một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần như vậy. Anh cho rằng thân hình và vẻ đẹp của người phụ nữ này còn kém hơn cả Mẹ. 

Tiểu Phong không còn có thể kiềm chế dục vọng của mình, từ trong bóng tối bước ra khỏi rèm cửa...

"Ai!..." Vương Thu Nguyệt phát hiện một người đàn ông đeo mặt nạ bước ra từ sau tấm rèm trong gương và kinh hãi hỏi. 

Vương Thu Nguyệt lập tức đứng dậy và muốn rời khỏi phòng. 

Tuy nhiên, cô đã bị ôm từ phía sau. Qiuyue vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô vẫn không thể sánh được với sức mạnh của kẻ xâm nhập Qiuyue. Sau đó, tay cô ấy bị trói bằng thứ gì đó, và một thứ giống như quả cầu nào đó được nhét vào miệng cô ấy và bị lòng bàn tay che lại khiến cô ấy không thể hét lên được. Kẻ đột nhập bế cô lên, ném cô lên giường rồi nhanh chóng đặt vật đó lên chân cô. Đôi mắt của cô bị bịt lại khiến cô không thể nhìn thấy, tay chân bị cố định khiến cô không thể thoát ra được. 

Đứng cạnh giường nhìn mỹ nhân trên giường, tôi nghĩ bỏ ra số tiền lớn để mua những đạo cụ cao cấp của SM như quả bóng, bịt mắt, còng tay và còng chân, tất cả đều được làm bằng da bê. 

"Hả? Còn một cái nữa...hehe!"

Tiểu Phong nhìn người trên giường cười tà ác. 

Xiaofeng bắt đầu điều chỉnh còng tay và còng chân. Phương pháp trói chéo nối còng tay và còng chân cho phép Vương Thu Nguyệt nằm trên giường trong tư thế "kiểu chó". Tiểu Phong nhìn ánh mắt sợ hãi của cô, sau đó đưa tay ra "rít" chiếc quần lót, xé nó ra từng mảnh. 

Xiaofeng ngồi xổm ở phía sau cô, dang rộng cặp mông xinh đẹp để lộ hậu môn màu hồng. Từ cái nhìn này, cô có thể thấy mình là một lỗ trinh hoàn toàn chưa phát triển. 

Tay chân của người phụ nữ trẻ xinh đẹp bị trói bằng những đạo cụ kỳ lạ. Những đạo cụ kỳ lạ buộc cô phải làm một tư thế nhục nhã mà không vùng vẫy, trong khi bộ phận riêng tư nhất của cô đang bị kẻ đột nhập từ phía sau thao túng, miệng bị nhét một quả bóng khiến cô phải rên rỉ “Ờ… ừ…” và bất lực rơi nước mắt. 

Lúc này mông cô có cảm giác lạnh buốt. Kẻ đột nhập đổ một loại chất lỏng nào đó lên mông cô, rồi từ từ đưa ngón tay vào lỗ đít của cô, rồi bắt đầu đẩy một cách trơ trẽn… và liên tục ra vào như thể lỗ đít đang bị dương vật nam cưỡng hiếp. 

Hơi thở của Vương Thu Nguyệt càng lúc càng gấp, Tiểu Phong nghịch nghịch cái lỗ đít căng cứng của cô do ngón tay căng thẳng, không ngừng đẩy, "Woo... Wu... Wu..." Qiyue không ngừng rên rỉ cho đến khi toàn thân co giật và cô ngất đi. 

Khi nhìn thấy điều này, Xiaofeng rút phích cắm hậu môn ra, bôi chất bôi trơn và nhét nó vào lỗ đít của cô gái trẻ một lần nữa. Sau đó, anh ta đưa tay ra và thay thế nút miệng trong miệng cô gái trẻ bằng một chiếc vòng miệng.

Sau khi Qiuyue từ từ tỉnh dậy, cô phát hiện ra miệng mình bị một vật dụng kỳ lạ che lại, người đàn ông trước mặt đang dùng điện thoại di động chụp ảnh khiến cô rên rỉ. 

Kẻ đột nhập lên tiếng, chỉ cần bạn dám hét lên, video sẽ được truyền đi khắp nơi trên thế giới thông qua Internet để mọi người cùng thưởng thức, khiến bạn trở thành mục tiêu để người khác thủ dâm. 

Người đàn ông đột nhiên đưa tay bật công tắc trên phích cắm mông, lập tức phát ra âm thanh máy móc: "Ch... Chi... Hmm...". 

"Ồ...ah...ồ...ah..." Qiuyue dần dần bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ khi nút hậu môn rung lên và đẩy vào. 

Kẻ đột nhập đã đưa con cặc cương cứng dài của mình áp sát vào miệng cô. Khi anh và Vương Kỳ Nguyệt gặp nhau, Qiyue đã nhìn thấy

Đôi mắt anh trông quen quen. 

Qiuyue sợ video bị rò rỉ nên cô đành phải nhắm mắt ngoan ngoãn mút cặc anh. Cô đưa đôi môi đỏ mọng đưa đôi quy đầu to lớn vào miệng, rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào đó để liếm phần đỉnh nhạy cảm của quy đầu. Sau khi Tiêu Phong làm lễ rửa tội, rõ ràng cô là một thiếu nữ từng trải, khéo léo phục vụ người trước mặt. 

Xiaofeng đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, trực tiếp ôm cặp ngực đầy đặn của cô và bắt đầu xoa bóp, vừa thưởng thức sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp vừa vuốt ve núm vú mỏng manh không được bảo vệ. 

Cô đang nuốt và mút con cặc dày đặc đầy mùi chua của người đàn ông, bộ ngực của cô bị người đàn ông nhào nặn và chơi đùa, lỗ đít của cô đang bị đạo cụ đưa vào nhanh chóng xâm nhập. Cô đang bị người đàn ông ở phần trên, giữa và dưới tấn công tình dục, khiến Qiuyue dần cảm thấy run rẩy khó chịu. Cô cảm thấy tinh dịch trong lỗ nhỏ của mình càng tràn ra, đồng thời, con cặc dày đặc trong miệng cô càng ngày càng nóng, động tác đẩy càng ngày càng bạo lực. Qiuyue cảm nhận rõ ràng rằng người đàn ông sắp xuất tinh, và anh ta chắc chắn sẽ xuất tinh vào miệng cô, có thể sẽ ép cô uống thứ tinh dịch có mùi hôi. 

"Hừm... miệng của ngươi thật lợi hại... Ta nhịn không được nữa, ta muốn xuất... a..." Tiểu Phong dùng miệng Thu Nguyệt như máy bay cốc, nhanh chóng đẩy ra vào thân dưới của nàng, cưỡng hiếp nàng miệng nhanh chóng. Niềm khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm, quy đầu đau nhức, đôi mắt buông lỏng, tinh dịch đặc quánh tích tụ trong bìu lâu ngày được tiêm vào miệng Vương Thu Nguyệt như nước tiểu.

"Ồ... ừm..." Qiyue cau mày. Bởi vì người đàn ông ôm chặt đầu cô và đưa con cặc của mình vào miệng cô, những dòng tinh dịch đặc quánh, có mùi hôi kích thích cổ họng cô, cô chỉ có thể cố gắng nuốt tinh dịch.

"Nếu không ngậm được trong miệng thì có thể giả vờ ở nơi khác!" Người đàn ông nói với giọng điệu đùa cợt. 

Người đàn ông nhúng ngón tay của mình vào tinh dịch đã chảy ra, rồi từ từ đưa vào âm hộ mềm mại của Qiuyue để bôi và xoa bóp âm đạo của cô. 

Nhìn thấy người đàn ông liên tục đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của mình, phần thân dưới của Qiuyue tiếp tục co giật và run rẩy theo chuyển động của các ngón tay.

Xiaofeng lại nhét con cặc vào miệng Vương Thu Nguyệt và đụ cô liên tục. Anh ta còn điều chỉnh đầu ra của nút hậu môn cắm vào lỗ đít ở mức tối đa. Anh lấy ra một chiếc que massage bổ sung được tùy chỉnh theo kích cỡ của mình và nhét nó vào cái lỗ mềm mại của Vương Thu Nguyệt. Sự kích thích ba mũi nhọn khiến Qiuyue có cảm giác như mình đang bị ba người cưỡng hiếp cùng một lúc. 

"Ư...ồ...ồ...ahhh...ồ...ừm...ah!"

Đối mặt với cuộc tấn công ba chiều, Qiuyue chỉ có thể thở hổn hển. Mặc dù bị cưỡng hiếp trong bệnh viện nhưng cô chưa bao giờ bị bất kỳ người đàn ông nào chạm vào sau lần đó. Bây giờ bị người đàn ông trước mặt đóng vai, giống như bị ba người đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp tập thể vậy... Cô chưa từng trải qua chuyện đó trước đây. 

Niềm vui tình dục cực kỳ mạnh mẽ cứ xâm chiếm lý trí của cô. Miệng cô ấy đã tách ra khỏi con cặc và cô ấy liên tục thở hổn hển và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng, làn da đỏ bừng, những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế càng ngày càng dâm đãng. Rốt cuộc, cô không thể chịu được phản ứng thành thật của cơ thể mình. Toàn thân cô run lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cái lỗ mềm mại của cô. Sau đó cô ngã xuống giường và thở dốc.

Xiaofeng ra khỏi giường và đứng sau lưng Qiyue. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và ấn cái quy đầu to lớn vào cái lỗ mềm mại của cô. Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô. Quy đầu được đưa thẳng vào tử cung. Cú va chạm mạnh đương nhiên khiến cô đau đớn dữ dội. Cô đau đến mức hét lên: "Ồ...ah...ah...ah!"

Cảm giác xấu hổ và đau đớn tột độ khiến Vương Thu Nguyệt khóc, cô muốn vùng vẫy nhưng bị đạo cụ bất động. Cô muốn cầu xin sự thương xót, biết rằng người đàn ông này chắc chắn sẽ không để cô đi. Cô chỉ có thể chịu đựng cơn đau dữ dội sau mỗi cú đẩy. Lúc này, một cảm giác rất quen thuộc tiếp tục truyền đến từ tử cung của cô, nó dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"A... anh... tên đại ác nhân này... lại đến hãm hiếp tôi... tôi không thể làm được... tôi không chịu nổi... sao anh không dừng lại một chút... anh... anh... cặc của anh to quá."

"Người đẹp! Chẳng phải cô vẫn luôn mong được tôi cưỡng hiếp lần nữa sao? Vậy chẳng phải tôi đến đây để cưỡng hiếp cô lần nữa theo lệnh triệu tập của cô sao?"

Vừa nói, anh vừa tháo mặt nạ ra. 

Trong khi Xiaofeng đang giật cô một cách thô bạo, cô đặt câu hỏi và đưa tay cởi hết còng tay và mắt cá chân cho cô. Vương Thu Nguyệt nằm trên giường, đặt hai chân lên vai Xiaofeng và tiếp tục bị đụ một cách dữ dội. Ở tư thế này, phần thân dưới của Xiaofeng đập qua lại vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Cô tách chân ra khỏi vai, đứng dậy ôm chặt Tiểu Phong, kẹp hai chân quanh eo Tiểu Phong. Lúc này cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh "phù, phập" liên tục khi cô đẩy vào và ra. 

Qiuyue cảm thấy kẻ xấu nhỏ mà cô hằng mong ước đã bị mang đến cho cô bởi âm hộ hung dữ của cô, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ấy ôm tôi thật chặt, vặn vẹo và lắc cái mông xinh đẹp của mình, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng hét ngây ngất, "Ôi... ôi... trời ơi... sướng quá... anh ơi... à... nó giết chết em rồi... hm... hm... chị sắp bị anh đụ chết rồi... em không thể làm được... ôi...lại...em lại rỉ ra đây..."

Trong thời kỳ mùa thu, sự xâm nhập bạo lực của Tiểu Phong khiến tử cung của cô co thắt như một cái miệng nhỏ há ra, mút và hôn vào quy đầu lớn. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra, tràn vào quy đầu, khiến Tiêu Phong sung sướng kêu lên "A...". 

Qiuyue cảm nhận sâu sắc rằng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp bởi chàng trai trẻ trước mặt còn vô hạn và tuyệt vời hơn nhiều so với khi quan hệ tình dục với chồng cô. 

"Tôi nên gọi bạn là gì cho hợp lý hơn? Qiuyue hay chị Qiuyue hay chị Yue?"

"A! Em gái của ta là của ngươi, ngươi muốn gọi ta thế nào cũng được... Chỉ cần anh trai tốt của ta muốn đụ em gái ta, ta sẽ... để ngươi đụ ta... cứng... Ối... a"

"Ồ... tôi sắp xuất tinh... tôi sắp xuất tinh...!" Tiêu Phượng Thanh không khỏi kêu lên một tiếng, đẩy cặc thật mạnh và nhanh, Thu Nguyệt bị đụ đến mức “A…”, cô kêu lên. 

Xiaofeng ôm chặt eo Qiuyue, ấn chặt phần thân dưới của cô vào mông cô và nhét quy đầu vào tử cung của cô. Sau đó, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ vùng mắt, sát vào thành tử cung. 

"A..." Vương Thu Nguyệt dài giọng hét lớn. Sau khi một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung, toàn thân cô ấy giật giật và co giật dữ dội, như thể sắp bị tôi đụ chết. 

Sau khi xuất tinh một cách chân thành ở Qiuyue, tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy và đặt nó vào miệng cô ấy. Cô hơi há miệng, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch. 

Cô ngoan ngoãn liếm mút khắp cặc của Tiểu Phong, liếm mút hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu và cặc vào miệng cô. Cùng lúc đó, một bàn tay trắng nõn và mềm mại nhẹ nhàng xoa bóp gốc cặc và bìu của tôi, để cặc tôi bớt mệt mỏi sau khi đụ em đạt cực khoái. 

Qiuyue thấy con gà trống lại to ra và cứng hơn nên cô mở miệng ngậm con gà trống và bắt đầu nuốt nó. Cô ấy sẽ chà lưỡi theo vòng tròn trên quy đầu, và thỉnh thoảng nghịch ngợm dùng lưỡi liếm hậu môn của tôi. 

Sau đó, cô ấy dùng miệng ngậm chặt quy đầu và mút thật mạnh, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ niệu đạo của tôi. 

Qiuyue hiện đã thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời. Dưới dịch vụ tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô ấy, tôi vừa xuất tinh xong.

Con cặc nhanh chóng muốn xuất tinh trở lại nên Tiểu Phong nhanh chóng rút con cặc ra khỏi miệng. 

Như thể có thần giao cách cảm, Qiuyue chủ động ra khỏi giường và đứng dậy. Cô đứng dưới gầm giường, hai chân dang rộng, thân trên nằm trên giường, thân dưới nâng cao mông. Cô dang rộng mông bằng cả hai tay để lộ lỗ đít màu hồng của mình. 

Lúc này, lỗ đít của Qiuyue hơi mở ra và đóng lại, chuẩn bị cho Xiaofeng mở trinh tiết cuối cùng của cô. 

Xiaofeng đặt đầu quy đầu vào hậu môn, sau đó từ từ nhét quy đầu vào lỗ đít của mình, rồi từ từ đưa toàn bộ quy đầu vào phía dưới. Chất bôi trơn ở lỗ đít và nút hậu môn lúc đầu có tác dụng giãn nở, giúp cho việc đưa vào ít đau đớn hơn. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên Vương Thu Nguyệt lo lắng đến mức toát mồ hôi, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Con cặc của tôi bắt đầu đụ ngày càng nhanh hơn trong lỗ đít của Qiuyue, giống như một chiếc máy đóng cọc không ngừng tăng tốc. Chuyển động ra vào của cặc tôi ngày càng nhanh và mạnh hơn. 

Lần nào tôi cũng dùng quy đầu ấn mạnh vào tuyến tiền liệt của cô ấy rồi đưa nó vào phần sâu nhất trong lỗ đít của cô ấy. Tôi dùng tay còn lại để trêu chọc âm vật của cô ấy. Vương Thu Nguyệt hét to khi tôi đụ cô ấy.

"Ồ...ồ...ôi trời...ahhh...ồ...mạnh lên...đụ em gái mạnh lên...lỗ đít sẽ bị hư mất...nó sẽ rỉ ra...xuất tinh vào âm hộ của em gái...ah"

Chồng của Qiuyue qua đời trong một vụ tai nạn giao thông chưa đầy hai năm sau khi cô kết hôn, vì vậy cô chưa bao giờ tận hưởng kỹ thuật làm tình xuất thần như vậy. Những cú đâm mãnh liệt của Tiểu Phong khiến đầu cô lắc lư điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân phát ra những âm thanh dâm đãng, "Ôi... ôi... tôi không thể... à... tôi không chịu nổi... Lồn em gái tôi sẽ... bị anh xâm nhập... hôn chồng tôi... anh trai tôi... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi..."

Xiaofeng rút con cặc ra khỏi lỗ đít và đưa nó vào âm hộ lần nữa, đâm mạnh hơn. Cô ấy hưng phấn đến mức hét lên đầy dục vọng, "Ồ... ôi... chồng tốt... chị ơi, em để anh đụ em... em đụ anh chết mất... ôi..."

"Ah... chị ơi... chị ngoan... Em... em cũng sắp xuất tinh... ah... ah..." Qiuyue nghe thấy liền ôm tôi chặt hơn. Tôi cảm thấy quy đầu vô cùng tê dại, cuối cùng lại tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng vào tử cung của mình. 

Cô bị xuất tinh bởi tinh dịch nóng hổi và hét lên "Ahhh..."

Cả hai chúng tôi cùng lúc đạt đến cao trào tình dục, ôm nhau thật chặt, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp và gợi cảm của Qiuyue bằng cả hai tay. 

Qiuyue cũng có được sự thỏa mãn trong tình dục, cùng với sự vuốt ve dịu dàng của tôi sau niềm đam mê, cô ấy một lần nữa nếm trải niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống, điều mà cô ấy không thể tận hưởng được từ chồng mình trong suốt cuộc hôn nhân. Qiuyue nhìn tôi với ánh mắt tràn đầy yêu thương, sau khi hôn và hôn nhau, chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau, hài lòng và mệt mỏi.
