============================================================
  21-25
  Tác giả    : 郑 悦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23491.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Thái Thái, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Chị em trai, #Mẹ con, #恋 Ái, #Tiểu 説
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Gia đình Yukinoshita muốn tôi tỏ tình] 21-25

[Gia đình Yukinoshita muốn tôi tỏ tình] 21-25

Chương 21

Chương 21 Dì ơi, con vừa ra ngoài ăn cơm với bạn cùng lớp! 

Dưới ánh mặt trời lặn, khuôn viên trường trung học cơ sở Inage ở tỉnh Chiba mang một sức quyến rũ khác so với trước đây và đặc biệt trong lành. 

Lúc này trong khuôn viên trường chỉ có vài người. Chính trong hoàn cảnh đó, Hide Hiratsuka đã bế Hiratsuka Shizu từng bước một từ tòa nhà giảng dạy phía tây đến cổng trường. 

"Hừ... ha..."

Khi cuộc hành trình ngày càng xa, Hirakawa Hide dần trở nên mệt mỏi và bắt đầu thở dốc. 

Anh đặt tay lên đùi cô Tĩnh, ôm lấy hông cô rồi bước đi chậm rãi. 

Từng bước đều vững chắc và mạnh mẽ. 

Vô thức, một lớp mồ hôi dày đặc tràn ra trên trán anh. 

Trên vai có một vòng ẩm ướt sắp khô cạn. Không biết là mồ hôi hay nước mắt đã làm ướt quần áo. 

Khoảng cách từ cơ sở giảng dạy phía Tây đến cổng trường thường chỉ năm sáu phút, nhưng bây giờ dường như rất xa. 

Cánh cửa đứng ở phía xa trở nên xa tầm với. 

Thời gian trôi qua thật lâu, dường như chỉ mới trôi qua mấy chục giây. Khoảng cách giữa họ và cổng trường vẫn còn quá xa tầm với. 

Dưới ánh hoàng hôn, bóng của hai người trải dài rất dài. 

"Tay của ngươi nóng quá. . . "

Đằng sau Hirakawa Hide vang lên giọng nói của Hiratsuka, trầm lặng như một con muỗi, có chút yếu đuối. 

Không chỉ tay mà cả mặt cũng nóng đến đáng sợ. 

Chắc mặt tôi đỏ lắm. 

Hiratsuka Shizu đặt chiếc cằm xinh đẹp và thanh tú của mình lên vai Hirakawa Hide và thầm nói trong lòng. 

Tất nhiên, Hirakawa Xiu, người đang thận trọng bước từng bước về phía trước, không thể nhìn thấy anh. Người phụ nữ thành thục nằm trên lưng anh chậm rãi lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, trong mắt tỏa ra ánh sáng ẩm ướt, gợn sóng như nước mùa thu, thật khó hiểu. 

Hai tay cô vòng qua cổ Hirachuan Xiu, lòng bàn tay thon dài dần dần leo lên vai anh. 

Tôi không ngờ vai của Xiu lại khá rộng. 

Đôi vai của Hirakawa Hide không hiểu sao mang lại cho cô cảm giác an toàn kỳ lạ. 

Về ngoại hình, Hideo Hirakawa trông rất thanh tú, thậm chí có phần xinh đẹp như con gái. 

Ngoại hình này có những lợi ích to lớn, chẳng hạn như khiến Hideo Hirakawa dễ dàng được các cô gái yêu thích. Ít nhất theo những gì Shizuka Hiratsuka biết, có rất nhiều cô gái trong lớp phải lòng Hideo Hirakawa. Chỉ là Hirakawa Hideo luôn tỏ ra không có hứng thú với những cô gái cùng tuổi nên Hirakawa Hideo vẫn độc thân cho đến ngày nay. 

Nhưng vẻ ngoài này cũng thường mang lại cho người ta cảm giác gầy gò. 

Vẻ ngoài giống một cô gái đó thường khiến mọi người khó tin rằng anh có thể mang lại cho mọi người cảm giác an toàn. Ngược lại, nó khiến người khác có một mong muốn không thể diễn tả được là muốn bảo vệ anh. 

Tuy nhiên, lúc này Hirakawa Hide lại lộ ra một loại sức mạnh hoàn toàn khác với vẻ ngoài, cực kỳ đáng tin cậy. 

Quả nhiên không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

Hiratsuka Shizuka trong lòng nhẹ nhàng nói, khuôn mặt sạch sẽ nhẹ nhàng xoa xoa cổ Hirakawa Hide, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

"Sư phụ, đừng làm vậy."

Ngay khi mặt Hiratsuka Shizu chạm vào cổ Hirakawa Hide, Hirakawa Hide không khỏi rùng mình. Anh cảm thấy ngứa ngáy, có chút khó chịu, lại có chút thoải mái. 

"À, tôi xin lỗi, tôi không thể không làm như thế này được."

Hiratsuka Shizu nói xin lỗi, nhưng không hề có chút tội lỗi nào trong giọng điệu của cô ấy. 

Hãy để anh ấy bước đi bằng lưng như thế này, như thể...

Khá thú vị. 

Hiratsuka Shizu nghĩ như vậy trong lòng, thậm chí còn ước rằng con đường sẽ dài hơn và anh sẽ đi chậm hơn. 

Hãy để tôi ở lại lâu hơn một chút. 

Khi anh gần đến cổng trường, Shizuka Hiratsuka cảm thấy hơi miễn cưỡng khi phải xuống khỏi anh. 

…

Khi Hideyoshi Hirakawa gần như đang cõng Hiratsuka Shizu trên lưng đi đến cổng trường, một chiếc ô tô cao cấp màu đen rẽ vào một góc cách đại lộ ngoài cổng trường không xa và lao về phía cổng trường trung học cơ sở Inage ở tỉnh Chiba. 

Ánh hào quang của mặt trời lặn chiếu vào chiếc xe, mang lại cho nó một thứ ánh sáng êm đềm và nhẹ nhàng. 

Ngồi ở ghế sau xe là một người phụ nữ trưởng thành mặc kimono, dáng vẻ điềm tĩnh nhưng trông lại vô cùng trẻ trung. 

Kể từ khi còn nhỏ, tài xế của Hideo Hirakawa luôn đưa đón anh đến trường. 

Thông thường khi tan trường, nếu mẹ Xue tâm trạng vui vẻ và không bận rộn lắm, mẹ Xue thậm chí sẽ bắt xe đến trường đón Hideo Hirakawa về nhà. 

Vào ngày này, mẹ Xue tình cờ có tâm trạng tốt. Mặc dù buổi tối cô còn có một số việc phải giải quyết nhưng cô vẫn phải dành thời gian đến đón Hirakawa Hide và xem hôm nay anh thế nào. 

Trong lúc lái xe, Tuyết Mục ngồi ở ghế sau với tư thế trang nghiêm. Tuy khuôn mặt trắng nõn của cô không có nhiều biểu cảm nhưng mơ hồ có thể thấy tâm trạng cô rất tốt, không khí trong xe có vẻ thoải mái, vui vẻ. 

Nhưng tất cả điều này sẽ thay đổi trong năm phút. 

Năm phút sau, chiếc xe rẽ vào một ngã tư và phóng về phía trước chưa đầy hai phút trước khi đến gần đích. 

Tuy nhiên, khi ô tô còn cách cổng trường hơn 300m thì một sự việc bất ngờ đã xảy ra phía trước. 

Trước xe, cách cổng trường không xa, một cậu bé có phần non nớt đã đỡ một người phụ nữ rất chững chạc và duyên dáng lên một chiếc taxi. Có thể thấy hai người đang nói cười, rất vui vẻ, tư thế không rõ ràng, quan hệ rất thân mật. Điều kỳ lạ hơn nữa là thiếu niên này mồ hôi đầm đìa, có chút nhếch nhác, giống như vừa trải qua một trận chiến cực kỳ khốc liệt, giống như vừa bị tàn phá cách đây không lâu. 

Cảnh tượng đó lọt vào mắt hai người trong xe, vẻ mặt của họ thay đổi lớn. 

Ối! Thầy Tú hiện tại đang khốn khổ đến mức bị vợ nhìn thấy như thế này...

Nữ tài xế cảm thấy rất thông cảm nhưng vẫn không chút do dự báo cáo với Tuyết Mục. 

"Thưa bà, đó dường như là một màn trình diễn..."

Nữ tài xế suy nghĩ một chút, sau đó quay người nói với Tuyết Mục, nhưng cô chưa kịp nói xong đã bị Tuyết Mục cắt ngang. 

"Theo dõi!"

Tiết Mục tao nhã đặt hai tay lên chân cô, tư thế vẫn trang nghiêm như cũ, nhưng khuôn mặt trong sáng nặng như nước, ánh mắt trở nên đặc biệt sắc bén, cả người trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Nhưng chẳng phải tối nay chúng ta phải tới đó sao…”

Nữ tài xế dường như đã mất đi sự thông minh trước đây và cố gắng nhắc nhở Tuyết Mục về đường đi. 

"Theo dõi!"

Giọng điệu của Tiết Mục hơi cao lên, có chút bất mãn. 

"Được rồi."

Nữ tài xế lập tức gật đầu đồng ý, động tác không hề cẩu thả, một lần là hoàn thành. 

Cứ như vậy, dưới ánh hoàng hôn buông xuống, một chiếc limousine màu đen chạy chậm rãi phía sau một chiếc taxi cũ kỹ, như thể một người anh lớn đang đi theo em trai mình. 

Trên ghế sau của chiếc xe màu đen, Tiết Mộc lặng lẽ ngồi trên ghế, nhìn chiếc taxi trước mặt không chớp mắt, im lặng. Chỉ là đôi tay vốn đang đặt nhẹ lên đùi không lúc nào đó đã siết chặt quần áo trên chân. 

Đúng lúc này, một tiếng chuông quen thuộc và độc quyền vang lên từ trong túi của Tiết Mục. 

Cô lấy nó ra và thấy trên màn hình điện thoại là tin nhắn của Hideo Hirakawa, có nội dung:

"Dì, dì không cần đón con đâu. Tối nay con sẽ đi ăn với bạn cùng lớp, xin đừng lo lắng."

Chương 22

Chương 22 Dì ơi, dì phải tin cháu! Chúng tôi vô tội! 

Bầu trời đầy mây đỏ, mây trôi bồng bềnh thư thái. 

Dưới ánh hoàng hôn, một chiếc taxi màu vàng trắng chạy chậm rãi trên đường lái xe, theo sau là chiếc Honda Century thế hệ thứ hai màu đen. 

Trong chiếc xe màu đen, Tuyết Mục ngồi ở ghế sau vẫn uy nghiêm và tao nhã như ngày nào. Khuôn mặt trong sáng của cô bình tĩnh như nước, không thể đoán được tâm trạng của cô là gì. 

Cô nhắm mắt lại, trong đầu không khỏi hình dung ra bộ dáng của Hideo Hirakawa khi anh ôm người phụ nữ vào lòng và bước vào xe.

Từng chi tiết về tư thế thân mật, ánh mắt quan tâm và cái ôm mơ hồ của Shuna Hirakawa đều in sâu vào tâm trí cô vô cùng rõ ràng. 

Đôi tay trắng nõn của Tiết Mục không khỏi nắm chặt chiếc kimono bên dưới. 

"Hừ..."

Trong xe rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng máy điều hòa. 

Tuyết Mộc ngồi ở ghế sau, chiếc cằm trắng nõn hơi hếch lên, chiếc cổ trắng như tuyết bên dưới. Đôi mắt xinh đẹp đó nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng như mặt nước tĩnh lặng. 

Bầu trời rực sáng với ánh hoàng hôn, ánh sáng rực rỡ và đầy màu sắc. 

Khi chiếc xe tiếp tục di chuyển, khung cảnh bên ngoài cửa sổ thay đổi nhanh chóng và những tòa nhà xuất hiện một giây trước đã biến mất ở phía xa. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tuyết Mộc chậm rãi mở mắt, chậm rãi nới lỏng tay nắm quần áo. 

Tuyết Mục duyên dáng đặt đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú lên chân mình với vẻ mặt điềm tĩnh. 

Cô nhìn chiếc taxi vẫn đang chạy chậm trước mặt, đôi mắt sâu như biển, không biết mình đang nghĩ gì. 

Trên chiếc taxi bên kia, Hirakawa Hide cúi đầu nhìn giao diện thông tin trên điện thoại di động, nở nụ cười tự hào. 

Lên xe không lâu, anh nhớ ra đây là giờ tài xế của Tiết Mục ngày thường đến đón mình, nên anh gửi một tin nhắn đặc biệt cho Tiết Mục. 

Ban đầu, Hirakawa Shuu muốn thành thật nói điều gì đó như, 'Cô giáo bị bong gân mắt cá chân và tôi muốn đưa cô ấy về nhà.' Suy cho cùng, anh chưa bao giờ nói dối Mẹ Tuyết lâu đến vậy. 

Nhưng ngay lúc hắn đang chỉnh sửa tin nhắn và chuẩn bị gửi đi, Hirakawa Xiu chợt nhớ tới hôm qua Tiết Mộc cư xử như thể không thích hắn ở cùng với Cảnh lão sư. 

Huống chi tối hôm qua tôi mới đến nhà cô giáo, tối nay tôi lại đi. Thật khó để giải thích điều này. 

Vì vậy Hirakawa Hide đã xóa tin nhắn đã chỉnh sửa ban đầu và gửi tin nhắn mới. 

"Dì, dì không cần đón con đâu. Tối nay con sẽ đi ăn với bạn cùng lớp, xin đừng lo lắng."

Nhìn tin nhắn anh gửi, Hirakawa thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu anh ta nói đi chơi với cô Tĩnh, dựa theo tính tình của mẹ Tiết, nhất định sẽ đuổi kịp cô, cảnh tượng sẽ xấu hổ. 

Theo bản năng, Hirakawa Hide cảm thấy nếu mẹ Xue biết đêm nay anh lại ở cùng cô Tĩnh, có thể anh sẽ rơi vào tình thế rất khó chịu. 

Nhưng bây giờ tôi nói như thế này, chỉ cần tôi quay lại càng sớm càng tốt thì mọi chuyện sẽ diễn ra như bình thường và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Mặc dù làm theo cách này sẽ rắc rối hơn, nhưng chỉ cần bạn ngụy trang đủ tốt thì sẽ không thành vấn đề. 

Rốt cuộc, dì không thể nào phát hiện ra mình đang ở cùng với cô giáo Jing. 

Hơn nữa, nếu tôi không nói hoặc cô Tĩnh không nói, mẹ Tiết làm sao biết chúng ta đi chung một xe? 

Hide Hirakawa cảm thấy may mắn vì sự thông minh của mình. 

"Được rồi, Tú, ra ngoài chơi vui vẻ, đừng lo lắng cho dì."

Một lúc sau, nhìn tin nhắn của Mẹ Tuyết hiện lên trên màn hình điện thoại, Hirakawa Hide cảm thấy nước đi của mình thật tinh xảo. 

Có thể nói người ta không biết có ma. 

Trong khi Hirakawa Hide đang suy nghĩ thì chiếc xe đã đến đích và dừng ở tầng dưới nhà Hiratsuka Shizuka. 

"Cô Cảnh, chúng ta đến nơi hãy cẩn thận, tôi giúp cô xuống xe."

Hirakawa Xiu mở cửa xe, cẩn thận đỡ cô Cảnh xuống xe. 

Sau khi cả hai xuống xe, chiếc taxi đã phóng đi. 

"Dừng lại!"

Tuyết Mục chỉ đạo tài xế đỗ xe ở một góc tương đối vắng vẻ cách nhà Hiratsuka Shizuka không xa. 

Và chuyển động của Hide Hirakawa và Shizuka Hiratsuka có thể được nhìn thấy rõ ràng từ đó. 

Cô lấy điện thoại ra, vuốt màn hình điêu luyện vài lần rồi áp lên tai chờ Hirakawa Hide trả lời cuộc gọi của mình. 

"Thưa thầy, xin đợi một chút để em nghe điện thoại."

Hirakawa Hide đang định bế Hiratsuka Shizu lên lầu thì điện thoại di động của anh reo lên. 

"Chào dì."

Nhìn thấy người gọi hiển thị trên điện thoại, Hirakawa Hide trả lời cuộc gọi mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Bạn vẫn còn ở trong xe à?"

Giọng nói du dương của Mẹ Tuyết vang lên từ điện thoại di động. Sau khi được sóng liên lạc xử lý lại, nó có vẻ hơi thanh tao. 

"Không, tôi đã ở đây và đang chuẩn bị vào."

Hirakawa Xiu suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói vào điện thoại. 

"Được rồi, bây giờ cậu đang ở đâu?"

Giọng điệu của câu hỏi của Tuyết Mục rất tùy tiện, như thể cô ấy đang nói chuyện gia đình một cách tùy tiện. 

"À, chắc là ở gần tháp cảng. Bạn cùng lớp của em nói phong cảnh ở đây rất đẹp, nhất quyết kéo em đến đây chơi."

Hirakawa Hide nghĩ rằng nếu tiết lộ vị trí hiện tại của mình thì sẽ rất dễ bị lộ sự thật rằng mình đang ở nhà giáo viên nên đã thản nhiên nhắc đến một địa điểm nổi tiếng ở tỉnh Chiba nhằm trốn tránh. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Người mà chúng ta hẹn hò lần này đâu rồi? Không phải anh ấy đang hẹn hò với một bạn nữ cùng lớp sao? Không sao đâu. Có bạn gái là chuyện vui rồi. Bạn không cần phải xấu hổ, có thể mạnh dạn nói ra. Dì là người rất cởi mở và sẽ không tức giận."

Lời nói chậm rãi của mẹ Snow vang lên từ chiếc điện thoại di động bên tai, như thể Hirakawa đang nói đùa. 

"Làm sao có thể? Bọn họ có ba người, đều là con trai. Dì yên tâm. Nếu có cô gái nào con thích, con sẽ là người đầu tiên nói cho dì biết."

Hirakawa Hide cảm thấy trong lời nói của Tiết Mục tựa hồ có gì đó khác, nhưng hắn không nghĩ nhiều, nói ra lời nói dối ngẫu nhiên đó với giọng điệu kiên quyết. 

"À, thật sao? Nhưng dì nghĩ bây giờ chắc chắn có một cô gái ở bên cạnh cậu phải không?"

Lời nói phát ra từ điện thoại di động khiến tim Hirakawa Xiu đột nhiên đập mạnh, anh cảm thấy mọi chuyện càng ngày càng không ổn. Trực giác mách bảo anh rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó bất ngờ xảy ra. 

"À, không."

Mặc dù vậy, Hirakawa Hide vẫn nói một cách may mắn. 

"Vậy cậu có thể cho tôi biết người phụ nữ mặc vest bên cạnh cậu bây giờ là ai không?"

Lời nói của Tuyết Mục đã tàn nhẫn phá vỡ trái tim may mắn của Hirakawa Hideo, hoàn toàn không thương tiếc. 

“A, dì đang nói cái gì vậy, cháu không hiểu.”

Hirakawa Hide giả vờ bối rối nói, trên trán lại toát ra một tầng mồ hôi lạnh. 

"Xiu, sao tôi không nói cho cậu biết, cậu có một bạn nữ cũng gần ba mươi tuổi rồi?"

Chương 23

Chương 23

"Anh sẽ đến gần em sớm thôi và em sẽ về nhà với anh sau."

Giọng nói lạnh lùng của Tiết Mục từ trong điện thoại truyền đến, sau đó cúp máy. 

Ối! 

Tại sao dì lại ở đây! 

Hirakawa Hide sợ đến toát mồ hôi lạnh, đầu óc quay cuồng, trống rỗng. 

Bình tĩnh, bình tĩnh. 

Đừng hoảng sợ, bạn vẫn có thể được cứu. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tâm trí Hirakawa quay cuồng. 

Tôi đã nói dối dì tôi, và tôi không có cách nào giải quyết được chuyện này. 

Nhưng lúc cấp bách, tôi làm việc này hoàn toàn là vì vết thương của cô Tĩnh chứ không phải vì lý do nào khác. 

Chỉ cần giải thích rõ ràng thì sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Vâng, không phải là một vấn đề lớn.

Hirakawa cố gắng tự thôi miên bản thân để tránh rắc rối. 

"Sư phụ, chúng ta lên lầu trước."

Lắc đầu, Hirakawa Xiu từ bỏ suy nghĩ mà đề nghị với Tĩnh lão sư. 

Bạn có thể không biết điều gì sẽ chờ đợi bạn khi bạn về nhà. 

"Vâng."

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Hiratsuka Shizuka lộ ra một nụ cười kỳ lạ, nhưng cô cũng không nói nhiều. 

Cô không biết mình đã nghe được bao nhiêu cuộc điện thoại, Hirakawa có chút xấu hổ. 

Rốt cuộc, người ngoài biết được cảnh tượng này có chút xấu hổ. 

“Để anh cõng em lên.”

Nói xong, không đợi cô giáo Shizu phản ứng, Hide Hirakawa đặt tay trái lên đùi Shizuka Hiratsuka đang ẩn dưới lớp vải mịn của quần anh. Tay phải của anh xuyên qua nách của Shizuka Hiratsuka và đỡ phần bụng mềm mại của cô dưới bộ ngực cao chót vót của cô. Anh bế cô lên rồi từ từ bước vào. 

Trời lạnh quá. 

Thiếu gia đẹp trai như vậy, nhưng sao đầu óc lại đần độn như vậy? 

Bây giờ có phải là lúc để tán tỉnh những người phụ nữ khác không? ! 

Trên xe, nữ tài xế ngồi ở ghế lái khi nhìn thấy cảnh này không khỏi phàn nàn trong đầu vài câu. Những suy nghĩ trong đầu cô có chút gì đó căm ghét việc sắt không thể trở thành thép. 

Cô liếc nhìn qua gương chiếu hậu và thầm cầu nguyện cho Hirakawa Hide. 

Ở ghế sau, Tuyết Mục ngồi lặng lẽ, nhìn chiếc taxi trước mặt không chớp mắt, im lặng. 

Đôi bàn tay trắng như tuyết đặt trên đùi nhẹ nhàng nắm lấy quần áo trên chân, đốt ngón tay nhịp nhàng xoa xoa vải quần áo, không biết đang suy nghĩ gì. 

…

Ở phía bên kia, Hirakawa Hide đang chậm rãi leo lên cầu thang với Hiratsuka Shizuka trên tay. 

Anh ấy đã tập luyện vòng eo của mình rất tốt nên nó rất khỏe. Nhưng cánh tay vẫn còn hơi thiếu. Ít nhất họ không đủ khỏe để có thể một hơi cõng một người phụ nữ dáng người gập ghềnh, thân hình bụ bẫm lên cầu thang mà không thở hổn hển. 

"Bạn nghĩ nếu người khác nhìn thấy chúng ta như thế này, họ sẽ nghĩ gì về mối quan hệ của chúng ta?"

Hiratsuka Shizu vòng tay ra sau gáy Hirakawa Hide, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào vai Hirakawa Hide, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi luôn cảm thấy bàn tay anh thật ấm áp. 

Sờ vào thắt lưng của anh, nó có cảm giác nóng khủng khiếp. 

Cảm giác như cơ thể tôi đang tan chảy. 

“Còn có thể là gì nữa?”

Hirakawa Hide không có phản ứng, vô thức hỏi. 

“Có lẽ những người không biết rõ sẽ cho rằng chúng ta đang có mối quan hệ anh em ruột thịt chăng?”

Hiratsuka Shizu nhìn khuôn mặt đang nhìn đường một cách nghiêm túc của Hirakawa Hide và lẩm bẩm. 

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng hắn cũng không nghĩ như vậy. 

Có ai thực sự nghĩ như vậy không? 

Một chàng trai thanh tú ôm một người phụ nữ trưởng thành như một nàng công chúa. 

Có ai nghĩ đến một cảnh tượng như vậy không? 

Chỉ là khoảng cách tuổi tác lớn như vậy đã chặn con đường này. 

"Thật sao? Không tệ. Tôi thích những người chị trưởng thành."

Hirakawa Xiu không suy nghĩ nhiều, vô thức nói đùa. 

Tất nhiên, cũng đúng là anh ấy dễ có xu hướng bốc đồng hơn với phụ nữ trưởng thành. 

Cho đến bây giờ, Hirakawa Xiu vẫn còn nhớ rõ ràng sợi dây màu đen, một chút xương quai xanh trắng như tuyết và thanh tú mơ hồ lộ ra dưới lớp áo sơ mi của thầy Cảnh ngày hôm qua. 

Nếu hắn là một con vật biết suy nghĩ với phần thân dưới, có thể cô Jing đêm qua đã mang thai đứa con của hắn, hoặc thậm chí hơn một lần. 

Sự quyến rũ của Hiratsuka Shizu đối với Hirakawa Hide lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Đặc biệt khi cô mặc váy chuyên nghiệp, nó bộc lộ những thói quen kỳ lạ, kỳ quặc mà Hirakawa Hide đã giấu kín bấy lâu nay, càng khơi dậy ham muốn trong Hirakawa Hide hơn bình thường. 

Khi mở cửa, căn phòng tối hơn dự kiến ​​nhưng anh vẫn lờ mờ nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra trong phòng. 

Hirakawa Hide không thèm bật đèn mà chỉ bế cô Tĩnh về phía ghế sofa trong phòng khách, nhẹ nhàng đặt cô lên ghế sofa. 

Cách đây không lâu, ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn vẫn đang chiếu sáng trái đất, nhưng trong khoảnh khắc, ánh sáng rực rỡ biến mất khỏi bầu trời. 

Hai người lúc này đều không nói chuyện, trong phòng rất yên tĩnh, bên ngoài mơ hồ nghe thấy tiếng chim hót líu lo. 

Động tác của Hirakawa Hide nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Hai bên có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ của nhau, âm thanh hít vào nhẹ nhàng lúc này thực sự có chút dễ chịu. 

Thật bất ngờ, mặt Hiratsuka Shizu lặng lẽ đỏ bừng. 

Dựa vào trực giác của mình, Hirakawa Hide cảm thấy bầu không khí lúc này có gì đó không ổn. Nó dường như quá mơ hồ. 

Dì vẫn đang đợi tôi ở ngoài. 

Nhịp tim của Hirakawa Hide hơi tăng tốc, trực giác mách bảo rằng hiện tại không phải là lúc ở lại đây quá lâu. 

Tuy nhiên, chân tôi nặng như chì. 

Có tiếng “Zui”, giống như tiếng môi chạm vào da người. 

Có thứ gì đó chạm vào cổ tôi, thứ gì đó lạnh lẽo. 

Phải chăng...! 

Đầu óc Hirakawa Hide tê liệt và trống rỗng. 

Nổi da gà đột nhiên xuất hiện. 

Ánh sáng trên bầu trời tán xạ, đại lục sắp bước vào màn đêm đen tối. 

Ánh đèn thành phố sáng lên như những ngôi sao, dường như chống lại sự tiếp cận của màn đêm. 

Trong căn phòng này, đèn không được bật và rất mờ. 

Trong mơ hồ, một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa, mông áp vào chân. Bên cạnh anh là một cậu bé đang duy trì tư thế cúi người. 

Mặt người phụ nữ áp vào cổ người đàn ông. 

Ánh sáng từ ban công chiếu vào rất yếu, mơ hồ phản chiếu một bóng người. 

Có phải nó cố ý? 

Hay đó chỉ là sự tiếp xúc ngẫu nhiên? 

Thân thể Hirakawa Hide cứng đờ, không dám cử động. 

Anh không đoán ra được ý nghĩ của cô Tĩnh, cũng không biết lúc này phải làm sao. 

Trong phòng rất yên tĩnh, hắn có thể nghe được tiếng thở dốc dần dần của Tĩnh lão sư, khiến hắn ở đâu đó trong lòng run lên. 

"Không ai ở đây biết mối quan hệ của chúng tôi là gì."

Giọng nói của thầy Cảnh dần dần lọt vào tai tôi, như truyền đến từ một nơi rất xa, rất thanh tao. 

Ở tầng dưới, một chiếc ô tô đang đậu lặng lẽ. Ánh đèn vàng ấm áp phía xa chiếu lên xe, tỏa ra ánh sáng yếu ớt nhưng sáng sủa. 

Đêm rồi. 

Chương 24

Chương 24 Cùng nhau xem pháo hoa! 

Môi thầy Tĩnh hôn lên cổ cô dịu dàng, lạnh lùng. 

Đầu óc Hirakawa Hide tê liệt và trống rỗng. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng không phải vì sợ hãi mà là vì sự bất ngờ lúc đó và cú sốc khi bị hôn. 

Căn phòng rất yên tĩnh, âm thanh từ thế giới bên ngoài dường như bị cô lập. Chỉ có vài tiếng chim hót líu lo vang lên. 

"Không ai ở đây biết mối quan hệ của chúng tôi là gì."

Giọng nói của thầy Cảnh dần dần lọt vào tai tôi, như truyền đến từ một nơi rất xa, rất thanh tao. 

Với một chút cảm xúc và một chút ngại ngùng, Hiratsuka Shizu nhẹ nhàng vùi đầu vào vòng tay của Hirakawa Hide, cảm thấy má mình hai bên nóng bừng. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Hirakawa Xiu toàn thân cảm thấy hơi nóng, trong lòng không khỏi run rẩy. 

Tất nhiên anh ấy hiểu gợi ý đó là gì, nhưng anh ấy không thể tin được. 

Điều này gần giống như việc thú nhận. 

Điểm khác biệt duy nhất là tỏ tình thẳng thắn, không có đường rút lui, nhưng lời nói của thầy Cảnh lại khéo léo, để lại đường rút lui. 

Nếu lúc này chúng ta không phải là thầy trò thì mối quan hệ đó sẽ là gì? 

Đó là một mối quan hệ mơ hồ và thân mật như một cặp đôi, hay đó là mối quan hệ tình cảm trong sáng, thuần khiết giữa anh chị em? 

Thầy Cảnh không nói thẳng, nhưng trong tình huống này, bầu không khí đều ám chỉ đáp án nên là trước. 

“Cậu vẫn nhớ chuyện xảy ra ngày hôm qua à?”

Hiratsuka Shizu vùi toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào vòng tay của Hirakawa Hide và hỏi. 

Giọng nói từ bên trong truyền ra, nghe có chút nghẹn ngào, như thể đã mất đi giọng nói. 

Giọng nói như vậy khiến cô Tĩnh càng giống một cô bé, nhìn có chút đáng yêu. 

Lúc này, hình ảnh tốt bụng và đôi lúc mạnh mẽ của cô giáo Jing trong lòng Hideyoshi Hirakawa tạm thời biến mất, chỉ lộ ra vẻ dễ thương, ngọt ngào đầy cảm động. 

Ối! 

Tim bị trúng đòn! 

Hirakawa Hide cảm thấy như thể mình đang bị giam cầm. 

Sâu thẳm trong lòng anh trỗi dậy tinh thần sẵn sàng hy sinh tất cả vì người phụ nữ xinh đẹp tựa thiếu nữ trước mặt. 

Lúc này, anh đã hoàn toàn quên mất cảm giác sợ hãi khi nhận được cuộc gọi từ Tuyết Mục cách đây không lâu. 

"Nhớ kỹ, ngươi không phải nói muốn ta giúp cái gì sao? Chỉ cần nói cho ta biết, ta cái gì cũng nguyện ý."

Hirakawa Hide đưa tay chạm vào tóc Hiratsuka Shizuka.

Giọng điệu của ông trở nên đặc biệt dịu dàng, giống như một người cha tốt bụng muốn mua đồ chơi để làm con gái mình vui vẻ. 

Một cảm giác ngọt ngào ùa vào tim tôi như một dòng nước nhỏ giọt, nuôi dưỡng trái tim tôi. 

Điều này khác với những mong muốn đơn giản trong cuộc sống hàng ngày. 

Ham muốn khiến con người bốc đồng đến mức mất trí, còn nhịp tim lại khiến con người say sưa đến mức sẵn sàng đánh mất tất cả. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi vẫn là lsp phải không? 

Hirakawa Hide cảm thấy như mình bị lật nhào. 

"Hôm qua anh đã hứa giúp tôi, nhưng anh đã không giữ lời hứa. Để đền bù, anh phải hứa với tôi một điều."

Không chỉ vì xấu hổ hay vì lý do nào khác, Shizuka Hiratsuka còn vùi đầu sâu hơn. 

Mặt tôi chắc nóng lắm phải không? 

Shizuka Hiratsuka xấu hổ đến mức toàn thân tê dại. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm kể từ khi sinh ra, cô trông như thế này trước mặt người khác giới. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô áp sát vào quần áo của Hirakawa Xiu đến mức cô có thể cảm nhận được nhiệt độ bên trong. 

Một đôi mắt to sáng ngời dường như chứa đầy sương mù, hàng mi dài run rẩy, nhìn vừa đáng yêu vừa có chút đáng thương.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." 

Thầy Jing như vậy hôi đến mức Hirakawa Hide cảm thấy mình sắp suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Màn bắn pháo hoa."

Hiratsuka Shizu có vẻ cảm thấy rất xấu hổ. Trong lòng Hirakawa Hide ủ rũ hồi lâu, cô mới ngẩng đầu lên nói một câu. 

Vừa dứt lời, anh lập tức rụt người lại, vùi đầu vào trong ngực Pingchuanxiu, như thể đó là tổ ấm của cô. 

"Hửm?"

Trong đầu Hirakawa Xiu vẫn còn mơ hồ, hắn không hiểu giáo sư Cảnh nói lời này có ý gì.

"Tôi muốn đi." 

Hiratsuka Shizuka ngẩng đầu lên, nhìn Hirakawa Xiu và nghiêm túc nói. 

Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn đều đỏ bừng, trong mắt có chút cầu xin ánh sáng. 

Có lẽ chính việc nhìn thấy Hirakawa Xiu khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ. Một lúc sau, cô cúi đầu xuống, rồi từ từ vùi đầu lại. 

Động tác giống như một con thỏ đang bò vào tổ của mình, thật đáng yêu và ngốc nghếch. 

"Tôi muốn đi cùng bạn."

Không lâu sau, giọng nói nghèn nghẹt của Hiratsuka Shizuka lại vang lên từ bên dưới. 

Hirakawa Hide sửng sốt và không trả lời ngay. 

“Này, chúng ta cùng nhau xem pháo hoa nhé?”

Có lẽ chính sự im lặng của Hirakawa Hideo đã mang đến cho cô nhiều bất an. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và ngẩng đầu lên, nhìn Hirakawa Hideo và cầu xin. 

Thật xấu hổ khi nói một điều như vậy. 

Xấu hổ hơn một chút cũng không sao. 

Hiratsuka Shizuka không biết liệu cô ấy có lo lắng về việc bị Hirakawa Hide từ chối hay điều gì khác hay không, nhưng cô ấy đã có chút lo lắng về hình ảnh của mình. 

Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ đứng trước mặt Hirakawa Hide đã mãi mãi không còn nữa. 

"À, ừm."

Hirakawa Hide vẫn còn choáng váng nhưng vẫn gật đầu đồng ý.

"Thật sự?" 

Đôi mắt của Hiratsuka Shizu không khỏi mở to một chút, cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng."

Hirakawa Xiu gật đầu.

Có lẽ vì đã nhận được câu trả lời mình mong muốn nên Hiratsuka Shizuka lại cảm thấy xấu hổ. 

Trong tầm mắt của Bình Xuyên Tú, cô đỏ mặt, lại vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào trong ngực Bình Xuyên Tú, nhẹ nhàng áp mặt vào quần áo của Bình Xuyên Tú. 

Hơi thở mà Hiratsuka Shizuka thở ra đập vào Hirakawa Hide xuyên qua một lớp quần áo, khiến Hirakawa Hide cảm thấy nhột nhột, khiến Hirakawa Hide rùng mình. 

Có một sự im lặng ngắn ngủi giữa hai người. 

Không khí trở nên ấm áp. 

"Năm nay pháo hoa diễn ra khi nào?"

Một lúc sau, Hirachuan Xiucai mới nhớ ra và nhẹ nhàng hỏi.

"Chủ nhật này." 

Hiratsuka Shizu vẫn không ngẩng đầu lên, thoải mái nằm trong lòng Hirakawa Hide, giọng nói trở nên có chút lười biếng. 

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. 

Hiratsuka Shizuka nhẹ nhàng điều chỉnh vị trí của mình trong vòng tay của Hirakawa Hide để bản thân thoải mái hơn. 

Có lẽ vì không khí quá tốt nên cả hai đều ngủ quên. 

"Bạn có thực sự muốn đi với tôi?"

Hiratsuka Shizu ngẩng đầu lên, nhìn vào mặt Hirakawa Hide và xác nhận lại. 

“Được rồi, hãy giữ lời nhé.”

Hirakawa Hide không hề do dự và đưa ra câu trả lời tích cực. 

"Ồ."

Nghe vậy, Hiratsuka Shizu lại cúi đầu. 

Trời đã tối rồi. 

Thế giới bên ngoài bị bao phủ trong màn đêm mù sương, ánh đèn rực rỡ thắp sáng khắp nơi trên mặt đất, chiếu sáng toàn bộ thành phố. 

Trong phòng, một người đàn ông đang ngồi trên ghế sô pha, trong tay một người phụ nữ với tư thế mơ hồ và thân mật. 

Ở tầng dưới, một chiếc ô tô lặng lẽ đậu cách đó không xa, những người trong xe dường như đang chờ đợi điều gì đó. 

Bầu trời tràn ngập một vài loài chim rải rác bay theo nhóm. 

Đêm nay có vài tiếng chim hót vang vào tai tôi, thực sự khiến tôi có cảm giác yên bình. 

Chương 25

Chương 25

Màn đêm xám xịt buông xuống như một giấc mơ, thành phố bừng sáng đầy sao. 

Một vài con chim rải rác vỗ cánh và bay xuống thấp hơn, chẳng mấy chốc chúng biến mất trên bầu trời cùng với bóng của chúng. 

Mưa phùn thưa thớt từng giọt rơi xuống, chạm đất phát ra âm thanh nhẹ. 

Mặt đường dần dần trở nên ẩm ướt bằng mắt thường, dần dần hình thành những vũng nước. 

Những vệt nước phản chiếu thành phố neon, với vẻ đẹp tinh tế. 

Tiếng mưa nhỏ như mở ra một tấm chắn, chặn đi những âm thanh xa gần, khiến căn phòng trở nên yên tĩnh hơn.

"Trời đang mưa." 

Hiratsuka Shizu dang rộng vòng tay, ôm lấy Hirakawa Hide, nhẹ nhàng nói. 

Cô áp chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào quần áo của Hirakawa Xiu và vô thức cọ xát chúng. Cử chỉ thân mật này rất hữu ích với cô. 

"Vâng."

Hirakawa Hide đặt tay lên lưng Hiratsuka Shizuka và nhẹ nhàng đáp lại. 

Căn phòng rất tối, đèn không được bật lên, chỉ có ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài lọt vào qua cửa kính ban công. 

Tiếng mưa nhẹ nhàng lọt vào tai khiến cả hai cảm thấy buồn ngủ. 

Dần dần, Shizuka Hiratsuka không thể chợp mắt được nữa, cơ thể mềm nhũn nhưng cô đã ngủ thiếp đi. 

Không khí rất đẹp và hài hòa. 

Cơ thể của Hiratsuka Shizu trượt xuống và ấn thẳng vào bụng dưới của Hirakawa Hide. 

"Xì..."

Hirakawa Hide không khỏi run rẩy. 

Khoảnh khắc đó vẫn còn quá thú vị đối với anh. 

Nhưng nó không phải là một vấn đề lớn.

Hirakawa Hide luôn là một cầu thủ ổn định. 

Anh từ từ rời khỏi Hiratsuka Shizuka, động tác rất nhẹ nhàng, sợ đánh thức Hiratsuka Shizu. 

Hirakawa Hide ước chừng khoảng thời gian ít ỏi này đã bị lãng phí nên mẹ Snow có thể đã đợi dưới lầu và anh phải nhanh chóng rời đi. 

Nhưng cô Jing đang ngủ thật dễ thương. 

Cô cuộn tròn trên ghế sofa và ngủ như một con mèo. 

Hirakawa Hide không khỏi ngồi xổm bên cạnh hắn mà quan sát. Khi quan sát, ánh mắt anh không khỏi tập trung vào đôi má trắng trẻo và thanh tú của Hiratsuka Shizuka. 

Im lặng. 

Hirakawa Xiu duỗi ngón tay ra và chọc vào nó. 

Đôi má mềm mại và đàn hồi của Hiratsuka Shizu bị ngón tay anh làm móp. Khi anh duỗi ngón tay ra, da thịt bật trở lại. 

Trái tim của Hirakawa Hide gần như tan chảy. 

Chọc tới chọc lui, anh có cảm giác như mình sắp nghiện nó. 

Gây nghiện không thể giải thích được. 

Điều mà Hirakawa Hide không nhận ra là hàng mi dài của Hiratsuka Shizuka đang run rẩy, như thể có thứ gì đó đang quay tròn trong mí mắt của cô ấy. 

Ừm...

Tôi thực sự nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ thức dậy. 

Hiratsuka Shizuki nhắm mắt lại, muốn mở ra nhưng lại quá xấu hổ để làm điều đó. 

Tai và cổ anh lặng lẽ đỏ bừng. 

…

Cơn mưa phùn rơi xuống từng giọt, thời gian trôi qua từng giây. 

Một chiếc ô tô màu đen tuyền đậu cách nhà không xa, đèn bật sáng, tỏa ra hai chùm ánh sáng. 

Trong xe. 

"Bao lâu?"

Tiết Mộc lặng lẽ ngồi ở ghế sau, đặt hai tay lên đùi, nhẹ giọng hỏi. 

Giọng nói du dương, nhưng giọng điệu có chút lạnh lùng. 

"Phu nhân, thiếu gia vào đã hơn hai mươi phút rồi, gần nửa tiếng."

Nữ tài xế bình tĩnh nhìn đồng hồ trên cổ tay trái và kính cẩn trả lời. 

Là tài xế đã gắn bó với Mẹ Tuyết nhiều năm, cô là người chuyên nghiệp. Cô biết chính xác thời gian mà Tiết Mục hỏi, cô cũng bắt đầu âm thầm đếm thời gian Hirakawa Hideo bước tới. 

Đúng như dự đoán, thiếu gia không đi xuống nhanh như vậy. Người vợ cũng hỏi câu hỏi này. 

Một người lái xe thực sự chắc chắn không chỉ đơn thuần là lái xe. Nữ tài xế biết rất rõ điều này nên lương của cô ngày càng cao hơn qua các năm. 

Không phải ai cũng có thể lái xe hoàn hảo như vậy. 

“Anh có mang theo ô không?”

Tiết Mục nhìn ra ngoài cửa sổ, hỏi lại. 

"Có một chiếc ô trong xe."

Nữ tài xế vẫn bình tĩnh và quay trở lại một cách chắc chắn. 

Cô ấy đã chú ý đến điều kiện thời tiết. Trước khi khởi hành hôm nay, cô đã kiểm tra xem có ô ở ô mở cửa xe hay không. 

"Ra khỏi xe."

Tiết Mục nhìn căn phòng cách đó không xa, trầm giọng nói. 

Những hạt mưa mỏng rơi xuống, chạm đất rồi biến mất. 

Một người phụ nữ mặc kimono bước xuống xe duyên dáng và trang nghiêm với sự hỗ trợ và chăm sóc của tài xế cầm ô. 

Ngay cả khi đối mặt với Tiểu Vũ, cô ấy vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, khuôn mặt điềm tĩnh và động tác nhẹ nhàng và tao nhã. 

Cô ấy có mái tóc đen được buộc phía sau đầu. Cô ấy có một thân hình cân đối và khí chất điềm tĩnh khắp cơ thể. Cô có khí chất cao quý mà phụ nữ bình thường không có. 

Người phụ nữ này bước về phía căn phòng cách đó không xa với dáng vẻ duyên dáng, duyên dáng và trang nghiêm. 

Cô ấy có khuôn mặt trong sáng, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và khí chất trưởng thành và thanh lịch. 

Ngay cả nữ tài xế đã gắn bó với cô nhiều năm cũng không khỏi ngưỡng mộ vì vợ luôn trẻ trung và xinh đẹp như vậy. Khuôn mặt trắng trẻo của cô dường như không bị hư hại bởi thời gian và vẫn xinh đẹp như ngày nào. Quan trọng hơn, người vợ thể hiện phong thái đoan trang, tao nhã trong cách ứng xử, càng thêm duyên dáng. Đây là khí chất mà hầu hết các cô gái trẻ không có. 

Nữ tài xế đi theo Tuyết Mộc, chăm sóc cô cẩn thận, từng bước đi về phía ngôi nhà cách đó không xa. 

…

Trong nhà, đèn vẫn tắt. 

Ối! 

Tôi vô tình quên mất thời gian. 

Hirakawa Hide rút ngón tay ra khỏi khuôn mặt thanh tú của Hiratsuka Shizu, cảm thấy có chút đau khổ. 

Anh nhìn Hiratsuka Shizu đang nhắm mắt và dường như vẫn đang ngủ, thở dài, đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

Nhưng ngay khi Hideo Hirakawa chuẩn bị rời đi, anh cảm thấy như có thứ gì đó vướng vào quần áo của mình, và dù cố gắng thế nào anh cũng không thể cử động được. 

Khi anh quay lại, Hiratsuka Shizuka vẫn nhắm mắt, khuôn mặt thanh tú và thanh tú áp vào gối, cơ thể cuộn tròn trên ghế sofa. 

Nhưng tay cô lại vươn ra nắm lấy góc áo của Hirakawa Xiu. 

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?"

Hirakawa Xiu nhẹ nhàng hỏi, cảm thấy bất lực. 

Có sự im lặng. 

Hiratsuka Shizu vẫn nhắm mắt, nhưng bàn tay giữ góc quần áo của anh hơi run lên, lông mi cũng khẽ động đậy. 

Có một vết ửng hồng trên má cô. 

“Nếu anh không nói gì thì tôi sẽ trực tiếp rời đi.”

Hirakawa Xiu lại ngồi xổm bên cạnh cô, nhìn khuôn mặt vẫn đang giả vờ ngủ của cô, nhẹ giọng nói. 

"Ờ..."

Hiratsuka Shizu sau đó mở mắt ra, một đôi mắt to sáng lấp lánh, ánh mắt có chút thất thường. 

"Anh đi sớm thế à? Anh có muốn ngồi một lúc không?"

Hiratsuka Shizuka nhìn Hirakawa Hide và có chút xấu hổ nói. 

Rõ ràng địa vị của cô không cho phép cô thể hiện diện mạo này trong Hirakawa Show, nhưng cô không thể không làm điều đó. 

"Đã rất muộn rồi."

Hirakawa Hide không thể nói rằng có thể có người đang đợi anh ở tầng dưới. 

"Nếu anh đi, em sẽ tự mình làm gì? Bữa tối có thể giải quyết được không?"

Hirakawa Hide đột nhiên nhớ tới vết thương ở chân của Shizuka Hiratsuka vẫn chưa lành và thậm chí đi lại cũng đau, vậy làm sao cô có thể nấu ăn được? 

"Có mì ăn liền."

Shizuka Hiratsuka nói dối một chút. Vết thương ở chân của cô không nghiêm trọng chút nào và cô không gặp vấn đề gì khi nấu nướng. Nhưng cô phải diễn trọn vẹn một vở kịch. Nếu cô ấy đột nhiên nói rằng chân của cô ấy không phải là vấn đề lớn vào lúc này, thì thiện chí mà cô ấy đã dày công trau dồi sẽ giảm đi rất nhiều. 

“Mì ăn liền có ăn đủ không?”

Hirakawa Hide nói như một bà già. 

Thông thường, bước tiếp theo sẽ là 'Không sao đâu, tôi có thể tự chăm sóc bản thân, bạn có thể ra đi thanh thản', rồi ra đi thanh thản. 

"Không đủ ăn."

Nhưng Hiratsuka Shizuka không chơi theo thói quen. 

"À..."

Hirakawa Hide có chút kinh ngạc.

“Tôi đã nói là tôi không có đủ mì ăn liền, anh có thể ở lại giúp tôi nấu ăn.”

Hiratsuka Shizuka lặp lại lần nữa, rõ ràng đã đưa ra yêu cầu hợp lý của mình. 

Ở tầng dưới, một chiếc ô tô màu đen tuyền lặng lẽ đậu, không có người trong đó.
