============================================================
  Gia đình tôi (mẹ và con, tình yêu trong sáng, gia đình xô)
  Tác giả    : 钵 钵 鸡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31017.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ

Thành phố Thiên Hải. 

Trên một con phố đông đúc. 

Sau buổi trưa, bầu trời đã thay đổi diện mạo, từ cái nắng ấm áp của buổi trưa sang cái nắng chiều mù sương, rồi nhạt dần trong màn đêm, ánh sáng rực rỡ của bình minh cũng dần nhạt nhòa, nhạt nhòa và biến mất hoàn toàn. 

Ánh sáng dịu nhẹ vuốt ve cơ thể con người. Trong buổi chiều lười biếng này, nhiều người ra ngoài đi dạo thong thả và phơi nắng. 

Mà ở giữa lúc này, có một bóng đen chạy dưới ánh mặt trời, camera phóng to - đó là một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét, mặc vest, đeo cà vạt, chạy như bò rừng, mồ hôi đầm đìa, liên tục nói: "Xong rồi, xong rồi, tôi lại đến muộn, bây giờ Diệu Nhi lại muốn trách tôi..."

Người đàn ông này trông rất bình thường, lông mày rậm, mắt to, môi dày và bộ râu được cạo sạch sẽ, chỉ để lại bộ râu rậm rạp màu xanh lá cây. Mái tóc được cạo râu gọn gàng, cắt kiểu đúng kiểu, khiến người đàn ông trông rất có năng lực và nghị lực. 

Anh ta cực kỳ khỏe mạnh, các cơ trên cơ thể anh ta căng ra bộ đồ đặc biệt. Khi chạy, anh ta tối như một ngọn đồi. Những người xung quanh nhìn bộ dáng của người đàn ông như một con bò rừng, họ đều vội vàng tránh sang một bên vì sợ chạm vào anh ta. 

Có lẽ vì lý do này mà người đàn ông đã có một cuộc hành trình không gặp trở ngại. Anh ta chạy được hàng trăm mét trước khi từ từ dừng lại, thở hổn hển và đến đích cuối cùng. 

Ở đây có một tảng đá lớn, trên đó có in mấy chữ lớn màu đỏ - Trường trung học cơ sở số 1 Thiên Hải. 

Người đàn ông ở cửa điều chỉnh hơi thở một lúc rồi đi tới cổng trường, giả vờ bình tĩnh, không ngừng quan sát bóng dáng ở cổng trường - mặc dù trong nháy mắt ông đã nhìn thấy cô con gái quý giá của mình. 

“Bố…” Một cô bé xinh xắn cao khoảng 1,6 mét vẫy tay và hét lên ở cổng trường. 

"Dao'er..." Người đàn ông trên mặt nở nụ cười chân thành, vội vàng chạy tới. 

"Bố... sao bố lại đến..." cô bé nói với giọng có phần phàn nàn rồi đi đến chỗ người đàn ông. Cô chắp tay sau lưng như một thiếu nữ, cúi người về phía trước, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nói. 

Người đàn ông nhìn cô bé đáng thương bên dưới. Mái tóc dài của cô bé này được buộc thành hai bím nhỏ. Cô bé có hai hàng lông mày cong, chiếc mũi xinh xắn thanh tú, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng. Đôi mắt to ươn ướt của cô chớp chớp, hàng mi dài khẽ run lên, khiến trái tim người đàn ông tan nát. 

"Thực ra bố đã ở đây từ lâu rồi, nhưng bố ra ngoài đi dạo lãng phí thời gian... Bố cũng mang cho con cây kẹo mút mà con thích nhất... Bố, bố có thể xin lỗi bố được không?" Người đàn ông trìu mến nói. Gia đình sẽ luôn là điểm yếu và là nơi dịu dàng nhất trong trái tim anh.

“Ba nói dối…” Cô bé bĩu môi, đôi mắt ươn ướt đầy đau khổ. Cô lấy khăn giấy từ trong túi ra và ra hiệu cho bố cô cúi đầu xuống.

"Này..." Người đàn ông bất lực thở dài, ngoan ngoãn cúi người ngồi xổm trước mặt con gái, để cô lau mồ hôi trên trán do tập luyện cường độ cao trước mặt. 

Cô bé lau mồ hôi cho người đàn ông và nói: “Bố lại đi giúp người khác làm việc à?”

"Dao'er... Cha, hắn không phải là không có việc gì làm sao?" Người đàn ông nói với vẻ bối rối, như thể anh ta đã làm sai điều gì đó. 

“Không phải mẹ đã bảo em đừng làm nhiều việc một mình sao?” Nhìn vẻ mặt xấu hổ của người đàn ông, cô bé đã dạy cho anh ta một bài học như một cô bé.

"Dao'er... con gái ngoan... chuyện này đừng nói với mẹ con... nếu không cha con sẽ chết." Người đàn ông lo lắng và không ngừng nói những điều tốt đẹp với cô con gái quý giá của mình.

"Sao anh có thể làm được điều này... Tôi kiệt sức thì phải làm sao...? Tôi và mẹ phải làm sao đây? Gia đình chúng tôi chỉ trông cậy vào anh." Đôi mắt của cô gái nhỏ đầy sương mù, khiến người đàn ông cảm thấy đau khổ. Cô nhanh chóng nói mình khoẻ như bò và có sức khỏe tốt, đồng thời vội vàng hứa sẽ không đi. 

"Hừ..." Cô bé khịt mũi, lập tức ôm đầu người đàn ông, vòng tay qua cổ anh ta, tham lam hít hà hơi thở an toàn đặc trưng của người đàn ông, đồng thời hôn lên mặt cha cô.

“Râu của bố cứng quá…” Cô bé cảm thấy râu của người đàn ông đó cứng vô cùng, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Dao'er... buông ra. Ở đây nhiều người như vậy, để người khác nhìn thấy không tốt." Người đàn ông ngửi thấy hương trầm của cô bé và cảm thấy hai khối thịt mềm mại ấn vào cơ thể mình. Trong giây lát, người đàn ông cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng đẩy cô con gái đang bám chặt vào mình ra. 

"Chuyện gì vậy? Ông là cha của tôi..." Cô bé bị đẩy ra vẻ mặt bất đắc dĩ, làm điệu bộ trước mặt người đàn ông. Hai bím tóc dài của cô đung đưa, đôi khi gãi vào mặt người đàn ông và khiến anh ta ngứa ngáy. 

Người đàn ông đứng dậy nhìn người dễ thương và ngoan ngoãn trước mặt, lại vô tình liếc nhìn ngực cô. Bộ ngực của cô ấy phồng lên, và dây kéo của bộ đồng phục học sinh màu trắng rộng thùng thình của cô ấy cũng bị mở ra. Vì cô bé hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước mặt cha mình nên ánh mắt trịch thượng của người đàn ông đã nhìn thẳng vào khe núi trắng như tuyết của cô bé.

“Ừm…” Người đàn ông nhanh chóng chuyển sự chú ý, nửa quỳ xuống trước mặt cô bé, kéo khóa kéo đồng phục học sinh của cô bé lên vị trí cao nhất, đến tận cổ cô. 

"Ba... Cha đang làm gì vậy..." Cô bé cảm thấy ngực mình bị bóp đau khi khóa kéo được kéo lên, cô bĩu môi bất mãn nói.

“Trở về bảo mẹ mua cho em bộ quần áo lớn hơn đi.” Người đàn ông có chút xấu hổ. Anh không ngờ cô gái mới lớn lại lớn nhanh như vậy, bộ đồ lót vừa mua cũng không còn vừa nữa. Cô bé quả nhiên được thừa hưởng gen tốt của mẹ. 

"Hừ... Ngươi lớn như vậy làm gì... Rắc rối quá, tập thể dục cũng không tiện." Cô bé nhìn bộ ngực căng phồng vì bộ đồng phục của trường, cong môi. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng tại sao mình lại lớn nhanh và to lớn như vậy, trong khi các bạn cùng lớp lại nhỏ bé như vậy. Mỗi lần chạy và tập thể dục, cô lại cảm thấy ngực mình lên xuống khiến cô bé vô cùng ngượng ngùng.

“Về nhà hỏi mẹ đi…” Người đàn ông không muốn thảo luận vấn đề này với cô bé. Anh ấy chỉ xoa đầu cô bé rồi lấy ra một cây kẹo mút như thường lệ. Anh xé gói và bỏ vào túi. Ông tìm một thùng rác để vứt nó đi sau đó, rồi đưa cây kẹo mút trên tay cho cô con gái quý giá của mình. 

"Bố... Con không còn là trẻ con nữa... Sao con còn muốn ăn cái này... Các bạn cùng lớp nhìn thấy nó đều xấu hổ vô cùng."

Trên khuôn mặt hồng hào của cô bé hiện lên một vệt ửng hồng, đôi mắt to ướt át chớp chớp một cách ngây thơ nhưng cô vẫn há cái miệng đỏ mọng, ngậm chiếc kẹo mút của bố vào miệng. 

“Trong mắt anh, em dù bao nhiêu tuổi cũng là bảo bối ngoan của anh…” Người đàn ông nhẹ nhàng xoa đầu cô bé, buông tay cầm cán kẹo mút ra, đi sang một bên, khoác cặp sách của cô bé lên lưng. Cùng lúc đó, ông ôm vali của con gái bước về phía trước. 

Cô bé ngậm chiếc kẹo bố đưa cho vào miệng rồi nhảy ra phía sau. Hai bím tóc dài của cô đung đưa, trông rất sinh động và dễ thương.

"Dao Nhi... con nghĩ bố nên lái xe đến đón con hay là chúng ta cùng về thì tốt hơn?"

Người đàn ông đang xách cặp và kéo vali phía trước, trò chuyện với con gái. 

"Đương nhiên chúng ta có thể cứ như vậy trở về, ta thích cùng cha nói chuyện..." Cô bé chớp chớp đôi mắt ươn ướt, không cần suy nghĩ nói. 

Mỗi lần cô bé về nhà với bố, cô đều cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hài lòng. Nhìn dáng người phóng khoáng như núi trước mặt, trong lòng cô cảm thấy an toàn. Con số này chính là trụ cột vững chắc nhất của gia đình, nâng đỡ cả gia đình. Cô và mẹ như những đứa trẻ được người đàn ông này chăm sóc chu đáo.

"Miễn là bạn hạnh phúc." Nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt người đàn ông.

Ánh nắng hoàng hôn chiếu lên hai cha con, in bóng dài về phía sau. Hai cha con trò chuyện không ngừng, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười vui vẻ của người đàn ông và tiếng cười như tiếng chuông bạc của cô bé.

**********************

"Mẹ, chuyện là như vậy!" Cảnh tượng xoay chuyển, cô bé trở về nhà đã không ngần ngại phản bội cha mình và nói cho mẹ biết sự thật về người đàn ông đó. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đeo tạp dề đang nhìn người đàn ông của mình với hai tay chống nạnh, vẻ mặt xấu hổ.

Người phụ nữ xinh đẹp này nhìn vào khoảng ba mươi sáu, bảy mươi tám tuổi. Cô cao hơn cô bé một cái đầu, cao khoảng 1,7 mét. Cô có mái tóc dài như mây, được buộc thành đuôi ngựa một bên và buông gọn gàng trên vai phải.

Đó là kiểu tóc có nội dung như sau: "Thưa bà, kiểu tóc của bà rất nguy hiểm".

Một vài sợi tóc xõa xuống trên vầng trán đầy đặn và mịn màng, cô đưa tay vén chúng ra sau tai. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan trắng trẻo và mịn màng, để lộ một vẻ đẹp cổ điển. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy ánh sáng quyến rũ, chiếc mũi cao và đẹp nâng đỡ đường nét của toàn bộ khuôn mặt. Đôi môi căng mọng và dịu dàng của cô vô cùng hồng hào, giống như hai cánh hoa hồng nở rộ. 

Thân thể nàng như quả đào chín, rõ ràng là được đàn ông nuôi dưỡng. Cặp vú khủng trước ngực giơ chiếc tạp dề lên, chuẩn bị bật ra, như thể ngay giây phút tiếp theo bộ quần áo sẽ bung ra và nhảy ra ngoài. Chiếc tạp dề được buộc quanh eo, tôn lên hoàn hảo vòng eo thon gọn và đầy đặn của cô. Chiếc quần jean bó sát làm nổi bật cặp mông to tròn và bộ xương mu đầy đặn của cô, vô cùng quyến rũ. 

"Vương Quyên Long! Không phải ta đã dặn ngươi tan làm phải về nhà đúng giờ sao? Nhà chúng ta rất thiếu số tiền đó sao?"

Mỹ nữ chống tay lên hông, lông mày đen nhướng lên, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào người đàn ông của mình.

(Juan được phát âm là Jun trong bốn âm) "Vâng, vâng, tôi thấy anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Có vẻ như anh ấy đã làm rất nhiều việc nặng nhọc!" Cô bé cũng bắt chước mẹ, hai tay chống nạnh và nói chuyện với một bên. 

Người đàn ông cúi đầu chấp nhận lời buộc tội từ người phụ nữ xinh đẹp. Dù đứng trước cửa như ngọn đồi, thậm chí chặn cả lối ra, anh vẫn bị hai mẹ con xinh đẹp một lớn một nhỏ khoanh tay mắng mỏ. Anh ta không có sức mạnh để chống trả. Anh chỉ có thể cúi đầu xuống. Bàn tay to lớn của hắn có chút lúng túng, không biết để vào đâu. 

Cô bé nhìn thấy bố hành động như vậy, trong lòng dịu lại, nhanh chóng nắm lấy tay người mẹ bên cạnh ra hiệu cho mỹ nữ bình tĩnh lại.

Mỹ nhân nhìn thấy cảnh này, bất lực trừng mắt nhìn đứa con gái quý giá của mình. Rõ ràng lúc đầu cô là người ồn ào nhất nhưng cuối cùng cũng là người mềm lòng nhất, khiến người đẹp lần nào cũng khó tiếp tục nổi giận. 

Mỹ phụ chỉ có thể nhìn hai cha con một cái, có chút chán ghét nói: "Mau đi tắm đi. Đi xa như vậy, các ngươi đều là mồ hôi hôi thối. Chúng ta đã chuẩn bị quần áo cho hai ngươi rồi, các ngươi thật sự phải cùng tiểu cô nương đến đây, có mệt không?" 

"Không mệt!" Hai cha con đồng thanh đáp. Vương Quyên Long gãi đầu cười, cô bé cũng gãi đầu cười.

Nhìn thấy động tác không thể phân biệt được của hai cha con, người đẹp không còn cách nào khác đành duỗi đôi chân dài và đầy đặn ra đá Vương Quyên Long, ra hiệu hai cha con nhanh chóng đi tắm.

Cô bé chạy vào trước, mở vòi sen và bắt đầu tắm rửa một cách vui vẻ. 

Nghe tiếng giặt nước nóng, mỹ nhân nhìn người đàn ông vẫn đứng đó của mình, tức giận nói: "Cởi quần áo nhanh lên, anh đúng là con lừa bướng bỉnh, không ngồi văn phòng tử tế, sao phải ra ngoài chạy?" 

"Ha ha, không phải là bởi vì ngươi..." Vương Quyên Long cũng không tức giận, cười nói.

Sau đó anh cởi bỏ bộ vest, để lộ thân hình cường tráng. Đôi vai rộng và khỏe của người đàn ông rộng và dày như núi. Đứng trước mặt mỹ nhân, họ hoàn toàn che khuất tầm nhìn của cô. Dưới hai cơ ngực to rắn chắc đó là cơ bụng tám múi săn chắc hoàn hảo, vòng eo săn chắc và săn chắc. Anh ấy thực sự là một người đàn ông khỏe mạnh với cơ bắp to lớn và vòng eo tròn trịa!

Khi mỹ nhân bước tới cởi thắt lưng của Vương Quyên Long, chiếc quần tây tuột ra, để lộ cặp đùi săn chắc và thon gọn của người đàn ông cùng khối phồng nhô ra giữa chúng. 

Thân hình hoàn hảo của Vương Quân Long được phô diễn không chút dè dặt trước mặt vợ. Cùng lúc đó, một luồng khí nam tính mạnh mẽ bao trùm lên người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Hào quang mạnh mẽ xông thẳng vào miệng và mũi của mỹ nhân, khiến trái tim cô nhột nhột, sắc mặt nhất thời hồng hồng.

“Phôi hư…” Mỹ nữ cho nam nhân của mình một bộ dáng quyến rũ, vẻ quyến rũ mà cô bộc lộ ra khiến vẻ mặt của nam nhân cứng đờ. Vương Quyên Long nuốt khan, cái háng khổng lồ tựa hồ đang ngẩng đầu lên.

"Đừng... Yao'er vẫn còn ở đây... Bạn trông như thế này là có ý gì?" Người đẹp nhanh chóng tìm chiếc khăn tắm và đắp cho người đàn ông của mình, bịt lại cục u to ở háng anh.

"Không phải chúng ta đã đồng ý làm điều đó hai lần một tuần sao?" Vương Quyên Long lẩm bẩm, quấn khăn quanh eo. 

"Ngươi... Các ngươi ai có thể chịu đựng được... Làm việc vất vả mấy tiếng đồng hồ cũng không bỏ cuộc..." Mỹ nữ tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt oán hận nhìn về phía nam nhân của mình. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và phàn nàn. 

"Tôi... làm sao tôi có thể..." Vương Quân Long cũng xấu hổ cúi đầu. Rõ ràng đây là một sự thật không thể chối cãi. 

"Ngươi... Ta không biết nhiều năm như vậy làm sao lại tới đây... Khi còn trẻ làm sao có thể gặp được ngươi..." Mỹ nhân đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, trong mắt tràn đầy sương mù, tựa hồ sắp khóc. 

Người đàn ông lo lắng đến mức nhanh chóng ôm vợ vào lòng nhưng lại không biết phải nói gì để an ủi. Anh chỉ có thể vỗ lưng ngọc nữ xinh đẹp để an ủi cô. 

“Pfft…” Nhìn thấy bộ dạng nam nhân của mình, mỹ nhân lại bật cười. 

Vương Quân Long càng thêm bối rối, nhưng anh đã quen với cách cư xử của vợ mình. Suy cho cùng, việc một người phụ nữ lật một cuốn sách cũng giống như lật một cuốn sách. Ai trên đời có thể hiểu được suy nghĩ của phụ nữ? 

"Anh cái gì cũng giỏi, từ khi ở bên anh, em chưa bao giờ phải chịu đựng điều gì, nhưng anh tệ quá... Nhà chúng ta không thiếu tiền, sao anh không thể ra ngoài tìm người phụ nữ khác... Ủng hộ một người cũng được... Em thực sự không chịu nổi một mình..." Mỹ phụ ngẩng đầu trong vòng tay nam nhân, đôi mắt ngấn nước nhìn anh.

"Làm sao có thể làm được điều này? Một người đàn ông phải chung thủy với gia đình và sự nghiệp của mình. Làm sao tôi có thể làm điều gì đó như phản bội cuộc hôn nhân của mình?" Vương Quân Long nhìn chằm chằm hắn, không chút nghi ngờ nói. 

"Hừm! Thế thì ngủ một mình đi...đêm nay đừng ngủ với tôi...!" Mỹ phụ tức giận hừ một tiếng, thoát khỏi vòng tay nam nhân, vặn eo, đi vào phòng bếp bắt đầu bận rộn.

"Ai..." Nhìn thấy vợ như vậy, người đàn ông nhẹ nhàng thở dài rồi buông cô ra. 

Suy cho cùng, anh cũng nhận thức rõ về khả năng tình dục đáng sợ của mình. Mặc dù vợ anh ta có kinh nghiệm và kỹ năng cực cao, đồng thời không ngừng thi triển đủ loại chiêu trò ma thuật nhưng lần nào cũng bị mãng xà khổng lồ của Vương Quân Long đánh bại. Dù có sự giúp đỡ của “tiểu keo vợ”, mỹ nhân vẫn bị đụ cho đến khi mở ba lỗ, miệng lệch, mắt lệch, chất lỏng chảy khắp người, cả ngày không xuống giường được. 

Hơn nữa, những con búp bê silicon của gia đình Vương Quân Long thường không sử dụng được lâu sẽ bị hỏng nên họ phải liên tục mua những con mới. Nếu Vương Quân Long không có tài chính dồi dào, có lẽ họ đã không thể đáp ứng được chi tiêu của gia đình. 

Đó là lý do vì sao đàn bà đẹp vừa yêu vừa ghét anh. 

Sở dĩ Vương Quân Long có thể cưới được một cô gái xinh đẹp, thông minh như vậy cũng là do anh đã làm một sự kiện trọng đại chấn động toàn trường hồi còn học đại học. 

Mặc dù Vương Quân Long cư xử ngu ngốc trước mặt vợ và con gái nhưng thực ra anh không hề ngu ngốc. Ngược lại, anh ấy rất thông minh. Vì mất cha từ khi còn nhỏ, dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ giáo, thành tích học tập của anh thuộc loại tốt nhất ở cả cấp tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông, và anh đã thành công được thăng chức vào trường đại học tốt nhất thành phố - Đại học Thiên Hải! 

Bạn phải biết rằng thành phố Thiên Hải là một đô thị trực thuộc Trung ương, có nền kinh tế cực kỳ phát triển và nền giáo dục bùng nổ. Một trường đại học có thể được đặt theo tên của thành phố này đương nhiên đại diện cho toàn bộ thành phố. Đội ngũ giảng viên đương nhiên vô cùng mạnh mẽ, có trình độ học vấn cao nhất thành phố Thiên Hải, đương nhiên cũng có yêu cầu về điểm số cao nhất. 

Có vô số thí sinh từ khắp nơi trên cả nước muốn vào trường này, nhưng cuối cùng chỉ có một số ít có thể vào được trường đại học này. Vì vậy, xét về mặt học tập, những người có thể vào trường đại học này đều là thiên tài! 

Vì không có cha, mẹ của một gia đình đơn thân thường xuyên bị quấy rối bằng nhiều cách khác nhau, và những điều này tiếp tục hình thành nên tính cách độc lập và mạnh mẽ của Vương Quân Long. Anh tiếp tục chống trả một cách điên cuồng, từ la hét giận dữ khi còn nhỏ cho đến vung nắm đấm không chút do dự khi lớn lên. Anh dần trở thành trụ cột vững chắc nhất của gia đình! 

Mặc dù mẹ của Vương Quân Long luôn nói với anh rằng nắm đấm không thể giải quyết được vấn đề gì và chỉ làm trầm trọng thêm mâu thuẫn, nhưng mỗi khi nhìn thấy mẹ mình bị quấy rối, anh không khỏi lao tới. Tất nhiên, anh luôn bị bầm dập vì sự yếu đuối của mình, nhưng đà điên cuồng của anh đã khiến những kẻ có ác ý phải rút lui. 

Đêm đến, mẹ anh vừa khóc vừa mắng anh khi cho anh uống thuốc. Vương Quân Long nhăn mặt đau đớn nhưng vẫn nhịn không được phát ra âm thanh. Anh chưa bao giờ để ý đến những lời khuyên nhủ của mẹ vì anh biết mẹ sẽ không làm hại anh. Từ đó, khi còn trẻ, anh cũng đã biết tầm quan trọng của nắm đấm. Mặc dù nắm đấm không phải là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề, nhưng chúng chắc chắn là cách nhanh nhất và hiệu quả nhất để chống trả! 

Sau đó, nghe lời khuyên của mẹ, anh học hành chăm chỉ và trở thành một trong những học sinh giỏi nhất trường. Mặt khác, anh tiếp tục tập luyện. Anh ấy đã đến nhiều phòng tập đấm bốc khác nhau trong thành phố trong kỳ nghỉ đông và hè. Anh đến các phòng tập miễn phí cho người khác không phải vì tiền mà chỉ để có cơ hội tập đấm bốc liên tục. 

Bất kể họ là cao thủ trong hội trường nhỏ hay người chơi cấp thấp trong hội trường lớn, anh đều đã trải qua, chỉ đạo hoặc chiến đấu với họ. Bọn họ là đang giảng dạy cẩn thận hay đang che giấu bí mật của mình, Vương Quyên Long không biết, cũng không quan tâm đến những điều này. Anh chỉ biết rằng mình đang học tập và luyện tập một cách nghiêm túc.

Mẹ anh luôn đau khổ nhìn đứa con mình đầy mồ hôi trở về, và rất ngạc nhiên vì Vương Quyên Long ngày càng thèm ăn, nhưng bà không nói gì. Cô chỉ giúp con trai chuẩn bị quần áo sạch sẽ, không ngừng mua các loại thực phẩm bổ sung cho Yunlou và nấu đủ loại bữa ăn ngon và bổ dưỡng. Điều này khiến Vương Quyên Long vốn gầy gò nhanh chóng trưởng thành. Chiều cao của anh cao như măng xuân, cơ thể trở nên rắn chắc hơn. 

Những cú đấm của Vương Quân Long ngày càng nhanh hơn, và những cú đấm của anh ta ngày càng mạnh hơn. Bất cứ khi nào ai đó cố gắng làm điều ác với mẹ anh đến gần mẹ anh, anh sẽ dùng nắm đấm để nói với họ điều gì sẽ xảy ra nếu họ chạm vào mẹ anh. 

Đôi nắm đấm sắt của anh ta đánh đập những người say rượu bên đường, đồng thời đánh đập những tên côn đồ đường phố lái xe máy đốt tóc vàng với ý đồ xấu xa. Anh ta đánh đập những nhà lãnh đạo nghiêm túc và tôn nghiêm đó, đồng thời hủy hoại danh tiếng của họ bằng những đoạn video trên điện thoại di động của anh ta. 

Anh ta còn đánh đập phụ nữ. Những người được gọi là bạn thân của mẹ cô đã lừa cô đánh thuốc mê cô trong một quán bar. Vương Quân Long, người đang đợi mẹ về nhà như thường lệ, đã lâu không gặp người quen. Anh lập tức chạy đến văn phòng để tìm những giáo viên và đồng nghiệp đó. Sau khi được đồng nghiệp mách bảo, anh ta hành động như một kẻ điên. Đầu óc anh lúc đó trống rỗng. Tất cả những gì anh biết là anh đang chạy rất nhanh và chạy rất xa. 

Cuối cùng anh đã thành công trong việc cứu mẹ mình. Anh ta dùng một đôi nắm đấm sắt để đánh gãy xương của người bảo vệ chặn đường, bẻ xương đầu lợn béo đã chết cố lấy tay mẹ anh ta, và đập nát răng của người được gọi là bạn thân của mẹ anh ta. Anh không biết tại sao sức mạnh của mình dường như là vô tận. Cặp nắm đấm sắt của anh liên tục hạ gục hàng loạt kẻ thù cho đến chết. Cuối cùng, anh đứng giữa, người đầy máu, ôm mẹ mình trong tay. Không ai xung quanh kẻ thù dám bước tới. 

Máu khắp người giống như huân chương của anh, kẻ thù nằm trên mặt đất xung quanh anh là bằng chứng cho sức mạnh của anh, và người phụ nữ xinh đẹp trong tay anh giống như chiến lợi phẩm của anh! 

Cuối cùng, anh sống sót và giành được sự tôn trọng của ông chủ quán bar. Anh ta cử người đưa hai mẹ con đến bệnh viện và chìa một cành ô liu ra. 

Người mẹ được Vương Quân Long cứu nhìn bộ dạng khốn khổ với toàn thân quấn băng, cuối cùng cũng buông tay ra với đôi mắt ngấn lệ. Con trai cô đã lớn và có lẽ quan niệm của cô đã sai. Chỉ kiên nhẫn thôi sẽ không giải quyết được vấn đề mà chỉ tạo điều kiện cho kẻ xấu lợi dụng mình mà thôi! 

Sau khi hồi phục, cơ thể của Vương Quân Long không những không bị ảnh hưởng mà còn phát điên như bị kích thích. Tuy nhiên, chỉ trong một năm cuối cấp ba, anh đã cao hơn và cao tới hơn 1,8 mét. Đồng thời, các cơ trên cơ thể anh cũng dần dần nở ra. 

Đôi nắm đấm sắt của anh ta ngày càng nhanh và nặng hơn, đầu tiên anh ta tạo được danh tiếng trong cộng đồng của mình, sau đó từ từ lan ra thị trấn nhỏ của anh ta, sau đó vào thị trấn nhỏ, rồi vào thị trấn nhỏ, cho đến khi anh ta đột nhập vào thành phố Thiên Hải! 

Sau đó anh dừng lại và quay lại ôn tập và thi vào đại học. Mẹ anh ban đầu không có hy vọng gì và chỉ muốn con trai mình có được bằng cử nhân. 

Vương Quân Long chưa bao giờ nói rằng anh ấy đã làm bài thi như thế nào và mẹ anh ấy cũng đồng ý rằng bài kiểm tra của anh ấy không lý tưởng. Ngày tháng cứ như vậy trôi qua, cho đến ngày nhận được giấy báo nhập học, Vương Quyên Long âm thầm đi lấy lại và gửi giấy báo nhập học mạ vàng cho mẹ. 

Mẹ vốn đã chuẩn bị sẵn lời an ủi. Dù không biết là để an ủi con trai hay để an ủi bản thân nhưng cô đã sững sờ trong giây lát sau khi nhìn thấy thông báo nhập học. Sau đó, những cảm xúc tích tụ nhiều năm liền bùng phát ngay lập tức. Cô ôm con trai và bật khóc. Vô số giọt nước mắt pha lê nóng hổi không ngừng rơi xuống. Đó là những giọt nước mắt của hạnh phúc, niềm vui và niềm vui! 

Vô số nước mắt rơi xuống, làm ướt bốn chữ mạ vàng. Bốn nhân vật đó rõ ràng là cơ sở giáo dục cao nhất ở thành phố Thiên Hải - Đại học Thiên Hải! 

Khi đó người mẹ không còn quan tâm đến đứa con trai quý giá của mình nữa. Cô buộc thẻ của mình vào điện thoại di động của Vương Quân Long và nói với anh rằng mật khẩu là ngày sinh nhật của anh. 

Vương Quân Long có chút kinh ngạc hỏi mẹ, ngươi đều cho ta tất cả những gì ngươi có, ngươi không sợ ta dùng hết sao? 

Mẹ anh lắc đầu đáp: "Mẹ tôi chưa bao giờ có bất cứ thứ gì. Tài sản lớn nhất bà từng có chính là con. Con là tất cả những gì mẹ tôi có..."

Vương Quân Long không biết dùng từ nào để hình dung vẻ mặt của mẹ mình lúc đó. Có phải đó là sự nhẹ nhõm sau một gánh nặng?

Có phải là trốn tránh vô trách nhiệm? 

Hay đó là hạnh phúc thực sự? 

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Anh sẽ luôn bảo vệ mẹ mình. Anh đã cho cô một câu trả lời hoàn hảo. Anh không chỉ trở thành một người đàn ông rắn rỏi, đáng tin cậy và ngay thẳng mà còn hoàn thành những kỳ vọng rất lớn của mẹ dành cho anh.

Sau đó anh đến Đại học Thiên Hải một mình. Vì tính cách mạnh mẽ, độc lập và chính trực, anh luôn là người cô độc và hiếm khi giao tiếp với người khác nên việc hòa hợp với bạn cùng phòng có chút khó xử. Tình cờ là anh ấy đã làm việc chăm chỉ để đến được thành phố Thiên Hải nên đơn giản là chuyển ra ngoài và sống ở bên ngoài.

Vì sống ngoài trường nên mỗi tối sau khi tham gia lớp tự học buổi tối, cậu phải đi bộ rất xa về. Mỗi lần về lại đều gặp một cô bé. Anh có ấn tượng với cô bé này. Cô ấy là bạn cùng lớp của anh ấy. Điều khiến anh ấn tượng không gì khác ngoài bộ ngực khủng của cô. Một số bạn cùng lớp nói rằng cô vẽ tranh rất đẹp và viết tiểu thuyết xuất sắc. Tất nhiên, đây chỉ là những nhận xét ngẫu nhiên về bộ ngực lớn của cô ấy.

Và cô bé này cũng rất ấn tượng với anh, bởi thân hình anh rắn chắc như ngọn đồi, đứng trên bục giảng cảm thấy ngột ngạt đến mức các bạn trong lớp đều sợ gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Mặc dù là bạn cùng lớp và thường xuyên gặp nhau nhưng Vương Quân Long hoàn toàn không biết gì về mối quan hệ, hơn nữa cô bé cũng rất nhút nhát nên dù gặp nhau nhiều lần nhưng hai người vẫn bước đi cùng nhau trong sự hiểu biết ngầm mà không nói nhiều. 

Cuối cùng, người lên tiếng vẫn là Vương Quyên Long. Anh thấy cô bé đáng thương đi một mình vào ban đêm rất nguy hiểm nên đã chủ động nói với cô rằng sau này anh sẽ đưa cô về nhà. Cô bé lúc đầu còn choáng váng nhưng cũng cảm thấy thật dễ thương khi nhìn thấy vẻ mặt chân thành của anh. Ngoài ra, thân hình như núi tháp của Vương Quyên Long khiến cô cảm thấy an toàn nên ngượng ngùng gật đầu.

Sau đó, mối quan hệ giữa hai người trở nên quen thuộc. Trong quá trình trò chuyện, Vương Quân Long cũng dần biết được cô gái này cũng xuất thân từ một gia đình đơn thân như mình. Lý do cô chuyển ra ngoài là vì mẹ cô thuê nhà khi làm việc ở đây. Để tiết kiệm chi phí ăn ở, mỗi tối cô đều phải đi bộ một quãng đường dài về nhà. 

Vương Quân Long nghe vậy, lông mày rậm nhướng lên nói: "Cô bé, ngươi thật dũng cảm. Dù sao hắn từ nhỏ đã trải qua quá nhiều chuyện như vậy. Hắn biết rất rõ, ban đêm trên đường có rất nhiều người. May mắn thay, hắn sớm gặp được cô bé này, liền vỗ ngực nói với cô rằng hắn sẽ bảo vệ cô bé và đưa hắn về sau. Cô bé đỏ mặt đồng ý.

Chuyện như vậy không thể giấu được cả lớp, hơn nữa cô bé lại rất xinh đẹp, ngây thơ và đáng yêu nên mọi người nhất thời phải trầm trồ. Cô bé đỏ mặt sau khi nghe những tin đồn này, nhưng cô không bác bỏ bất cứ điều gì.

Mặt khác, Vương Quân Long nhìn chằm chằm vào đôi mắt to như mắt bò của anh ta và bảo họ đừng giễu cợt anh ta nữa. Cùng Vương Quân Long ở chung một thời gian dài, mọi người cũng không còn sợ hãi như vậy nữa. Họ chỉ cười và chửi Vương Quân Long vì bộ não ngu ngốc của anh ta. Một hoặc hai người trong số họ mong muốn giúp anh thổ lộ tình cảm của mình.

Mọi chuyện đảo lộn vào cuối tuần khi không có giờ tự học buổi tối. Mặc dù cuối tuần không có tiết tự học buổi tối nhưng cô bé vẫn học rất muộn nên Vương Quyên Long cũng đúng giờ đợi ở đây. Nhưng lần này không chỉ có một cô bé mà là ba người. Bên cạnh cô bé là hai cô gái mặc quần áo sặc sỡ, trên tay trang điểm đậm.

Vương Quân Long thấy thế, bước tới hỏi có chuyện gì, bởi vì nhìn thoáng qua anh có thể biết hai cô gái này là những kẻ rách rưới quanh năm ra vào quán bar, nhưng vì họ là bạn cùng lớp của anh và cô bé cũng ở đây nên anh cũng không nói rõ ràng gì, chỉ nhìn cô bé rồi nói. 

Cô bé chưa kịp nói thì hai cô gái bên cạnh đã lên tiếng. Cô ấy và tôi là bạn thân. Chúng tôi chỉ đưa cô ấy đi chơi cho vui thôi. Bạn không cần phải tiễn cô ấy hôm nay. Chúng tôi sẽ đảm bảo an toàn cho cô ấy. Hai người nói điều tương tự.

Vương Quân Long hoàn toàn không để ý đến hai cô gái, chỉ nhìn chằm chằm vào cô bé với đôi mắt rực cháy và hỏi, những gì họ nói có phải là sự thật không? 

Cô bé gật đầu, tỏ ý là như vậy. 

Nhìn thấy Vương Quyên Long vẫn không chịu bỏ cuộc, hai cô gái gay gắt hỏi: “Ngươi là ai? Tại sao lại quan tâm đến chuyện riêng tư của chị em chúng ta? Anh là bạn trai của cô ấy à?" Anh có tư cách gì? 

Cô bé cúi đầu không nói gì. 

Vương Quân Long thấy cô bé cúi đầu không đáp, cũng không nói gì, chỉ tránh sang một bên để bọn họ đi qua. 

Hai cô gái ôm cô bé và đi ngang qua anh. Một cô gái nhổ nước bọt xuống đất và nói: “Một anh chàng tội nghiệp như thế này muốn đón em gái xinh đẹp của chúng ta, nhưng anh ta trông không giống vậy”.

Cô bé không nói. Cô ấy chỉ bị kẹp giữa hai cô gái, như muốn ngăn cản cô ấy trốn thoát, rồi tiếp tục đi ra ngoài. 

thanh. 

Âm nhạc cuồng nhiệt và bùng nổ vang lên khắp quán bar, bên dưới nam nữ động dục đang nhảy múa điên cuồng. Họ đang ôm nhau, vặn vẹo như thú hoang, cả quán bar tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Cô bé bị hai cô gái bắt làm con tin bước vào. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Trước khi cô đến, cô bạn thân chỉ nói sẽ đưa cô đi chọn vài thứ đắt tiền. Cô bé đương nhiên từ chối. Tuy nhiên, hai cô gái lại rất cứng rắn với nhau. Vì tình bạn giữa các bạn cùng lớp nên cô bé không biết cách từ chối chỉ có thể đồng ý. 

Nhưng ai biết họ đã đưa cô đến một nơi như thế này? 

Cô bé lập tức sợ đến mức chân mềm nhũn, muốn rời khỏi đây, nhưng làm sao hai cô gái bên cạnh có thể thực hiện được mong muốn của cô? 

Anh ôm lấy cánh tay cô ở bên trái và bên phải, dùng sức kéo cô bé vào, đi vào một căn phòng riêng nhỏ. 

Anh Wu, người anh cần đang ở đây. Hai cô gái nói chuyện với một thanh niên ngực trần trước mặt họ. 

Được rồi, cô ấy ở lại và hai người có thể ra ngoài. Chàng trai vẫy tay ra hiệu cho hai người rời khỏi đây. 

Còn tiền của chúng ta thì sao? Cả hai người phụ nữ đều giật mình và nói nhanh. 

Biến khỏi đây đi, tôi sẽ khó chịu khi thấy hai người có cu như vậy đấy. Lần tới khi cậu chơi con gấu bông của tôi, tôi sẽ đưa nó cho cậu, vậy nên hãy ra khỏi đây! Người đàn ông chửi rủa một cách thiếu kiên nhẫn. 

Ngôn ngữ sắc bén và thô tục khiến khuôn mặt của hai cô gái từng trải qua chiến trận thay đổi, nhưng họ vẫn không nói gì. Họ chỉ có thể nhìn cô bé rồi ngoan ngoãn rút lui, đồng thời đóng cửa lại.

Cô bé sợ hãi nhìn chàng trai hung hãn trước mặt. Đây là một trong những người bạn cùng lớp của cô tên là Vũ Đệ. Người ta nói rằng gia đình anh ấy rất giàu có và anh ấy lần lượt có bạn gái. Anh tự nhủ rằng chỉ cần cô đồng ý làm bạn gái anh thì cô sẽ có bất cứ thứ gì cô muốn, nhưng cô, người luôn có can đảm làm như vậy, đã từ chối. 

Lúc này, cô vô cùng hối hận vì sao mình không nói thật với Vương Quyên Long. Đôi mắt cô trở nên ẩm ướt và cô bắt đầu khóc. 

Tại sao bạn lại khóc? 

Chờ đã, lát nữa tôi sẽ cho cậu khóc đủ rồi. 

Vậy ưu điểm của Vương Quyên Long là gì? 

Nếu tôi yêu cầu bạn đi theo anh ta, tôi nghĩ anh ta là một tên ngốc không có đầu óc. Nếu bạn không để người phụ nữ xinh đẹp này đi, tại sao bạn lại phải giữ cô ấy? 

Nếu bạn không đồng ý với mặt mềm yếu thì tôi sẽ cứng rắn. 

Vũ Đệ cười hung ác và định lao vào anh ta. 

Bang! 

Đúng lúc này, căn phòng đơn đang đóng kín bị đá tung ra một lực mạnh khiến toàn bộ cánh cửa bay ra ngoài và đập vào tường của phòng riêng. 

Âm thanh lớn vang lên khiến Võ Địch giật mình, vội vàng nhìn về phía cửa. 

Vương Quân Long đứng ở cửa ôm cổ một cô gái, như thể nhận ra ánh mắt của Đường Tam, sau đó dùng sức ném cô gái trong tay mình ra ngoài như rác. Hai cô gái đập mạnh xuống sàn nhà rồi ngất đi, không biết mình còn sống hay đã chết.

Bạn vào bằng cách nào? Nhân viên bảo vệ đâu? Vu Di có vẻ hoảng hốt. Rốt cuộc, anh vừa mới tận mắt chứng kiến ​​sức mạnh của Vương Quân Long. Ai có thể ngăn cản một người như vậy? 

Cô gái đang khóc nghe thấy tiếng động, quay lại thì thấy Vương Quân Long đang đứng ở cửa. Như thể thấy thế là đủ, cô nhanh chóng chạy tới trong nước mắt, ôm lấy Vương Quân Long, vùi đầu vào ngực anh. 

Đừng hét nữa... chẳng còn ai cả... Vương Quân Long trong mắt lóe lên tia nguy hiểm, hắn ôm cô bé trong lòng từng bước một đi tới. 

Không...không...bất cứ điều gì bạn muốn...bất cứ điều gì bạn muốn...tôi sẽ cho bạn. 

Lúc này Võ Đế hoàn toàn bị dọa sợ. Anh ấy thậm chí không thể đứng trên đôi chân của mình. Anh ta chỉ có thể bò lùi về phía sau với hai tay đặt trên mặt đất. Cùng lúc đó, háng anh có mùi nước tiểu. Thực ra anh ấy rất sợ đi tiểu. 

Vô ích. Vương Quân Long chán ghét nhìn Võ Đế đi tiểu. 

Đúng vậy... anh không dám chạm vào tôi... nếu anh dám chạm vào tôi, bố tôi sẽ giết anh...Vũ Đệ bị đôi mắt như rác rưởi của Vương Quân Long chọc tức. Chưa từng có ai dám nhìn anh như thế này. Anh ta hét lên một cách tuyệt vọng, cố gắng thể hiện con át chủ bài của mình để khiến đối thủ phải đối mặt với mình. 

Nhưng anh quyết tâm phải thất vọng. 

Vương Quân Long lần nữa từng bước một tới gần, ép Đường Tam vào góc tường, khiến hắn không thể lùi lại. 

Đừng... đừng lại gần... Đã rút lui vào góc tường Võ Địch co rúm lại, như thể điều này sẽ mang lại cho hắn cảm giác an toàn nhất định. 

Vương Quân Long bước tới và đá thật mạnh vào đầu Vũ Đệ. Lực mạnh trực tiếp khiến đầu Võ Địch đập vào tường, phát ra âm thanh trầm đục. Võ Đế ôm đầu đau đớn lăn lộn trên mặt đất. 

Vương Quân Long không hề tỏ ra thương xót mà đá thẳng vào Vũ Đệ trên nhịp. Đồng thời, anh dừng lại và mài nó để đảm bảo rằng nó đã bị nghiền nát hoàn toàn. 

Vũ Đệ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng đau đớn đến xé lòng. Anh dường như nghe thấy tiếng trứng vỡ, chỉ có thể đau đớn lẩm bẩm: “Cuộc đời của tôi thế là xong rồi”. Đường Tam bị đả kích cả về tinh thần lẫn thể xác, không thể chống cự được nữa và bất tỉnh. 

Bang! 

Với một cú đá khác, cơ thể Vũ Đệ bay lên cao như một chiếc túi giẻ rách, đập vào tường rồi lại rơi xuống đất với một âm thanh khác. 

Vương Quân Long không còn nhìn Vũ Đệ, người giống như một con chó chết, mà chỉ bước ra ngoài với cô bé trong tay. 

Lúc này anh đã nhận ra mình không thể bỏ qua chuyện của cô bé này, anh muốn trở thành bạn trai của cô bé này. 

Thế là anh hét lên, cô bé, từ giờ anh sẽ là bạn trai của em nhé? 

Tôi thấy cô bé đã bình tĩnh lại trong vòng tay anh ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt anh và nói: "Tôi sẽ không gọi anh là cô bé. Từ giờ hãy gọi tôi là Li... Yu... Han."

Sau sự việc này, Vương Quyên Long đã trở nên nổi tiếng khắp trường. Nhiều tin đồn và thảo luận bay khắp bầu trời, nhưng không ai biết phần lớn tình hình. Họ chỉ biết rằng Đường Tam muốn dính líu đến Lý Ngọc Hàm, và hai cô gái là đồng phạm. Vương Quyên Long một mình xông vào cứu cô. Nói chung là như vậy, nhưng không ai biết về những việc Vương Quyên Long đã làm khi bước vào quán bar. 

Tuy nhiên, loại anh hùng cứu mỹ nhân này luôn được mọi người nhắc đến. Trong một thời gian, trong trường liên tục có tin đồn, phiên bản mới liên tục được tung ra trên tường tỏ tình. Các sinh viên cũng vui vẻ xem nó cho vui và nó trở thành chủ đề trò chuyện sau bữa tối. 

Chỉ là cuộc sống của nam nữ chính trong truyện dường như không có ảnh hưởng gì đến họ. Họ vẫn sống cuộc sống bình thường và cùng nhau về nhà vào buổi tối như thường lệ. Bởi vì Vương Quyên Long hết lòng vì tình cảm của mình nên chăm sóc Lý Ngọc Hàm khiến Lý Ngọc Hàm béo lên, thậm chí một số thân hình gầy gò dần dần trở nên bụ bẫm. 

Lý Vũ Hàn luôn quan tâm đến Vương Quyên Long, và sau đó cô được Vương Quyên Long giải cứu, cứu cô khỏi bàn tay sát nhân. Bây giờ lại càng có nhiều ân tình và tình thương hơn, tự nhiên thân thể và tâm trí của cô đều được giao cho Vương Quyên Long. 

Vì vậy, cả hai đã yêu nhau lần đầu tiên và kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học. 

Không lâu sau khi cô bắt đầu làm việc, Lý Vũ Hàn có thai nên Vương Quyên Long đã yêu cầu cô từ chức và chăm sóc con ở nhà, tự kiếm đủ tiền. 

Vì đã có gia đình và con cái nên Vương Quân Long cũng đã ổn định cuộc sống. Cho đến bây giờ, Yao'er đã mười sáu tuổi. Đã mười sáu năm trôi qua, vợ chồng anh không còn là thiếu niên nữa. 

**********************

Thời gian trở về hiện tại. 

Vương Quân Long nhìn vợ đang bận rộn trong bếp, không khỏi mỉm cười từ đáy lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vợ

Nhà của Vương Quân Long. 

"Đặng Đăng Đăng... Chờ đã lâu!" Trước khi cô bé bước ra, một giọng nói từ bên trong vang lên. 

Khi cánh cửa mở ra, một cô bé quấn khăn tắm bước ra. Chiếc khăn tắm rộng quấn lấy cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô bé. Tôi tự hỏi liệu cô bé có lớn quá nhanh không. Bộ ngực căng mọng được khăn nâng lên, bộ ngực trắng nõn lộ ra ngoài. Có một khe núi rõ ràng giữa hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Quân Long vội vàng quay đầu đi, không nhìn về phía đó nữa. 

"Vương Dư Diêu!" Vương Quân Long lớn tiếng gọi tên cô bé, ra hiệu cho cô chú ý đến hình ảnh của chính mình. Anh nghĩ mẹ cô phải giáo dục cô bé này. Bà đã già rồi mà vẫn không chú ý đến hình ảnh của chính mình. 

"Hì hì... Ối!" Nhìn thấy bộ dáng của cha mình, Vương Dư Dao mỉm cười muốn làm cho cha cô vui vẻ, nhưng chiếc khăn tắm có lẽ hơi lớn đối với cô, một phần khăn tắm cũng bị kéo lê trên mặt đất. Vừa rồi cô đang nhìn chằm chằm vào Vương Quyên Long, không để ý tới chân mình. Cô ấy thực sự đã giẫm phải khăn tắm và ngã. Cô ngồi thẳng xuống đất và chiếc khăn tắm rơi ra.

"Đạo Đạo... cậu ổn chứ?" Vương Quân Long nhanh chóng quay lại khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con gái mình. 

Sau khi Vương Quân Long quay người lại, anh cảm thấy hơi choáng váng. Mọi thứ trước mắt anh đều là màu trắng. Anh có thể nhìn thấy những nụ hồng trên bộ ngực trắng ngần thanh tú của cô gái và phần thịt hồng hào giữa hai mông cô. Anh cảm thấy bối rối và lập tức ngoảnh mặt đi. 

Vương Quân Long lao tới, dùng khăn tắm quấn lấy cơ thể mỏng manh của cô gái. Anh bế cô bé lên, quan tâm hỏi: "Đạo Đạo... em không sao chứ? Em không bị thương ở đâu chứ?"

“Đau quá…” Đôi mắt nhỏ ướt đẫm sương mù. Cô bĩu môi và chỉ vào mắt cá chân của mình, như thể sắp khóc.

"Sẽ không đau chân..." Vương Quân Long tim đập thình thịch. Anh ôm lấy cặp mông săn chắc của cô bé và đặt chúng lên đùi mình. Anh đặt một tay quanh eo cô bé. Tay còn lại anh xoa xoa đôi chân hồng hào của cô bé rồi hỏi: “Có đau không?”

"Đau... đau quá..." Cô bé gật đầu trong nước mắt, khiến Vương Quyên Long cảm thấy đau lòng.

"Có chuyện gì thế?" Lúc này, mỹ nhân nghe được náo động cũng đi ra.

“Mắt cá chân của Diêu Diêu bị bong gân… Tôi muốn đưa cô ấy đến bệnh viện…” Vương Quân Long có vẻ lo lắng. 

"Cái gì?" Lý Vũ Hàn nhanh chóng tiến lên để kiểm tra cẩn thận. Cô ôm đôi chân trắng nõn của cô bé, cẩn thận nhìn. Cô phát hiện mắt cá chân của cô bé quả thực đỏ và sưng tấy. 

"Đưa Đạo Đạo cho tôi. Tôi sẽ thay quần áo cho cô ấy trước." Lý Vũ Yến bế cô bé khỏi vòng tay của Vương Quyên Long và đi vào phòng ngủ để mặc quần áo cho cô. 

Vương Quyên Long thậm chí còn không tắm, chỉ mặc áo khoác và quần, bế cô bé và Lý Ngọc Hàm đến gara, lái xe đến bệnh viện thành phố.

--"Không có gì nghiêm trọng đâu...chỉ là bong gân chân thôi." Trong khoa phẫu thuật của bệnh viện, một bác sĩ mặc áo khoác trắng nói với Vương Quyên Long và Lý Vũ Yến.

Bác sĩ này đeo kính, bị hói và trông già hơn. Dù sao thì trông anh ấy cũng rất đáng tin cậy.

“Tôi sẽ băng bó cho cô bé này và kê một số loại thuốc bôi ngoài da… Cô đưa cô bé về và chú ý nghỉ ngơi…” bác sĩ nói. 

"Được rồi... Tôi xin lỗi đã làm phiền hai người..." Vương Quyên Long và Lý Vũ Yến nói. 

"Ừ..." Bác sĩ gật đầu, sau đó lấy một miếng băng quấn quanh người cô bé, rồi viết lệnh cho hai người đi lấy thuốc.

Hai người lấy thuốc ra khỏi bệnh viện thì đã khuya. Cô bé được Lý Vũ Yến ôm trong tay. Cô bé lặng lẽ dựa vào mẹ. Cô đang thở đều trong vòng tay của Lý Vũ Hàn. Cô bé vốn luôn ngủ ngon giấc giờ đã ngủ rồi.

Vương Quân Long sợ đánh thức cô bé nên lái xe chậm rãi suốt chặng đường. Ngoài ra, khung gầm của xe rất ổn định và về cơ bản không có va chạm khi lái xe. Dần dần, Lý Vũ Hàn lắng nghe nhịp thở đều đặn của em bé và ôm cô bé vào giấc ngủ sâu.

Cho đến khi Vương Quân Long trở về nhà, đỗ xe trong gara, anh mới quay lại nhìn hai mẹ con một lớn một trẻ đang ngủ ngon lành. Anh cảm thấy có chút bất lực.

Anh nhẹ nhàng bế hai mẹ con lên lầu, mở cửa, bước vào phòng Vương Dư Diêu, đặt vợ và con gái lên giường, đắp chăn cho họ, hôn lên mặt Lý Ngọc Hàm, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Vũ Hàn trong giấc ngủ, lẩm bẩm vài câu trong giấc ngủ, sau đó mỉm cười rút lui, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Vương Quân Long đóng cửa lại bên ngoài, vội vàng tắm rửa rồi nằm lên giường.

Ngoài cửa sổ, vầng trăng lưỡi liềm treo cao trên bầu trời xanh thẫm, ánh sáng trong như sương soi xuống mặt đất. Một phần ánh trăng chiếu qua cửa sổ không có rèm, chiếu xuống giường Vương Quân Long.

Vương Quân Long tựa đầu vào cánh tay, nhìn khung cảnh hữu tình ngoài cửa sổ, không thể ngủ được.

Điều anh đang nghĩ tới chính là cảnh tượng trước đó, hình ảnh kinh hãi sau khi cô bé ngã xuống, thân hình tuyệt mỹ cùng khe hở màu hồng không bị cản trở cứ hiện lên trong đầu anh, khiến anh khó ngủ. 

Vương Quân Long không khỏi tự lớn miệng, nhưng không có tác dụng, hắn vẫn không ngủ được. 

Tình trạng này đã diễn ra rất lâu rồi… Lúc còn trẻ, anh cho rằng là do năng lượng dư thừa, lớn lên sẽ đỡ hơn. Tuy nhiên, Vương Quân Long nhận thấy rằng khi anh lớn lên, tình trạng này càng trở nên nghiêm trọng hơn. Cứ như thể cơ thể anh ấy vẫn đang phát triển vậy. Hầu hết mọi người sẽ ngừng phát triển ở tuổi hai mươi, nhưng anh có thể cảm thấy cơ thể mình vẫn đang phát triển.

Rõ ràng là anh ấy có thể cảm thấy cân nặng của mình ngày càng tăng và năng lượng của anh ấy là vô tận. Điều rõ ràng hơn nữa là anh có thể cảm nhận được con trăn khổng lồ dưới háng mình cũng đang lớn dần. 

Dương vật dày và dài chỉ dài 18 cm của anh đã khiến Lý Vũ Hàn cảm thấy ngây ngất. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó phát triển hơn nữa?

Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi giống như sói, phụ nữ bốn mươi tuổi giống như hổ, phụ nữ năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn.

Bây giờ Lý Ngọc Hàm đã là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi, khó có thể hài lòng, nhưng dù vậy, cô vẫn thường xuyên tránh mặt Vương Quyên Long. 

Cô ấy thực sự sợ hãi.

Khi cô và Vương Quyên Long ở cùng nhau khi còn trẻ, Vương Quyên Long và cô về cơ bản đã làm mọi việc nhưng vẫn không đi đến bước cuối cùng. Khi mối quan hệ giữa hai người ngày càng tốt hơn, Lý Vũ Hàn dường như luôn để Vương Quyên Long lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. Tuy nhiên, Vương Quyên Long luôn cho rằng họ chỉ có thể có hành vi vợ chồng sau khi kết hôn, và quan hệ tình dục trước hôn nhân là vô trách nhiệm! 

Lý Vũ Hàn mắng anh vì cái đầu ngu ngốc của anh, nhưng cô có thể làm gì được? Cô đã yêu Vương Quyên Long sâu sắc nên sau này Lý Ngọc Hàm thậm chí còn bắt đầu dụ dỗ Vương Quyên Long một cách cố ý hay vô ý, chẳng hạn như mặc quần áo ngầu hơn và thực hiện một số động tác táo bạo trước mặt anh ta, nhưng Vương Quyên Long đã cố tình làm ngơ.

Điều này khiến Lý Vũ Hàn tức giận nên một ngày nọ, cô cố tình mặc một chiếc váy trễ vai gợi cảm và treo nó trước mặt Vương Quyên Long. Vương Quyên Long lập tức dừng lại, tức giận trừng mắt nhìn cô không chịu để cô ra ngoài.

Tính khí của Lý Vũ Hàn trở nên tồi tệ hơn. Tại sao bạn phải quan tâm đến việc tôi mặc gì?

Bạn trai của bạn có thể kiểm soát những gì bạn mặc?

Đàn ông là thế này sao?

Chỉ cho người phụ nữ của anh ở trong lồng cho anh xem thôi sao? 

Nhưng anh có thể tùy ý ra ngoài tìm phụ nữ khác?

Vương Quân Long tức giận hỏi: "Ta đi tìm người phụ nữ khác khi nào?" Anh ở bên em từ khi học đại học, tìm người phụ nữ khác ở đâu? Hơn nữa, anh có cho phép tôi tìm một người phụ nữ khác không?

Lý Vũ Hàn nhướn mày. Cậu vẫn nghĩ tôi đang chăm sóc cậu à? Vậy tại sao anh lại tìm người phụ nữ khác thay vì em? Tôi có ngăn cản anh tìm người phụ nữ khác không? 

Vương Quân Long chỉ cảm thấy bất bình vô tận. Anh không ngờ mình lại đối tốt với cô bé này đến vậy, cô cũng không cảm kích. Anh đột nhiên nổi giận và nói rằng anh sẽ đi tìm cô nếu anh không tin mình không tìm được người phụ nữ khác. 

Lý Vũ Hàn không nói gì thêm, cô vừa chạy vừa khóc vừa tránh mặt Vương Quyên Long. 

Vương Quân Long cũng tức giận nên không ngăn cản cô. 

Vì hôm nay là cuối tuần và không có lớp học nên Vương Quân Long muốn đến phòng tập thể dục để luyện tập. Rốt cuộc, anh tức giận đến mức không thể bình tĩnh và học tập.

Dưới ánh mắt ngưỡng mộ của một nhóm nam sinh trong phòng tập, Vương Quyên Long đổ mồ hôi đầm đìa. Sau khi tập luyện đủ hai tiếng, anh rời đi trước ánh mắt phẫn nộ của người chủ phòng tập. Vương Quyên Long cảm thấy nếu anh ở lại một lát, ông chủ có thể sẽ đánh anh. 

Dù sao đây cũng chỉ là phòng tập thể dục của trường, đại học Thiên Hải cũng không phải trường đại học thể thao. Đương nhiên, diện tích của phòng tập không lớn nên về cơ bản Vương Quân Long có thể sử dụng một mình nên rất nhiều người phải sử dụng.

Người ta nói rằng trường đã mở một phòng tập thể dục lớn hơn nhiều vào năm học thứ hai vì Vương Quyên Long. 

Tóm lại, ngay cả sau khi Vương Quân Long tốt nghiệp, truyền thuyết về anh vẫn còn lưu truyền trong Đại học Thiên Hải...

Vương Quyên Long nghỉ ngơi một lát, ở phòng tập tắm rửa, sau đó lấy quần áo thay đổi chuẩn bị về. 

Vừa tới cửa, anh phát hiện bên ngoài đang mưa to, trên mặt đất có một vùng nước lớn. Rõ ràng là nó đã ở đó được một thời gian.

Vương Quân Long sửng sốt. Anh ấy không mang theo ô.

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Chủ phòng tập có một chiếc ô, Vương Quyên Long quay lại. Cô gái ở quầy lễ tân của phòng tập bất ngờ bị sốc và chạy đi tìm ông chủ. Một lúc sau, ông chủ bước ra ngoài với vẻ mặt không vui. 

Ông chủ khác với những ông chủ phòng gym to lớn thường thấy. Cô ấy thực sự là một phụ nữ, có ngoại hình đẹp và quan trọng nhất là thân hình tuyệt vời. Làn da của cô ấy trắng, mềm mại và sáng bóng nhờ tập thể dục thường xuyên, và cô ấy không thể nhận ra mình là một phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi. 

Nhiều sinh viên đại học trẻ tuổi và tràn đầy năng lượng từ thành phố Thiên Hải đến đây để đăng ký thẻ chỉ để ngắm nhìn nó.

Đặc biệt khi phái đẹp thỉnh thoảng ngồi xổm xuống để điều chỉnh dụng cụ thì hầu như mọi ánh mắt trong phòng tập sẽ bị thu hút bởi cặp mông đào hoàn hảo. Phải đến khi người phụ nữ đứng dậy sau khi chỉnh sửa thì mọi người mới miễn cưỡng quay mặt đi.

Bà chủ đương nhiên cũng biết, nhưng cũng không nói gì. Cô ấy chỉ cười khinh thường, nói rằng những người trẻ tuổi ở độ tuổi của bạn đã nhìn thấy rất nhiều, và đó chỉ là mông của phụ nữ. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy cởi hết chúng ra?

Vẻ đẹp và thân hình cong của bà chủ nhà cũng thu hút nhiều người theo đuổi nhưng người ta nói rằng không ai trong số họ thành công. 

Sau đó, khi Vương Quân Long được các bạn cùng lớp giới thiệu đăng ký làm thành viên phòng tập thể dục lần đầu tiên, một nhóm bạn bè cơ bắp tốt đã vây quanh anh để chạm vào cơ ngực rắn chắc và cơ bụng tám múi săn chắc của anh. 

Mãi cho đến khi mọi người nhìn thấy Vương Quân Long tùy tiện sử dụng các loại nhạc cụ, mới nhận ra rằng ông chủ thực sự là một người mới! 

Nhưng người mới này đề cập đến việc là người mới làm quen với cách sử dụng thiết bị một cách chính xác chứ không phải các khía cạnh khác của cơ thể.

Khi Wang Junlong lần đầu tiên bước vào phòng tập, chu vi cánh tay của anh ấy cao hơn nhiều so với mức trung bình của phòng tập. Cân nặng anh lần đầu thử sức đã đạt đến mức vượt quá tầm với của nhiều người.

Lúc đó tôi còn báo trực tiếp cho bà chủ nhà. 

Khi mọi người tìm thấy vợ của ông chủ, họ bắt đầu la ó, nói rằng vợ ông chủ đã gặp đối thủ của mình. 

Một người bạn cơ bắp tốt làm việc với cô đã bí mật nói với Vương Quyên Long rằng anh ta có thể thu phục được bà chủ xinh đẹp này và chiêu đãi hai anh em một bữa tiệc cưới. 

Tuy nhiên, Vương Quân Long lắc đầu và nói rằng anh đã có bạn gái. 

Tất cả những người bạn tốt cơ bắp đều cố gắng hết sức để thuyết phục Vương Quân Long thay đổi, nói với anh rằng khi còn trẻ đừng chỉ coi con gái là báu vật và không hiểu những phẩm chất tốt đẹp của phụ nữ trẻ. Ngoài ra, bà chủ này còn là một phụ nữ rất giàu có. Chỉ cần anh cưới cô, không phải có nghĩa là anh sẽ cưới Bạch Phú Mỹ và đạt đến đỉnh cao của cuộc đời sao?

Tuy nhiên, Vương Quân Long lại trừng mắt cảnh cáo, các anh em xin đừng nhắc đến chuyện đó nữa, nếu không thì đừng trách anh trai mình tàn nhẫn! Tất cả những người bạn cơ bắp chỉ có thể bất lực thở dài và hét lên rằng anh trai tôi thực sự là một con cá gỗ.

Vương Quyên Long hỏi bà chủ mượn một chiếc ô. Bà chủ cũng oán hận nhìn Vương Quyên Long, quay người lại, lấy một chiếc ô đưa cho Vương Quyên Long. 

Vương Quân Long cầm lấy ô cảm ơn, sau đó không thèm nhìn vào mắt bà chủ nhà, xoay người bước ra khỏi phòng tập, mở ô rồi bước vào màn mưa. 

Vương Quân Long nhìn người qua đường vội vã. Một số người đang phóng nhanh quanh khuôn viên trường mà không mang ô. Tuy nhiên, mưa to đến nỗi những người không có ô về cơ bản bị ướt sũng. 

Vương Quân Long đột nhiên nghĩ đến cô gái của mình, trong lòng nghĩ, có nên về nhà không?

Nhưng tôi vẫn thấy chưa yên tâm lắm nên đã gọi điện. 

Dũng cảm, dũng cảm, bạn tôi ơi... một giọng nói thô bạo và hào hùng vang lên. 

Vâng, đây là nhạc chuông của cô bé. Vương Quyên Long đích thân chọn nó cho cô. Lúc đó, cô bé đột nhiên đề nghị tôi giúp anh đổi nhạc chuông điện thoại di động. Tôi sẽ giúp bạn thay đổi nhạc chuông điện thoại di động của bạn ... Đó là việc lớn đối với Vương Quyên Long vào thời điểm đó nên anh ấy đã thay đổi nó. Cô bé tự nhiên đổi nó thành một bản nhạc phổ thông dành cho anh. Nhưng Vương Quyên Long không biết gì về âm nhạc nên đã trực tiếp cover cho cô bé một bản nhạc tình cờ nghe được. Anh nghĩ nó khá tốt. 

Như bạn có thể tưởng tượng, cô bé tất nhiên là không sẵn lòng. Cô giận dữ nhìn anh và nói tại sao anh lại có sở thích giống như những người ở thời đại của cha anh. 

Nói xong, cả hai đều sửng sốt rồi ngừng nói. 

Cả hai đều là những người chưa từng trải qua tình thương của cha, đều là những đứa trẻ bị cha bỏ rơi. 

Đây có thể là một trong những lý do khiến họ rất hợp nhau. 

Vương Quân Long từ lâu đã cho rằng cô bé đã thay đổi, nhưng không ngờ sau này cô gọi lại, nhạc chuông vẫn như cũ. Cô thực sự đã luôn coi bài hát này là nhạc chuông điện thoại di động của mình. 

Tít tít. 

Số bạn đã gọi hiện không khả dụng. 

Vương Quân Long cau mày, gọi mấy cuộc điện thoại, nhưng không có người trả lời. 

Thế là tôi lại đổi số. 

Cuộc gọi sẽ sớm được trả lời. 

Dì ơi, Lý Vũ Hàn đã về nhà chưa? 

Không, cô ấy không ở với bạn sao? 

Cái gì? Dì ơi, con có chút mâu thuẫn với dì ấy và dì ấy đã bỏ chạy. Hãy gọi cho cô ấy và hỏi xem cô ấy đang ở đâu. 

Được rồi, tôi sẽ chiến đấu ngay bây giờ. 

Cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Vương Quyên Long vẫn có chút lo lắng, bắt đầu tìm kiếm khắp khuôn viên trường. 

Buổi tối trời đã tối, Vương Quân Long không ngừng tìm kiếm những địa điểm trong khuôn viên trường mà các cô gái nhỏ thường lui tới. 

Không...

Không...

Vẫn không có gì…

Vương Quân Long tìm kiếm hết nơi này đến nơi khác, nhưng đều không tìm thấy.

Lúc này, anh bất ngờ gặp được một cô gái nhỏ dễ thương. Cô ấy không cao, chỉ cao 1,6 mét nhưng có nụ cười ngọt ngào và rất dễ thương. Cô ấy là cố vấn của anh ấy. 

Thầy Vương, thầy có thấy Lý Vũ Hàn không? 

Lúc trước lúc vào trường, hình như nhìn thấy nàng chạy ra ngoài, có vẻ có chút không vui. 

Cảm ơn thầy, em hiểu rồi. 

Này, đợi đã. 

Có chuyện gì vậy thầy Vương? 

Các bạn trẻ cãi nhau là chuyện bình thường, nhưng cãi nhau là cãi nhau. Đừng nói những lời làm tổn thương lòng người. Bạn phải nói một cách có chừng mực và không thể hiện bằng hành động. 

Nhìn em cao quá, đừng bắt nạt những cô gái khác. 

Thầy đừng lo, sao em dám làm thế.

Điều này là tốt nhất. Hãy nhanh chóng đi tìm cô ấy. Trời tối và mưa to quá. Cô ấy là con gái nên ở ngoài không an toàn lắm. 

Được rồi tôi sẽ đi ngay. 

Đang đi ngang qua thế giới này... điện thoại đổ chuông. 

Chào dì. 

Điện thoại của cô ấy không liên lạc được! 

Cái gì? ! 

Người phụ nữ bên kia đang muốn nói gì đó thì điện thoại di động lại vang lên tiếng bíp, nghĩa là bên kia đã cúp máy. 

Vương Quân Long ném chiếc ô trong tay đi, dưới mưa chạy ra ngoài trường. 

Những người anh biết hoặc không biết đều sẵn sàng dùng chung ô với anh hoặc cho anh mượn ô, nhưng anh từ chối. Anh chạy ra ngoài như điên, bị mắc kẹt trong cơn mưa như trút nước. 

Vương Quân Long lao ra khỏi cổng trường và đứng ở lối vào đường phố, bối rối nhìn xung quanh. 

Anh không biết phải đi đâu, anh không biết nên tìm cô gái của mình ở đâu. 

Nhìn dòng người đi bộ trước mặt cùng dòng xe cộ qua lại cùng vô số loài hoa đủ màu sắc, anh có chút lạc lõng. Anh vấp ngã trên đường như một kẻ lang thang không nhà. 

Anh ấy không phải là một người vô gia cư, nhưng anh ấy là người có tinh thần. Anh bây giờ chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, tâm hồn lang thang khắp nơi, tìm kiếm một nơi để tìm thấy niềm an ủi. 

Ngay cả khi thời tiết xấu như vậy, vẫn có những cô gái gạ gẫm khách hàng tiến tới ôm Vương Quyên Long, chỉ để an ủi anh ta một chút. 

cuộn! 

Vương Quân Long hung hãn giằng ra khỏi tay cô gái, mạnh đến mức cô gái suýt chút nữa đã bay đi. 

Ối! Xét theo vẻ ngoài ngu ngốc của bạn, bạn không phải là người giàu có! Hôm nay thật là một ngày tồi tệ! 

Cô gái đứng vững cũng chửi rủa rồi bỏ đi, tìm kiếm con mồi tiếp theo trong mưa. 

Vương Quân Long cứ bước đi không mục đích dưới mưa. Anh không biết mình đã đi được bao lâu, nhưng anh cứ đi loanh quanh. 

Cơn mưa lạnh không ngừng đánh vào người Vương Quân Long, nhưng Vương Quân Long lại không cảm thấy một chút ớn lạnh nào. Anh chỉ cảm thấy trái tim mình càng ngày càng nóng, cơ thể càng ngày càng nóng, và anh chỉ cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa. 

Anh ấy bắt đầu chạy. 

Giống như quay lại đêm đó nhiều năm trước, cái đêm anh chạy về phía mẹ mình. Anh chỉ cảm thấy những thứ trước mặt lướt qua, vô số cây cối và tòa nhà bị bỏ lại phía sau. Anh ta chạy những bước dài, như thể đã vượt qua người đi bộ, vượt qua ô tô, vượt qua thời gian và không gian. Anh không biết mình đang chạy đi đâu, nhưng dường như đây là cách duy nhất để anh trút bỏ cảm xúc trong lòng. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, anh ta dừng lại. 

Xung quanh đây có rất nhiều người, họ đều cầm ô và tạo thành vòng tròn xung quanh một nơi. 

Vương Quân Long cảm thấy tim mình như lỡ nhịp, vội vàng chạy tới kéo mọi người đi. 

Mọi người tự nhiên không vui, nhưng khi nhìn lại thân hình cao lớn của Vương Quân Long, họ chỉ có thể lẩm bẩm vài câu. 

Vương Quân Long kéo đám đông ra và cuối cùng nhìn thấy một chú mèo con đang run rẩy trước mặt mọi người. 

Đúng vậy, Vương Quân Long cảm thấy không có tính từ nào có thể miêu tả Lý Ngọc Hàn. Cô giống như một chú mèo con ướt át, bơ vơ, tội nghiệp bị nhốt trong lồng nhìn ra thế giới bên ngoài. 

Con mèo con mặc bộ quần áo mỏng manh run rẩy dưới mưa, trong mắt hiện lên vẻ bất lực. Cô cuộn tròn hết mức có thể, chỉ để hở một mắt để nhìn thế giới. 

Vương Quân Long cảm thấy trong lòng đau nhức. Anh lao ra khỏi đám đông, chen lấn trước mặt chú mèo con và ôm lấy nó. 

Thân thể mèo con lúc đầu cứng đờ, đang muốn giãy dụa muốn thoát ra, nhưng như ngửi thấy mùi hương quen thuộc của chủ nhân, nó lập tức tóm lấy Vương Quyên Long như một con bạch tuộc. Đồng thời, cô, người luôn tỏ ra mạnh mẽ trước người lạ, giờ phút này cũng không cầm được nước mắt nữa. 

Giống như khi còn nhỏ cô bị những đứa trẻ cùng tuổi trêu chọc vì không có cha, nhưng giờ đây cuối cùng cô đã có được một người mạnh mẽ và đáng tin cậy. Cô không cần phải giả vờ mạnh mẽ ở bên ngoài nữa. Mèo con có thể khóc và cư xử như một đứa trẻ trước mặt Vương Quân Long. Giống như trong cơn mưa lớn này, ai đó đã xây cho cô một ngôi nhà vững chắc và đáng tin cậy, thay vì một chiếc ô gãy bay phấp phới trong gió và có thể bị gió mạnh thổi bay bất cứ lúc nào. 

Vương Quân Long thậm chí không thèm nhìn đám người, chỉ ôm mèo con trong tay bước ra ngoài. Anh không quan tâm những ánh mắt dưới chiếc ô đang ghen tị, thân thiện, dâm ô, giận dữ, vui vẻ hay bất cứ điều gì khác. Anh chỉ biết nếu có ai dám đứng trước mặt anh, anh sẽ không ngại dùng nắm đấm sắt của mình để dạy cho họ một bài học như trước. 

Cuối cùng, không ai dám cản đường. Vương Quân Long ôm mèo con, dần dần khuất bóng mọi người. Trong bầu trời đêm mờ ảo, dường như có bóng lưng của một người đàn ông cao như núi với nắm đấm trên tay. Chỉ cần nhìn từ xa, bạn có thể cảm nhận được luồng khí không thể chạm tới giống như một ngọn núi. 

Vương Quân Long bắt taxi nửa đường, chỉ sau khi lấy thêm hai trăm tệ, tài xế mới chịu chở hai tên ướt át này đi. 

Vương Quân Long vốn định ném ra mấy trăm tệ, nhưng mèo con trong tay hắn đột nhiên thò đầu ra ngăn cản, hắn nhất quyết muốn mặc cả với tài xế. Cuối cùng, hai người nói chuyện rất lâu rồi thương lượng với giá hai trăm tệ. 

Bên ngoài xe vẫn đang mưa, những giọt nước khổng lồ rơi nặng xuống thùng xe, phát ra những tiếng va chạm liên tục. Bên trong xe như một không gian an toàn tuyệt đối, cách ly cơn bão dữ dội bên ngoài xe. 

Mèo con nằm trong vòng tay của Vương Quân Long, lắng nghe nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ. Cô thò đầu ra khỏi vòng tay. Lúc này cô đã hơi choáng váng. Cô ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thế giới đầy giông bão. Chiếc xe như con thuyền nhỏ vượt sóng, vững bước tiến về phía trước giữa biển khơi sóng gió. 

Bạn đã nhìn thấy Rồng chưa? 

Không, có chuyện gì thế? 

Chúng ta đang lái một chiếc Maybach phải không? 

Bạn có ổn không? 

Vâng? 

Tôi sẽ mua nó cho bạn trong tương lai. 

Thật sự? 

Ừm. 

Tại sao cơ thể bạn lại nóng như vậy? 

…

Thức dậy! Bạn không thể ngủ được! 

…

Lái xe, quay xe lại và đến bệnh viện! 

Lần này tài xế không lên tiếng, chỉ ôm chặt vô lăng, đạp ga, phanh gấp ở góc cua, quay đầu drift đẹp mắt, đổi hướng rồi lao thẳng về phía bệnh viện. 

Thầy ơi, thầy có vẻ chạy quá tốc độ! 

Em ơi, chỉ vì chị dâu nói Maybach, anh sẽ bảo vệ em ấy an toàn. 

Thầy ơi, thầy đã vượt đèn đỏ! 

Đừng hoảng sợ, miễn là bạn không bị chụp ảnh thì bạn sẽ ổn thôi. 

Sư phụ, có xe cảnh sát phía sau chúng ta! 

Ối, tôi đã nói bạn là con rùa có nhiều móng vuốt mà. Bạn có biết tên trực tuyến của tôi là gì không? 

không có ý tưởng

Gọi là Paris - Rùa Kaslan. 

Nó có nghĩa là gì? 

Dù sao thì đó cũng chỉ là lời chào thân thiện thôi. Bạn có thể chào như thế này khi gặp những người từ chúng tôi trong tương lai. 

Sư phụ, chúng ta đã đuổi kịp rồi! 

Đừng lo, người bị bắt là tôi chứ không phải bạn. Nó sắp đến rồi. Bạn nên nhanh chóng đưa em của mình đến bệnh viện. Người anh cả ở đây sắp nổi giận. 

Tôi nhìn thấy một chiếc taxi nhanh chóng xuyên qua màn mưa vô tận và lao thẳng về phía bệnh viện. Chiếc Maybach màu vàng được theo sau bởi một chiếc xe cảnh sát khiến nó trông giống như một bộ phim bom tấn. 

Sau khi cất cánh, chiếc Maybach màu vàng đã vững vàng hạ cánh. Người tài xế mở cửa, bước sang một bên, ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu và nói. 

Bạn là một cô gái trẻ. Bạn phải yêu thương con mình và không để nó phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

Nếu cô ấy ở quá xa, bạn sẽ không thể tìm thấy cô ấy. Bạn có đủ tiền cho con bạn không? Nếu không thì tôi có một ít tiền cá nhân giấu ở ghế hành khách. Bạn có thể sử dụng nó. 

Không, tôi có đủ tiền, cảm ơn bạn. 

Vương Quân Long bày tỏ lời cảm ơn chân thành. 

Anh lao vào phòng cấp cứu với chú mèo con trên tay. 

---Sau một thời gian dài. 

Tại khu vực nội trú. 

Một người phụ nữ xinh đẹp vội vàng chạy tới hỏi. 

Bác sĩ đã nói gì? 

Bác sĩ nói cô ấy đã ở dưới mưa quá lâu... Cô ấy bị cảm, sốt cao và hôn mê...

Bây giờ tình hình thế nào? 

Bác sĩ cho biết không nguy hiểm đến tính mạng nhưng anh vẫn phải nhập viện để theo dõi và truyền dịch. 

Than ôi, đứa trẻ này. 

Con xin lỗi dì, lẽ ra con không nên cãi nhau với dì. 

Tôi chưa biết về cậu nhóc à? Bạn có thể bắt nạt cô ấy? Người trẻ có chút mâu thuẫn là chuyện bình thường... Nhưng cô gái ngốc nghếch này...

Haiz... Tính khí của tôi theo tôi... Tôi khá bướng bỉnh. 

Than ôi, lẽ ra tôi nên ngăn cô ấy lại lúc đó. 

Cậu bé ngốc nghếch... à... cậu ướt sũng hết rồi. Hãy nhanh chóng cởi quần áo và đi tắm. Dì sẽ mua cho bạn ít quần áo sạch. 

được rồi...

Khi Vương Quyên Long đi tắm, dì của anh vẫn chưa quay lại vì anh tắm quá nhanh nên chỉ có thể tiếp tục tắm. 

Chẳng bao lâu, người đẹp quay lại, mang theo những bữa ăn nóng hổi và một túi quần áo lớn. 

Vương Quân Long lộ ra một khe hở trên cửa, vươn một tay ra, lấy quần áo từ tay mỹ nữ, nhanh chóng mặc vào, mở cửa bước ra ngoài. 

Người phụ nữ xinh đẹp lên tiếng. 

Anh mua đồ ăn cho em rồi, em chưa ăn tối à? 

Dạ cảm ơn dì. 

Vương Quân Long quả thực đói bụng. Anh ấy vốn đã rất thèm ăn, tối nay quả thực đã tiêu thụ rất nhiều calo nên ăn rất vội. 

Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy hình dáng tái sinh của anh thành một con ma đói. 

Ăn chậm thôi, sẽ không có ai tranh giành với bạn đâu. 

Rất ngon. 

Vương Quân Long mấy giây liền ăn xong, lấy khăn giấy mỹ nữ đưa cho, lau khóe miệng cho hắn. 

Bạn có đầy đủ không? 

Gần như vậy rồi. 

Nếu chưa đủ, Dì sẽ quay lại mua thêm. 

Không cần đâu dì, đồ ăn bên ngoài thật sự không ngon. 

Phù, bạn vừa nói nó rất ngon. 

Đó là vì tôi không muốn làm dì tôi buồn. 

Thế thôi...

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn cô bé đang được truyền tĩnh mạch trên giường, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ đau khổ. Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt cô gái rồi nói. 

Thực ra, có lý do khiến cô gái này bướng bỉnh như vậy. 

Dì ơi, dì ở với con lâu như vậy, con nghĩ dì không hề bướng bỉnh chút nào, dì rất ngoan. 

Haha... Đó tất nhiên là tốt nhất, vì điều đó có nghĩa là cô ấy rất vui khi theo dõi bạn. 

Hạnh phúc đâu rồi... Nếu hôm nay tôi không ngăn cô ấy lại, cô ấy đã không phải nhập viện. 

Không phải lỗi của anh... Cô gái này từ nhỏ đã thiếu một thứ, tôi không thể cho cô ấy thứ như vậy. Nhưng bạn có thể đưa cô ấy...

Cái gì? 

Cha của cô gái này đã bỏ rơi mẹ con chúng tôi khi họ còn nhỏ và lớn lên cùng tôi. Dù tôi đã cho cô ấy sự bao dung và tình mẫu tử lớn nhất nhưng tôi lại không thể cho cô ấy điều quan trọng nhất trong một gia đình... Thứ đó thường là thứ mà một người cha có thể mang đến... đó là cảm giác an toàn. 

cảm giác an toàn? 

Đúng vậy, bao nhiêu năm nay, hai mẹ con chúng tôi như bèo tấm đu đưa trước gió mưa, chạy khắp nơi mà không tìm được chỗ dừng chân. 

Dì... dì chưa tìm người đàn ông khác sao? 

Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng điều tôi gặp là một người đàn ông có đôi mắt đầy dục vọng và tham lam. 

Khi cô gái còn rất trẻ, ánh mắt của những người đàn ông đó đều đầy vẻ ghê tởm và ghê tởm khi nhìn cô. Tuy bề ngoài họ mỉm cười ấm áp, rạng rỡ nhưng không giấu được sự bẩn thỉu, hèn hạ trong lòng… Tôi không nghĩ mình là một người phụ nữ quá sạch sẽ, nhưng tôi không thể chấp nhận những người đàn ông đối xử tệ bạc với con gái mình. 

Bạn đã cô đơn suốt những năm qua phải không? 

Ai đã nói vậy? 

Điều đó có nghĩa là bạn chấp nhận những người đàn ông khác? 

Phù, haha, cậu bé này, sao cậu lại hỏi chuyện này? 

Không có gì đâu...Dì...con chỉ hỏi thôi. 

Tôi không ở cùng với cô gái sao? Bạn đang ở đâu một mình? 

Ồ ồ ồ, thế đấy...

Khi cô gái còn trẻ, tất cả những người đàn ông cố gắng gần gũi với cô đều chán ghét và chán ghét cô. Nhưng khi tôi lớn lên, cô gái ngày càng trưởng thành và ánh mắt của những người đàn ông nhìn cô cũng trở nên đầy ác ý.

Điều này càng khiến tôi khó chấp nhận hơn. Tôi dự định sẽ dành phần đời còn lại của mình với cô gái này. 

Còn tôi thì sao? 

Haha...bạn? Nói đến đây thì tôi thực sự phải cảm ơn bạn. Trước khi gặp em, anh đã định thuê nhà ở nơi khác vì lại có người để mắt tới hai mẹ con chúng ta. 

Ai? 

Còn ai khác có thể... chỉ những người đàn ông đó? Tôi đã lo lắng cho cô bé trở về nhà, nhưng ai biết sau này cô bé sẽ mang đến cho tôi một bất ngờ lớn như vậy. 

Họ có phải là những tên côn đồ nhỏ đang lang thang bên đường không? Họ dám! khịt mũi. 

Vương Quyên Long có ấn tượng và đã nhìn thấy họ vài lần. Tuy nhiên, vì Vương Quyên Long liên tục đưa cô bé về nhà nên họ không bao giờ xuất hiện nữa. Anh không biết họ đã bỏ cuộc hay đang ẩn náu trong bóng tối để tìm kiếm cơ hội. 

Có vẻ như tôi thực sự nên tìm cơ hội để cảnh báo những kẻ cặn bã đó. 

Đều là nhờ có ngươi, nếu không đám người kia lại tiếp tục quấy rối chúng ta...

Dì ơi, tháng này sắp hết rồi phải không? 

Có chuyện gì thế? 

Sau đó bạn trả tiền thuê nhà và thuê nhà với tôi. Ít nhất tôi sẽ ở gần nhà bạn hơn. 

Điều này... quá rắc rối... sao có thể xấu hổ đến thế. 

Tại sao không? Sau khi tôi và cô gái kết hôn, chúng tôi sẽ là một gia đình. Có chuyện gì vậy? 

Được rồi…

Sau nhiều suy nghĩ, người đẹp đã đồng ý. Mặc dù tiền thuê nhà ở đó đắt hơn nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến sự an toàn của hai mẹ con. 

Vậy tôi sẽ giúp bạn chuyển tới đây. 

Haha, đây chính là cảm giác an toàn mà tôi đang nói với bạn. 

Một gia đình không có đàn ông giống như thiếu một trụ cột cho một gia đình bình thường, khó chống chọi với mưa gió… Cô gái đã tìm thấy thứ mình cần nhất ở bạn, đó là cảm giác an toàn. 

Ồ... Vương Quân Long trầm ngâm. 

Vì vậy...cô ấy cảm thấy rất hoảng sợ sau khi cãi nhau với bạn. Cô cảm thấy mình như một chú mèo con bị lạc, mất đi chỗ dựa lớn nhất và không biết phải đi đâu.

Một thành phố Thiên Hải rộng lớn, tràn ngập vui chơi giải trí, nhưng không có nơi nào có thể làm nơi ở cho cô ấy... Thật xấu hổ khi nói rằng đã nhiều năm như vậy tôi chưa bao giờ có thể cho cô ấy một mái nhà... Tôi chỉ có thể đi lang thang khắp nơi...

Bạn không thể nói điều đó. Nếu anh không chăm sóc tốt cho Yuhan, làm sao tôi có thể gặp được một cô gái tốt như vậy? Tôi sẽ bảo vệ cô ấy và bạn. Vương Quân Long vỗ ngực một tiếng. 

Yuhan là một cô gái tương đối nhạy cảm, từ giờ hãy chăm sóc cô ấy nhé. 

Tôi rất thích cô ấy...sao lại rắc rối chứ? Tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt. Được rồi, đây là lời hứa giữa bạn và tôi...

Ừm...

Người đẹp còn muốn nói gì nữa nhưng lại nghe thấy cả tiếng thở. Vương Quân Long thực sự đã ngủ quên khi ngồi trên ghế đẩu và nằm ở đầu giường. 

Lúc này anh đang ngủ đặc biệt ngon giấc. Không biết có phải hôm nay hắn tiêu hao rất nhiều sức lực, tâm tình thăng trầm đã tiêu hao rất nhiều năng lượng nên ngủ rất sâu. 

Đã lâu rồi anh không có được giấc ngủ thoải mái như vậy. 

Mỹ nhân thấy vậy chỉ có thể đi lấy chăn bông đắp cho Vương Quyên Long. 

Sau đó anh nằm xuống chiếc giường nhỏ bên cạnh và chìm vào giấc ngủ sâu. 

——Lý Vũ Hàn chỉ cảm thấy cô ngủ thật yên bình. Cô đã có một giấc mơ dài. Trong giấc mơ, cô tìm thấy một nơi ấm áp và đáng tin cậy, nơi cô có thể nghỉ ngơi khi lang thang khắp nơi. Cô không khỏi chen vào nơi đó, muốn tiến sâu hơn. 

Nhưng cô chợt cảm thấy một nơi cứng như sắt. Một cảm giác nóng bức từ nơi đó truyền đến khiến cô rất khó chịu. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, nhưng không ngờ thanh sắt nóng đỏ lại trực tiếp chạm vào bộ phận mỏng manh của cô. Cảm giác nóng bức khiến bụng dưới cô co rút lại, cô tỉnh dậy với một tiếng kêu trong miệng. 

Cô mở đôi mắt xinh đẹp, hàng mi dài nhấp nháy. Khi cô nhìn rõ thế giới bên ngoài, cô nhìn thấy một khuôn mặt chiếm toàn bộ tầm nhìn của cô, khiến cô bị sốc. 

Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang áp vào cơ thể nóng bỏng của người đàn ông trước mặt. Một tay của người đàn ông được cô gối lên, tay còn lại đặt lên mông cô... Quan trọng hơn, bộ phận mỏng manh của cô lại bị áp vào thanh sắt khổng lồ của người đàn ông. 

à! ! ! 

Cô bé lập tức hét lên. 

Có chuyện gì thế? Có chuyện gì thế? 

Mọi người đang ngủ đều bị đánh thức và nhanh chóng mở mắt. 

Vương Quyên Long đang ôm cô bé trong lòng đang có một giấc mơ ngọt ngào cũng bị đánh thức. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của cô bé trong tay, Vương Quân Long vội vàng nói. 

Có chuyện gì thế? Yuhan. 

à? Nghe thấy giọng nói quen thuộc, cô bé phản ứng lại, nhanh chóng đỏ mặt vùi đầu vào ngực Vương Quyên Long. 

Vương Quân Long nhanh chóng xin lỗi những người xung quanh. 

Hãy chăm sóc vợ của bạn. Nhìn thấy thái độ không tốt của Vương Quân Long, người trong phòng chỉ có thể tức giận nói vài câu rồi ngừng truy đuổi. 

Tất cả là lỗi của anh...điều đó làm tôi sợ. Cô bé cắn một cánh tay của Vương Quân Long và giả vờ hung ác. 

Nó có liên quan gì đến tôi? Vương Quân Long bất đắc dĩ nói. Nhìn cô bé trong tay, anh cũng có chút cảm động, bởi vì tuy đã làm rất nhiều chuyện nhưng đây là lần đầu tiên họ ngủ chung giường. 

Cô bé cũng nhận ra điều đó, đỏ mặt và tránh xa Vương Quyên Long, đỏ mặt nói. 

Ai đã yêu cầu bạn lên? Với sự cho phép của tôi? 

Vương Quân Long không còn cách nào khác là phải ra khỏi giường và đi giày vào. 

Ồ, đừng trách anh ấy. Hôm qua anh ấy đã tốn rất nhiều công sức để tìm kiếm bạn và ướt sũng khắp người. Lúc này mỹ nhân cũng tỉnh lại, chỉnh đốn quần áo, bước tới nói. 

Mẹ... Cô bé vùi đầu vào vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi nhớ là tôi đã không lên giường để ngủ. Vương Quân Long có chút nghi hoặc nói. 

Bạn tự mình leo lên nên tôi đã cởi giày cho bạn. Tôi không thể nâng bạn bằng vóc dáng của bạn. Mỹ phụ mỉm cười nói, hiển nhiên chứng kiến ​​chuyện này xảy ra là nàng vui mừng. 

Mẹ... sao mẹ lại bán con gái đi như thế này? Cô bé xấu hổ đỏ mặt, làm điệu bộ trong vòng tay mỹ nhân. 

Thì ra là vậy... Vương Quân Long mặt đỏ bừng, không ngờ chính mình mới là người trơ trẽn bò lên giường Lý Ngọc Hàm. 

Bạn đang cảm thấy thế nào? Người đẹp lo lắng hỏi. 

Tôi cảm thấy rất ấm áp khi ngủ vào ban đêm...rất ấm áp và bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Cô bé nói, cô cảm thấy mình không thể khá hơn được nữa. 

Thật sự? Đó là điều tốt nhất. Tôi sẽ gọi bác sĩ đến xem. Vương Quân Long nhìn khuôn mặt hồng hào của cô bé, cảm thấy cô bé đã khỏi bệnh nên đi khám bác sĩ. 

Vương Quân Long đi ra ngoài một lúc rồi quay lại, mang theo một bác sĩ. 

Bác sĩ cẩn thận đo nhiệt độ cho cô bé và kiểm tra lại, có điều gì đó hơi lạ. 

Hôm qua sốt dữ dội như vậy, sao hôm nay lại đỡ hơn? 

Tôi cũng không biết... Cô bé vô thức nhìn Vương Quyên Long. Cô có cảm giác như đêm qua mình đang ôm một chiếc bếp ấm áp. Cô ngủ rất yên bình và thậm chí còn khỏi bệnh cảm lạnh. 

Vì không có gì nghiêm trọng nên bạn có thể làm thủ tục xuất viện. Bác sĩ nói. 

Được rồi, cảm ơn bạn. Ba người họ cảm ơn bác sĩ. 

Ừm. Bác sĩ gật đầu nhận lời cảm ơn của mọi người rồi rời khỏi phòng. 

——Vương Quân Long đã hoàn tất thủ tục xuất viện và đưa cô bé và người đẹp về nhà. 

Ngay khi Vương Quân Long đưa cô bé đến trước cửa căn nhà thuê của mình, cô bé vẫn không buông tay anh ra. 

Cô bé dùng đôi mắt ẩm ướt nhìn Vương Quyên Long rồi nói. 

Xin anh đừng rời xa em suốt đời nhé, được không...

Lần này Vương Quân Long không trực tiếp đồng ý. Anh đứng đó suy nghĩ một lúc rồi mới nói một cách kiên quyết với hai mẹ con. 

Ừm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cuộc sống không giống như đọc tiểu thuyết, không có quá nhiều thăng trầm, đa phần là vô số điều nhỏ nhặt trong cuộc sống. Sau khi Vương Quyên Long và Lý Vũ Hàn tốt nghiệp, Vương Quyên Long và Lý Vũ Hàn không có ý định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học để lấy bằng tiến sĩ, họ kết hôn khi đến tuổi hợp pháp, sau đó định cư ở thành phố Thiên Hải, cho đến tận bây giờ. 

Kể từ khi kết hôn, vợ chồng Vương Quyên Long đương nhiên đã thực hiện bước đi đó. 

Nhưng vào đêm tân hôn, một tai nạn đã xảy ra, cô bé bị Vương Quyên Long tra tấn đến chết. Tài năng phi thường của Vương Quyên Long làm sao có thể chịu đựng được cô gái nhỏ lần đầu tiên trải nghiệm này? 

Đêm hôm đó, cô bé khóc lóc không biết sống chết khiến Vương Quân Long vô cùng đau khổ. Anh vẫn chống lại mong muốn bùng nổ của mình và buộc mình phải dừng lại. Con rắn khổng lồ tiếp tục tiến vào sâu hơn, không dám cử động một chút nào đến mức phấn khích quá mức. 

Đêm đó, ngoài việc khiến cô bé đỏ mặt, Vương Quyên Long không thể làm gì khác. Sau này, khi Vương Quyên Long nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của cô bé, anh không khỏi cảm thấy có lỗi với cô. Anh không còn cách nào khác ngoài việc đến bệnh viện với cô bé trên tay. 

Vương Quân Long vẫn nhớ rằng nó thậm chí còn gây chấn động toàn bệnh viện. Một đám y tá trẻ chen chúc nhau đến xem náo nhiệt khiến đôi vợ chồng mới cưới rất ngại ngùng. Một số người trong số họ đến bệnh viện vào đêm đầu tiên của cuộc hôn nhân. 

Bác sĩ đang khám bệnh là một phụ nữ. Cô vẫy tay ra hiệu cho các cô gái trẻ rời đi. Các y tá trẻ chỉ có thể miễn cưỡng bước đi. Tuy nhiên, vẫn có những cuộc thảo luận riêng tư và đủ loại ánh mắt kỳ lạ nhìn Vương Quyên Long. Vương Quyên Long xấu hổ đến mức chỉ có thể ôm vợ, nhanh chóng đi theo bác sĩ vào phòng. 

Bác sĩ đóng cửa lại, ngước đôi mắt có gọng đen lên và nói. 

Việc các cặp vợ chồng trẻ lần đầu làm điều này là điều bình thường. 

Chúng tôi không phải là một cặp...chúng tôi vừa mới kết hôn, chúng tôi là một cặp. cô bé đáp lại. 

Có lần đầu tiên sau khi kết hôn không? 

Bạn mất bao lâu để kết hôn?

Người phụ nữ rõ ràng rất ngạc nhiên. Xét cho cùng, quan hệ tình dục trước hôn nhân về cơ bản là xu hướng hiện nay. Việc các cô gái làm theo truyền thống như thế này không phải là điều phổ biến. 

Chúng tôi biết nhau từ thời đại học, tính đến nay đã gần năm năm và đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp anh ấy. Cô bé ngẩng đầu trong vòng tay của Vương Quyên Long, có chút tự hào nói. 

Wow...anh ấy quả là một người đàn ông tốt. 

Bác sĩ ngạc nhiên nhìn Vương Quyên Long cao lớn. Trong hôn nhân, người đàn ông thường là người chủ động. Nói chung, chỉ cần Vương Quyên Long cố gắng thì có thể thu phục được cô bé. 

Nhưng bác sĩ không biết rằng nếu không phải Vương Quân Long nhất quyết từ chối quan hệ tình dục trước hôn nhân thì ông ta đã ăn sạch cô bé này. 

Vương Quân Long cười không nói thêm gì nữa. 

Người phụ nữ đặt cô bé lên giường, cởi quần, cẩn thận quan sát vùng da mịn màng và không có lông. 

Tôi nhìn thấy âm đạo bụ bẫm của con bạch hổ lúc này sưng tấy đỏ bừng, máu rỉ ra, như thể đã phải chịu đựng điều gì đó lẽ ra không nên chịu đựng. 

Việc màng trinh của bạn bị rách và chảy máu là điều bình thường. Miễn là bạn không quan hệ tình dục trong vài ngày tới, bạn sẽ ổn thôi. Nếu không hiệu quả, tôi sẽ kê cho bạn một ít thuốc giảm đau. 

Người phụ nữ lau vùng da hồng hào của cô bé bằng tăm bông. Cô bé lại phát ra một tiếng kêu đau đớn. Vương Quân Long nhanh chóng ôm đầu cô bé vào lòng, an ủi. 

Nhưng... nhưng... điều này thực sự có thể thực hiện được sao? Một nơi nhỏ như vậy có thể chứa được một thứ lớn như vậy không? Cô bé vẫn còn sợ hãi và hỏi người phụ nữ. 

Nó có thể lớn đến mức nào? 

Sau này con của bạn có thể ra khỏi đây nhưng lại không thể dung nạp được chuyện của chồng bạn? 

Bạn càng thích nghi thì càng tốt. 

Người phụ nữ an ủi cô bé, đồng thời trừng mắt nhìn người đàn ông to lớn trước mặt. Làm sao anh có may mắn cưới được một cô gái tốt như vậy? 

Vương Quân Long không nói chuyện, chỉ xấu hổ gãi đầu. 

Hắn làm sao có thể thích ứng được đây... Chuyện của hắn lớn như vậy... Làm sao có thể thích ứng được đây... Cô bé vẫn lắc đầu nói. 

Nó có lớn đến thế không? 

Nếu không phiền cô bé, để tôi xem chuyện của chồng cô lớn cỡ nào mà hù dọa cô thế này. 

Người phụ nữ có chút tò mò. Do nhu cầu nghề nghiệp, cô đã từng thấy đàn ông có hàng trăm, hàng nghìn, hàng chục, hàng trăm thứ như vậy, đủ hình dạng lớn nhỏ. Cô tự hào vì mình có hiểu biết sâu sắc về vấn đề này. Nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô bé, cô muốn xem chúng lớn đến mức nào. 

Làm sao có thể làm được điều này... Vương Quân Long có chút xấu hổ nói, nhìn cô bé trong lòng mình. 

Cô ấy là bác sĩ...điều đó không thành vấn đề. Ngược lại, cô bé lại đến an ủi Vương Quân Long. 

Được rồi... Vương Quân Long buông cô bé ra và đứng dậy. 

Người phụ nữ chỉ cảm thấy môi trường xung quanh tối sầm lại, một bóng người như ngọn đồi che khuất tầm nhìn của cô, chặn một vùng ánh sáng rộng lớn. 

Vương Quyên Long cởi thắt lưng, kéo quần lót xuống, để lộ con trăn màu đỏ tím hơi mềm ra không khí. 

A... Người phụ nữ thốt lên một tiếng. Chỉ ở trạng thái nửa mềm thôi, nó đã vượt qua hầu hết các trạng thái cứng mà cô từng thấy. Khó tính thì sao? 

Như cảm nhận được ánh mắt của người phụ nữ, con mãng xà chưa kịp trút giận bỗng đứng thẳng dậy. Dưới ánh sáng chiếu vào, nó tạo ra một cái bóng lớn trên khuôn mặt của bác sĩ. 

Con rồng dày màu đỏ tím có những đường gân nổi lên từ đầu. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím to bằng quả trứng. Toàn thân con trăn khổng lồ dày như cánh tay của một đứa trẻ. Treo bên dưới là hai tinh hoàn to lớn, chứa vô số tinh dịch đặc và khỏe mạnh. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ tràn ngập khắp căn phòng, khiến hai người phụ nữ trong phòng cảm thấy hưng phấn.

Nhưng điều khiến người phụ nữ chú ý nhất chính là vết sẹo hung dữ trên người con trăn. Có vẻ như con trăn của Vương Quân Long đã từng bị thương trước đó, nhưng điều này không làm con trăn của anh ta nản lòng. Thay vào đó, nó khiến con trăn của anh trở nên mạnh mẽ hơn như thể nó được tái sinh từ đống tro tàn. Hơn nữa, vết sẹo hung dữ giống như một tấm huy chương hơn, thêm một chút động lực. 

Chuyện lớn rồi... Làm sao có thể thích ứng được đây... Lúc này cô bé thò đầu ra nhìn thêm một lần nữa, sau đó rụt rè quay đầu lại, có chút ủy khuất nói, dù sao chuyện này trước đây khiến cô rất khổ sở. 

Đây... đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một dương vật dũng cảm như vậy trong suốt bao năm làm việc trong ngành... Bạn chính là người này. Người phụ nữ này lúc này thực ra có chút ngượng ngùng, giơ ngón tay cái ra hiệu cho Vương Quân Long. 

Vương Quân Long ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó đem con trăn lại mặc vào quần.

Nhưng bây giờ anh không thể thoát khỏi dục vọng của mình. Trước đây con trăn khổng lồ của hắn đã nếm thử máu trinh nữ của cô bé, hắn chỉ muốn xông vào giết chết tất cả mọi người. Nhưng khi Vương Quân Long nhìn thấy cô bé đau đớn như vậy, hắn đành phải dùng sức trấn áp con mãng xà khổng lồ dưới háng mình. 

Cùng với sự kích thích lúc này, anh đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Con trăn khổng lồ phía dưới vẫn bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, đẩy quần lên và đẩy quần lên. Vương Quân Long đột nhiên cảm thấy khó chịu, chỉ có thể cúi người xuống để giảm bớt sự khó chịu khi con mãng xà khổng lồ bị khống chế. 

Bạn không thể làm điều này...cứ giữ nó là không tốt. Bác sĩ nói. 

Phải làm sao đây... Cô bé cũng có chút lo lắng nhìn Vương Quyên Long. Suy cho cùng, theo cô, nếu sau khi kết hôn mà không thỏa mãn được Vương Quyên Long thì làm sao duy trì được hôn nhân? 

Hơn nữa, trước khi kết hôn, cô đã tích cực dụ dỗ Vương Quyên Long. Nghĩ đến đây, cô bé không khỏi cảm thấy trên mặt phát sốt. 

Chồng bạn thật sự có năng khiếu về thứ đó... Chỉ cần bạn từ từ làm quen thì sau này bạn sẽ cảm thấy vui vẻ, cuộc sống hôn nhân cũng sẽ rất hạnh phúc. 

Người phụ nữ quay sang cô bé với vẻ ghen tị. 

Cô bé lại đỏ mặt trước lời nói thẳng thắn của bác sĩ và ngượng ngùng nói. 

Nếu bạn không thể làm hài lòng anh ấy thì sao? 

Cô bé...con có thể học được điều đó. Mặc dù tôi không khuyên bạn duyệt các trang web xấu nhưng tôi vẫn khuyên bạn nên tìm hiểu một số kỹ thuật...không nhất thiết phải thực hiện với âm đạo. 

Bác sĩ nói không chút do dự. 

Có phải vậy không? Cô bé tuy rất xấu hổ nhưng vẫn viết rất nghiêm túc. Không ngờ chính lời nói của bác sĩ đã mở ra cánh cửa mới cho cô và trở thành nghề nghiệp của cô. 

Bạn quay lại đi... Trinh nữ mất trinh là chuyện bình thường. Sau vài ngày nghỉ ngơi, bạn có thể thử lại. Thực hiện từ từ vài lần sẽ quen. Bác sĩ nói với hai người họ. 

Tốt. Hai người đều gật đầu tỏ ý đã nhớ ra. 

Sau đó Vương Quân Long thu dọn quần áo của cô bé, bế cô về nhà...

Mấy ngày tiếp theo... ôi không... có thể nói là một tháng rưỡi. Cô bé loạng choạng khi đi lại và thường phải cần sự giúp đỡ của Vương Quân Long để đi lại. Cũng may Vương Quân Long không có ý định để cô đi làm mà chỉ để cô ở nhà làm nội trợ. 

Cô bé cũng không nhàn rỗi nên đã tìm một công việc trên mạng và dựa vào kỹ năng vẽ tranh của mình để kiếm tiền bằng cách đăng bài lên mạng. 

Trong thời gian đó, mẹ của Vương Quân Long và mẹ của cô bé cũng sống ở đây. Lần nào mẹ chồng cũng nhìn cô bằng ánh mắt oán hận, như thể bà đang phàn nàn rằng Vương Quyên Long đã bắt nạt con gái bà như thế này. Tuy nhiên, mẹ của Vương Quân Long vẫn như trước, không có thiện cảm với Vương Quân Long Hổ. Bà chỉ chăm sóc tốt cho con dâu và mua cho cô một ít đồ ăn để bồi bổ cơ thể. 

Về cơ bản, Vương Quyên Long và vợ anh ấy luôn gắn bó với nhau ngay sau khi tan sở và đi ngủ sớm sau bữa tối. Mỗi lần Lý Vũ Hàn mang đến cho Vương Quyên Long một số chiêu thức và vị trí mới, điều này khiến Vương Quyên Long rất phấn khích. Mặc dù có chút bối rối không hiểu tại sao mình lại có nhiều vợ như vậy nhưng anh ấy không đi sâu vào chi tiết. Suy cho cùng, anh ấy hiểu rất rõ vợ mình và sẽ không bao giờ phản bội cô ấy. 

Ngoài ra, Lý Vũ Hàn còn cực kỳ non nớt trong mọi động tác mới. Cả hai đều mò mẫm trong đó và rõ ràng đây là lần đầu tiên họ thử nó. 

Khi tiếp tục cố gắng, cả hai ngày càng biết nhiều mánh khóe hơn, và Vương Quân Long cũng thay đổi từ một người mới chỉ biết chạy lung tung thành một cựu chiến binh thành thạo cách này. 

Vương Quyên Long có vốn liếng cực kỳ phong phú, thông thạo các loại tư thế. Anh ta có thể giết cô bé mọi lúc cho đến khi cô vứt bỏ áo giáp và cầu xin lòng thương xót. Sau đó, cô dùng cả hai tay và hai chân mở cả ba cái lỗ để thỏa mãn Vương Quyên Long. 

Vốn dĩ cô bé đã không chịu nổi nên dưới sự thuyết phục của mẹ, cô đành phải ngoan ngoãn nhận lấy, nghĩ rằng nếu Vương Quyên Long lớn hơn thì tốt hơn. 

Chưa đầy một năm sau, với sự nỗ lực của Vương Quân Long, cô cũng mang thai một đứa bé, trở thành Vương Dư Diêu. 

Trong mười tháng mang thai, Vương Quân Long chỉ cảm thấy cuộc sống thật đáng buồn, nhất là khi anh phải ở bên vợ và không có nơi nào để trút bỏ nghị lực mạnh mẽ của mình. Anh ta mua đồ chơi tình dục nhưng chúng vô dụng. Lý Vũ Hàn không thể thỏa mãn anh ta, chứ đừng nói đến đồ chơi tình dục. 

Khoảng thời gian đó đơn giản là khoảng thời gian khó khăn nhất đối với Vương Quân Long. Về cơ bản, anh ấy bị mất ngủ suốt đêm và nhiều nhất chỉ có thể ngủ vài giờ mỗi ngày. 

Khi đó, cả gia đình hoảng sợ, thậm chí còn đưa anh đi khám bác sĩ. Tuy nhiên, sau khi bác sĩ khám thì phát hiện anh chàng này khỏe như bò và có sức khỏe cực kỳ tốt. 

Vì vậy mọi người đều không còn quan tâm đến Vương Quyên Long nữa, chỉ có Vương Quyên Long mới biết cảm giác khó chịu như thế nào. 

Sau này, đứa bé Vương Dư Diêu ra đời, anh không thể gọi Lý Ngọc Hàn là cô bé nữa, bởi vì bây giờ cô bé trong nhà chính là Vương Dư Diêu. 

Sau này, sau khi sinh con, Lý Ngọc Hàm cảm thấy dục vọng của mình dường như càng mạnh mẽ hơn nên không thể không ngủ với Vương Quyên Long. Tuy nhiên, không có ngoại lệ, lần nào cô cũng bị giết, bỏ lại cô và cầu xin sự thương xót. 

Cô ấy thường cố gắng hết sức để trốn tránh Vương Quyên Long, nửa đẩy nửa nhượng bộ. Cô đã như vậy hơn mười năm, cảm thấy Vương Quyên Long lớn lên sẽ tốt hơn. 

Nhưng khi Vương Quyên Long và cô ấy lớn lên, ham muốn của Vương Quyên Long càng trở nên mãnh liệt hơn. Sau đó, Vương Quyên Long trợn mắt trong khi đụ vợ, gần như ngất đi nhưng Vương Quyên Long vẫn chưa hài lòng. 

Sau này Lý Ngọc Hàm chịu không nổi nữa, không muốn ngủ với Vương Quyên Long nữa nên từ đó về sau bà luôn ngủ với con gái mình. 

Cuối cùng, vợ chồng Vương Quyên Long cuối cùng cũng thống nhất được quy tắc mỗi tuần hai lần, sau đó còn mua một con búp bê về giúp, sau đó Lý Ngọc Hàm cũng đồng ý. Tuy nhiên, Vương Quyên Long vẫn chưa đủ vui, mỗi lần sợ dùng vũ lực quá mạnh sẽ làm tổn thương Lý Ngọc Hàm nên hiện tại đời sống tình dục của họ không hề hạnh phúc như bác sĩ nói mà ngược lại không hòa hợp, Lý Ngọc Hàm căn bản không thể thỏa mãn Vương Quyên Long. 

Lý Ngọc Hàn đương nhiên nhận thức được vấn đề này nên sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng đưa ra đề nghị để anh tìm một người phụ nữ khác. 

Khi lần đầu tiên nghe được đề nghị này của vợ, Vương Quyên Long đã rất tức giận và không thể tin được rằng vợ mình lại nghĩ như vậy nên đã cãi nhau lớn với Lý Ngọc Hàm. 

Trong ký ức của cô bé Vương Dư Diêu lúc bấy giờ, đây là cuộc tranh cãi nghiêm trọng nhất mà cha mẹ cô từng xảy ra. 

Khi cuộc cãi vã kết thúc, Lý Ngọc Hàm đỏ mắt, vừa khóc vừa mắng Vương Quyên Long. 

Anh ấy nói rằng anh ấy chưa bao giờ có một ngày tốt lành kể từ khi đi theo anh ấy. Vương Quân Long giống như một con thú không ngừng động dục. Anh ta biết cách bắt nạt bản thân và sử dụng tất cả khả năng của mình vào bản thân. Nếu có thể, anh ta hãy ra ngoài bắt nạt những người phụ nữ khác... Ô ô ô... Tôi không muốn ở bên anh nữa. Tôi muốn trở về nhà của bố mẹ tôi.

Vương Quân Long lúc đó cũng rất tức giận và không hề ngăn cản cô. 

Vì vậy vào ngày xảy ra cãi vã, Lý Ngọc Hàm đã bế cô bé về nhà bố mẹ đẻ. 

Nhưng lần này Vương Quân Long lặng lẽ đi theo vì anh đã hứa với mẹ vợ và vợ sẽ bảo vệ họ. Dù anh và vợ có cãi nhau nhưng điều đó không có nghĩa là cô sẽ bất chấp phớt lờ họ. 

Vương Quân Long không về nhà cho đến khi hai mẹ con đến nhà mẹ vợ. 

Nhưng điều anh không thấy là cô bé đã phát hiện ra anh. Cô chỉ vào một nơi và nói với mẹ rằng bố cô đang trốn sau lưng ông. Anh ta to lớn đến nỗi cơ thể anh ta lộ ra ngoài. 

Lý Vũ Hàn ngăn cô bé tiếp tục. Cô ấy bắt đầu tức giận nên không nhìn lại mà đi thẳng về nhà mẹ mình. 

Vương Quyên Long, người đã theo dõi cô, đã rời đi. 

Sau khi Vương Quân Long trở về nhà, anh cởi quần áo và nằm trên giường. Anh cảm thấy hơi hối hận vì đã cãi nhau với vợ, nhưng khi nghĩ đến những lời vợ nói, anh lại có chút tức giận. Thật là một hành vi vô trách nhiệm. Anh đã có gia đình, làm sao có thể tìm được người phụ nữ khác?

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, anh cảm thấy vợ mình nói cũng có lý. Anh cũng cảm thấy có chút có lỗi với vợ mình, bởi vì Lý Ngọc Hàn đã âm thầm chịu đựng sự ngược đãi của anh suốt nhiều năm như vậy. Anh thở dài, nằm trên chiếc giường lớn, suy nghĩ vẩn vơ một lúc...

Thời gian trở về hiện tại. 

Anh bây giờ cũng giống như lúc đó, nằm trên giường suy nghĩ lung tung và không thể ngủ được. Tình trạng này đã diễn ra rất lâu rồi, không, phải nói là đã nhiều năm rồi...

Nhưng anh ấy vẫn sống động và tràn đầy năng lượng mỗi ngày, với nguồn năng lượng vô tận. 

Nếu anh ấy muốn giảm bớt những triệu chứng như vậy, anh ấy có thể quan hệ tình dục. Anh ấy không ngồi trong văn phòng và ra ngoài làm việc vào ban ngày chỉ vì muốn trút hết năng lượng trong cơ thể không nơi nào giải phóng ra ngoài. 

Điều này không khỏi khiến hắn có chút nghi hoặc, hắn thật sự là người đến từ thế giới này... Chuyện gì đã xảy ra với hắn vậy? 

Anh cảm thấy như mình không thuộc về thế giới này. Anh không biết tình trạng thể chất của mình như thế nào. Đã lâu rồi anh không đến bệnh viện kiểm tra vì sợ bị phát hiện. 

Anh có chút lo lắng nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ không thể ở trong ngôi nhà này được nữa. Anh sợ vợ và con gái sẽ coi mình như quái vật. 

Nghĩ đến đây, Vương Quân Long chỉ cảm thấy phía trước buồn bực, không biết phía trước con đường là nơi nào. 

Có thể nói, hiện tại anh đang có cuộc sống hạnh phúc, có vợ và con gái bên cạnh, công việc rất ổn định với mức lương cao. Tuy nhiên, anh ấy đang gặp rắc rối vì tình trạng thể chất của mình và anh ấy rất cần một câu trả lời. 

Anh muốn thoát khỏi cuộc sống hiện tại và bước vào mặt tối của thế giới, theo đuổi mọi thứ trong sâu thẳm và tìm kiếm bí mật của riêng mình. 

Nhưng anh không thể làm được điều đó. Anh không thể rời bỏ gia đình mình được. Anh ấy đấu tranh với kiểu tự quyết định này mỗi ngày. Anh ấy thực sự rất đau đớn. 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy, mở cửa ra ban công nhìn ánh trăng bên ngoài. 

Ánh trăng hôm nay có vẻ đặc biệt sáng. 

Trăng tỏa ánh trăng bạc như tấm màn che phủ toàn bộ trái đất và khoác lên mình bộ áo mới cho trái đất. 

Nhìn cộng đồng cực kỳ yên tĩnh bên ngoài, Vương Quân Long nhìn vào vùng đất. Bằng cách nào đó, anh đột nhiên có cảm giác muốn nhảy từ đây xuống. 

Ý tưởng này một khi xuất hiện, trong đầu Vương Quân Long điên cuồng lóe lên, hắn không cách nào loại bỏ được. 

Cơ thể anh như muốn làm điều này, háo hức muốn nhảy xuống từ đây và đập nát mặt đất bằng phẳng. 

Nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh không thể làm được điều này. 

Anh ta đang vùng vẫy tại chỗ, trong mắt có ánh sáng chiếu rọi. 

--đường phố. 

Chụp, chụp, chụp. 

Những bước chân vội vã đến, để lại những dấu chân đen phía sau. 

Bóng người này tựa hồ đang hoảng sợ, bước đi rất thất thường, dường như đang hoảng sợ. 

Một bóng đen đang chạy rất nhanh. Một làn sương đen dày đặc tỏa ra từ cái bóng đen này, bao bọc hoàn toàn hình người. Không thể phân biệt được đó là đàn ông hay đàn bà. Hình bóng của bóng đen rất kỳ lạ. Nó dường như trong suốt. Nó đang chạy rất nhanh trong thành phố. Bóng đen về cơ bản không quay lại. Khi gặp chướng ngại vật, nó lao thẳng vào tường và xuyên thẳng qua đó, giống như một bóng ma. 

Trên đỉnh một tòa nhà cao tầng trong thành phố, có một bóng người mảnh dẻ thẳng tắp đứng ở mép tường của tòa nhà cao tầng. Chỉ cần tiến thêm một bước nữa, cô sẽ trực tiếp rơi từ tòa nhà cao hàng trăm mét xuống. Đêm nay không có trăng hay sao. Cô ấy ẩn mình trong đêm tối. Chỉ có thể nhìn từ tư thế thẳng đứng của cô ấy mới biết cô ấy là một phụ nữ. 

Khi tiếng lửa lách tách vang lên, một ngọn lửa màu xanh bùng lên từ bàn tay người phụ nữ, chiếu sáng một khu vực rộng lớn xung quanh cô và cũng chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. 

Một đôi mắt phượng đỏ ngầu lạnh lùng, đôi mắt đen không có chút cảm xúc nào hiện rõ trên khuôn mặt trắng trẻo như đá hắc thạch. Khuôn mặt xinh xắn thanh tú, chiếc mũi nhỏ và đôi môi mỏng đỏ mọng tạo thành một khuôn mặt xinh đẹp. 

Mái tóc dài màu bạc buông xuống như thác nước trên chiếc váy mạ vàng xếp li hoa màu xanh lam của cô gái. Khi ngọn lửa của cô gái nhảy múa, chiếc váy của cô cũng tỏa sáng, khiến nó trở nên vô cùng xinh đẹp. 

Cô ấy giống như bông hoa anh túc nở trong đêm tối, xinh đẹp nhưng đầy chết chóc. 

Cô gái thản nhiên nghịch nghịch ngọn lửa trong lòng bàn tay, ngọn lửa xanh không ngừng thay đổi hình dạng khi cô gái nghịch nghịch. Một lúc sau, cô gái dường như đã chơi đủ rồi, vung tay lên, ngọn lửa xanh biến thành vô số tia lửa điện và tiêu tan khỏi lòng bàn tay mảnh khảnh của cô. 

Đôi mắt lạnh lùng nhìn xuống không chút cảm xúc. Đôi mắt đen của cô ấy dường như có thể nhìn thấu mọi thứ và khóa chặt mục tiêu đã chọn. 

Cô ấy đã di chuyển. 

Người phụ nữ trực tiếp bước một bước, dùng tay ôm lấy trái đất, duỗi thẳng rồi ngã thẳng xuống. 

Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, để gió thổi bay mái tóc bạc của mình. Gió mạnh thổi chiếc váy dài của cô phát ra tiếng xào xạc, nhưng cô không hề cử động, như thể đang tận hưởng cảm giác rơi xuống. 

Cô ấy giống như một con bướm xinh đẹp, từ bỏ sự vùng vẫy trong gió mạnh và đung đưa theo gió, xinh đẹp và hoang vắng. 

Cuối cùng, cô ngã xuống đất. 

Nhưng dòng máu tưởng tượng đã không xuất hiện. 

Thay vào đó, một con bướm màu xanh phát ra ngọn lửa xuất hiện. 

Một. 

Hai. 

Ba. 

Vô số cái. 

Vô số con bướm màu xanh chứa đầy ngọn lửa tỏa ra khắp mọi hướng, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Cùng với vô số con bướm xanh bay tứ tán, người phụ nữ cũng biến mất, không biết cô ấy đã đi đâu. 

Xung quanh lại yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu ríu rít. 

---một nơi khác. 

Bóng đen không ngừng bỏ chạy dường như cho rằng mình đã trốn thoát đủ xa, cuối cùng dừng lại ở một góc của một khu dân cư. Bóng đen khẽ run lên, như thể đang điều chỉnh hơi thở. 

Đột nhiên, bóng đen dường như nhận ra điều gì đó, lập tức quay người bỏ chạy. 

Nhưng không biết lúc nào có một bóng người xuất hiện sau bóng đen. 

Thân hình cô ấy đứng thẳng và đôi mắt cô ấy không hề bối rối. 

Nhưng chỉ cần đứng đó, cô đã mang lại cảm giác áp bức vô cùng cho bóng đen. Thân hình bóng đen khẽ run lên, như đang sợ hãi bóng người trước mặt. 

Nhưng bóng đen lại không suy nghĩ hồi lâu mới đưa ra quyết định. 

Sau đó, bóng đen phát ra một tiếng gầm trầm không giống tiếng người. Thay vì bỏ chạy, anh ta lao về phía người phụ nữ. 

Đối mặt với hành vi của bóng đen, đôi mắt của người phụ nữ vẫn như một vũng nước đọng trong vực sâu, không có chút dao động. Đôi môi mỏng của cô hơi nhếch lên, như đang cười nhạo sự đánh giá quá cao của bóng đen. 

Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt khinh thường mình như vậy, bóng đen như bị kích thích, phát ra một tiếng gầm chói tai. Sương đen xung quanh dâng lên, đà của hắn càng tăng thêm, hắn chạy thẳng về phía người phụ nữ.

Bóng đen duỗi ra hai cánh tay. Cánh tay được bao phủ bởi làn sương đen vô cùng kỳ lạ. Chúng trông không giống bàn tay con người mà giống chi trước của một loại quái thú nào đó. Những móng vuốt dài màu đỏ sẫm vươn ra từ lòng bàn tay với những mạch máu dày lộ ra, những móng vuốt trên đó tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn đường. 

Bóng đen bước tới và tóm lấy nó bằng một móng vuốt. Móng vuốt cực kỳ sắc bén và thậm chí còn tạo ra âm thanh huýt sáo trong không khí. 

Người phụ nữ vẫn không có động tĩnh gì, bình tĩnh đứng đó, giống như một vị vua từ trên cao nhìn xuống kẻ có tội. 

Những móng vuốt lấp lánh càng ngày càng gần mặt cô gái, bóng đen dần dần hưng phấn, như thể ngay sau đó hắn nhìn thấy ngực cô gái bị nó xé nát.

Nó không nhịn được liếm khóe miệng. Trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp và quyền lực như vậy chắc chắn phải có hương vị thơm ngon…

Nó nghĩ vậy. 

Sau đó hắn lại dùng lực, móng vuốt khổng lồ trong tay hắn càng di chuyển nhanh hơn. 

Ngay khi bóng đen chuẩn bị chạm vào ngực người phụ nữ, người phụ nữ cuối cùng cũng cử động. 

Nàng nhẹ nhàng lay động đôi tay ngọc của mình, một ngọn lửa xanh cực kỳ nóng bỏng bốc lên. Ngọn lửa vui đùa nhảy vào lòng bàn tay của người phụ nữ, nhiệt độ nóng bức thậm chí còn hơi bóp méo không gian xung quanh. Ngọn lửa tiếp tục leo lên cánh tay của người phụ nữ và ngay lập tức lan ra toàn bộ cánh tay của người phụ nữ. 

Dường như có ngọn lửa xanh bốc lên trong đôi mắt hắc thạch của người phụ nữ. Cô chỉ hơi cong bàn tay ngọc của mình và búng ngón tay, một quả cầu lửa màu xanh lao về phía bóng đen. 

Cái bóng đen khổng lồ và đáng sợ tạo thành sự tương phản rõ rệt với ngọn lửa xanh nhỏ nhắn. Cơ thể của bóng đen tràn ngập sương mù đen, như thể nó có thể nhấn chìm ngọn lửa yếu ớt ngay lập tức. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngọn lửa xanh va chạm với móng vuốt của bóng đen. 

Phù...

Có một âm thanh nhẹ nhàng của ngọn lửa dập tắt. Không có sự bế tắc khốc liệt khi cả hai va chạm, cũng không có vụ nổ kinh thiên động địa. 

Ngọn lửa xanh giống như một con bướm trong gió. Nó chỉ nở một lúc rồi biến mất. 

Bóng đen chờ đợi cũng dừng lại. Nó cẩn thận kiểm tra toàn bộ cơ thể, nhưng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. Nó có chút bối rối, có chút không hiểu vì sao trước đó ngọn lửa khiến nó đau đớn đến vậy giờ lại mất đi uy lực như vậy, nhưng trí thông minh có hạn của nó rõ ràng không cho phép nó suy nghĩ sâu hơn. 

Nó lập tức vui mừng khôn xiết và lại vung tay tấn công người phụ nữ. 

Người phụ nữ lúc này đã quay người lại, hoàn toàn đưa lưng cho bóng đen. 

Bóng đen không biết chút thương hại, lại duỗi ra móng vuốt sắc bén trong tay, chém về phía eo của người phụ nữ, muốn chém đứt người ở thắt lưng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ vẫn không quay lại, chỉ đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy một lọn tóc, dùng ngón tay cuộn sợi bạc lại rồi quấn quanh người. 

Ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt vô song của người phụ nữ. Không biết có phải vì hơi ấm của ngọn lửa hay không, mà khuôn mặt người phụ nữ lúc này trông có chút quyến rũ và xinh đẹp, giống như khuôn mặt của mối tình đầu vậy. Nàng hơi ngà ngà say trong rượu, sắc mặt đỏ bừng lan rộng, khiến đầu óc chàng trai chao đảo, mừng rỡ nhưng lại do dự, sợ làm ảnh hưởng đến bản chất của người đẹp. 

Nhưng người đứng sau người phụ nữ không phải là một chàng trai trẻ giàu cảm xúc, cũng không phải một cô gái thiếu hiểu biết. 

Cô ấy đã mất đi tuổi thanh xuân từ lâu và nở rộ, như đóa sen trắng mọc trong lửa. Bất cứ ai có ý đồ xấu xa muốn đến gần cô sẽ bị ngọn lửa cực nóng của cô đốt cháy. Nếu sẵn lòng, cô ấy có thể đốt cháy chúng và bốc hơi trong không khí miễn là ngọn lửa bốc lên...

Dù là con người, động vật hay sinh vật sống khác, tất cả đều bình thường. 

Bóng đen đột nhiên dừng lại như thế, như chết lặng, không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng thân thể lại run rẩy, chứng tỏ trải nghiệm của nó vào lúc này không mấy dễ chịu. 

"Gầm..."

Kèm theo một tiếng gầm đau đớn, chỉ trong chốc lát, vô số ngọn lửa xanh bùng lên từ hình người màu đen. Những ngọn lửa xanh đó nhảy múa, quấn quanh cơ thể nó và bay phấp phới trên đó, giống như những con bướm xanh xinh đẹp, rất xinh đẹp và quyến rũ. 

Tất nhiên, nếu bạn bỏ qua tiếng hét đau đớn của nó. 

Một ngọn lửa lớn bốc lên bầu trời, chiếu sáng một khu vực rộng lớn xung quanh. 

Mái tóc bạc của người phụ nữ càng tỏa sáng rực rỡ hơn dưới sự chiếu xạ của ngọn lửa, càng tôn lên chiếc váy mạ vàng của cô, khiến làn da của người đẹp trắng trẻo như pha lê, dung mạo không gì sánh bằng. 

Người phụ nữ vẫn không quay đầu lại nhìn bóng đen. Cô chỉ đứng đó rất lâu, trong đôi mắt đen láy có ánh sáng lưu chuyển, không biết mình đang nghĩ gì. 

Theo ngọn lửa xanh dần dần thiêu đốt, bóng đen dần dần lộ ra bộ dáng thật, lộ ra bộ dáng đáng sợ. 

Trên đầu nó không có một sợi tóc nào, chỉ có lớp biểu bì cứng màu đen. Hốc mắt của nó đen như mực, không có nhãn cầu, rỗng và lỗ mũi dẹt, như thể đã bị giẫm lên. Những chiếc răng nanh ở khóe miệng của nó rất dài và dài ra, vểnh lên ở khóe miệng hai bên. Đồng thời, những chiếc răng dài và sắc nhọn lộ ra ở hàm răng trên, đen bóng và rõ ràng là cực kỳ sắc bén. 

Hình dạng cơ thể của nó hơi khom xuống, giống như một con vật đang bò chứ không phải một con vật thực sự đi thẳng. Nó mạnh mẽ và hung dữ, với vô số mạch máu phồng lên khắp cơ thể như những con giun đất. Chi trước của nó dày và dài, với những móng vuốt dài mọc ra từ hai bàn tay khổng lồ. Chân của nó nhìn chung cũng dày và dài, nhưng bàn chân của nó không có móng vuốt sắc nhọn mà chỉ có lớp biểu bì cực dày, rõ ràng đó là thứ cho phép nó chạy nhanh như vậy. 

Tuy nhiên, một con quái vật khổng lồ cao gần hai mét như vậy lại đang đau đớn tột cùng. Nó đứng run rẩy tại chỗ và liên tục kêu gào đau đớn. Tuy nhiên, không có cách nào để ngăn chặn nó. Nó chỉ có thể xé nát cơ thể của chính mình một cách vô ích. Nó xé toạc cơ thể khổng lồ một cách cực kỳ dữ dội, để lại vô số chất lỏng màu đen. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, những chất lỏng đó đã bị nhiệt độ đáng sợ của ngọn lửa xanh làm bốc hơi, không còn dấu vết nào lộ ra trên mặt đất. 

Thời gian trôi qua, quái vật thanh âm càng ngày càng nhỏ, dần dần trầm xuống, cuối cùng im bặt. 

Người phụ nữ sau đó quay lại và nhìn vào khoảng không trước mặt đã hoàn toàn biến mất. 

Cô đang vuốt ve chiếc vòng cổ trên cổ tay Hảo. Những hạt cườm trên đó rất kỳ lạ, có nhiều màu sắc và hình dạng khác nhau. Chạy xuyên qua các hạt là một sợi vàng dài làm từ một chất liệu không xác định. Sợi dây dài xuyên qua các hạt khác nhau và cố định chúng chắc chắn trên cổ tay người phụ nữ. 

Những hạt này không hề lắc lư chút nào khi người phụ nữ nghịch nghịch chúng. Sợi chỉ vàng giống như chiếc lồng cứng nhất thế giới, khóa chặt các hạt bên trong và không cho chúng di chuyển chút nào. 

Khi người phụ nữ nghịch nghịch nó, hàng ngàn ánh sáng vàng từ chiếc vòng cổ phóng ra, những ánh sáng vàng đó biến thành vô số sợi dây xích và bắn vào khoảng không. 

Tôi nhìn thấy không gian trước mặt dâng trào, hình như có tiếng hét của một loại sinh vật nào đó. 

Chỉ thấy những sợi xích vàng xuyên qua không gian đang từ từ rút lại, đồng thời, một lượng lớn sương mù đen được mang ra ngoài. Vô số sợi xích vàng quấn chặt lại, quấn chặt lấy làn sương đen, không ngừng ép vào bên trong, như muốn bị ép thành một hạt nhỏ. 

Trong màn sương đen vướng víu vô số sợi xích vàng, những tiếng gầm đau đớn không ngừng vang lên. Rõ ràng là con quái vật cảm thấy không được khỏe vào lúc này.

Người phụ nữ chỉ lặng lẽ đứng đó, như một bức tượng tuyệt đẹp, chờ đợi…

---Bên kia. 

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, Vương Quân Long đi ra ngoài. 

Anh ta không nhảy khỏi ban công mà ra ngoài đi dạo. Dù sao thì có nằm trên giường cũng không thể ngủ được. Thay vì nghĩ về chuyện đó trên giường, anh ấy có thể đi dạo để hít thở không khí trong lành và tiêu hao nguồn năng lượng gần như vô tận của mình. 

Vừa đi bộ, Vương Quân Long không biết tại sao, nhưng hắn vô thức đi về phía một cộng đồng xa xôi mà trước đây hắn chưa từng đến. 

Khi Vương Quân Long tỉnh táo lại, hắn nhìn chung quanh, muốn quay người trở lại con đường ban đầu. 

Lúc này, hắn dường như nghe thấy một tiếng gầm. 

Anh ta sững sờ một lúc, tưởng rằng đó là ảo ảnh nên mặc kệ và chuẩn bị tiếp tục bước về. 

Lại một tiếng gầm nữa, lần này tiếng gầm có vẻ to hơn. 

Vương Quân Long dừng lại, chăm chú lắng nghe. 

Ngay sau đó, một giọng nói khác vang lên. 

Lần này là một tiếng gầm đau đớn. Vương Quân Long nghe rõ ràng. 

Khi người bình thường gặp phải tình huống như vậy, nhất định sẽ rời khỏi đây càng sớm càng tốt, nhưng Vương Quân Long thì khác. Anh ấy cũng không phải là người bình thường. Hơn nữa, trong lòng dường như có một thanh âm nào đó không ngừng dẫn dắt hắn nhìn xem, tựa như có thứ gì đang cám dỗ hắn. 

Vương Quân Long đứng tại chỗ suy nghĩ một lát rồi quyết định quay về. 

Nếu như bây giờ hắn còn trẻ, nhất định sẽ tò mò muốn xem, nhưng hiện tại hắn đã có vợ con, còn có mẹ ruột và mẹ vợ nương tựa, hắn không còn có thể dựa vào nắm đấm hành động bốc đồng như trước nữa. 

Thực ra đây cũng là một điều mâu thuẫn. 

Tình trạng khó khăn hiện tại của Vương Quân Long một phần là do chính anh ta gây ra, bởi vì anh ta đã kiềm chế bản thân quá nhiều, khiến bản chất và năng lượng vô tận của anh ta không thể giải phóng. Theo thời gian, nó tự nhiên trở thành như bây giờ. 

Anh ấy thực sự cần nói chuyện này với gia đình mình, vì giao tiếp là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề gia đình. 

Dù muốn tiến vào bóng tối để tìm thế giới của riêng mình nhưng anh vẫn kiềm chế bản thân và bước trở lại. 

Nhưng đột nhiên, anh lại dừng lại. 

Anh cảm thấy nắm tay mình ngứa ngáy và nóng rát. 

Cảm giác này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ. 

Điều quen thuộc là cảm giác này từng đồng hành cùng anh mỗi khi anh phải chiến đấu khi còn trẻ, khiến nắm đấm của anh trở nên mạnh mẽ hơn, không thể phá hủy và bất khuất hơn. 

Điều kỳ lạ là đã lâu rồi anh ta không đánh nhau. Kể từ khi có cô con gái nhỏ, anh đã cố tình tránh thể hiện mặt bạo lực của mình trước mặt cô bé. Từ đó đến nay, nắm đấm của hắn đã mười sáu năm không thấy máu.

Lúc này trong lòng hắn có chút dao động. Anh cảm nhận được tiếng gọi của những nắm đấm của mình, như thể anh đã quay trở lại cách anh từng chiến đấu trong và ngoài đám đông chỉ bằng nắm đấm của mình. Lúc đó anh không lương thiện và thật thà như bây giờ. Lúc bấy giờ, ông là người oai nghiêm, cao ngạo, tưởng rằng có thể chinh phục được đất nước của mình chỉ bằng một đôi nắm đấm và được người khác đánh giá cao. 

Trên thực tế, anh ấy đã làm được điều đó. Hiện anh đã có công ty riêng, có vợ và con gái đã ở bên anh hơn chục năm. 

Nhưng liệu cuộc sống này có thực sự là điều anh mong muốn? Hay anh ấy thực sự muốn một cuộc sống ổn định như vậy? 

Chỉ có bản thân Vương Quyên Long mới biết câu trả lời. 

một thời gian dài. 

Lần này anh đứng đó suy nghĩ lâu hơn bao giờ hết, và cuối cùng thở ra một hơi nhẹ. 

Cuối cùng, anh chọn cách đi theo trái tim mình và bước sâu hơn vào con hẻm. 

Bước chân anh vững vàng, ánh mắt lấp lánh, bình tĩnh nhưng cuồng nhiệt. 

——Người phụ nữ nhìn làn sương đen vẫn đang bế tắc với sợi dây chuyền vàng. Khuôn mặt vốn luôn bình tĩnh của cô lần đầu tiên thay đổi. Cô khẽ cau mày và nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nếu chỉ là một con quái vật bình thường thì lẽ ra nó đã được Dây Tước Trừ Quỷ thu thập từ lâu rồi. 

Hơn nữa, đây không phải là một sợi dây trừ tà bình thường mà là một sợi dây trừ tà cấp cao hơn. Nói một cách logic thì ngay cả ác quỷ cũng có thể dễ dàng bị bắt. 

vân vân? 

Quỷ vương? ! 

Người phụ nữ dường như đã nhận ra điều gì đó. Trong khi thúc giục sợi dây tiên trừ tà kéo màn sương đen, cô vẫy tay và ném ra một lá bùa vàng. Lá bùa vàng tỏa sáng rực rỡ và biến thành một chiếc chuông lớn, che đi làn sương đen được bao bọc bởi chiếc khóa vàng bên dưới. 

Nhưng sương đen lại nhanh hơn một bước! 

Trước đó, sương mù đen đã ăn mòn sợi dây tiên trừ tà để tìm cơ hội trốn thoát. Chỉ cần nó có thể trốn thoát, theo thời gian, nó sẽ trở lại thời kỳ hoàng kim, và nhất định sẽ san phẳng toàn bộ thành phố! 

Cuối cùng, vào thời điểm người phụ nữ đưa lá bùa ra, nó đã bung ra. 

Nó biến thành một làn sương đen và lao ra ngoài. 

Nhưng lần này có vẻ không may mắn cho lắm, nó gặp phải vị pháp sư trừ tà được cho là người hiếm thấy trong vạn năm này. 

Tôi thấy người phụ nữ cuối cùng đã ngừng kiềm chế và bắt đầu tỏ ra nghiêm túc. 

Một điểm sáng đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt đen của cô, dần dần mở rộng cho đến khi lấp đầy toàn bộ con ngươi của cô. Ngọn lửa xanh bùng cháy trong mắt cô vô cùng đáng sợ. 

Cùng lúc đó, ngọn lửa bùng cháy trong mắt cô, toàn thân cô được bao bọc trong ngọn lửa xanh. Vô số ngọn lửa quấn quanh người cô, không ngừng quấn lấy, đập vào người cô. Mái tóc bạc của cô cũng bị ngọn lửa đốt cháy, vô số con bướm xanh bay trên tóc cô. 

Lúc này, cô giống như một thiên thần rực sáng, trang nghiêm, thiêng liêng và xinh đẹp vô song. 

Cô bay lên không trung, nhắm vào màn sương đen không ngừng thoát ra và nắm chặt tay phải. 

Vô số con bướm xanh rất nhanh bay lên, quấn lấy màn sương đen từ mọi hướng. Những con bướm tưởng chừng như hiền lành phát nổ ngay lập tức, sức mạnh khủng khiếp đốt cháy một phần lớn màn sương đen. 

Cùng lúc đó, cô lóe lên và biến thành những con bướm và phân tán xung quanh. 

Làn sương đen chỉ mang lại cảm giác vô cùng nguy hiểm. Tôi không biết nó dùng thủ đoạn gì, nhưng thực ra nó đã bỏ đi một phần lớn sương mù đen. Đổi lại đó là một thời kỳ bùng nổ tốc độ. Tốc độ quá nhanh khiến người phụ nữ phía sau nhất thời không đuổi kịp. 

Một lúc sau, cả hai cứ thế chạy qua các con phố, ngõ hẻm. 

Bỏ trốn. 

Một cuộc rượt đuổi. 

Làn sương đen này chỉ cảm thấy vô cùng xui xẻo. Thật bất ngờ, nó đã giả dạng một con quái vật bình thường và phát triển một cách âm thầm. Thật bất ngờ, nó gặp một nhà trừ quỷ vốn là kẻ thù truyền kiếp của họ. Quan trọng hơn, đây không phải là một nhà trừ tà bình thường mà là một nhà trừ tà đến từ thế giới thực. 

Đối với nó, vẫn chỉ là một con quái vật bình thường, nó không có khả năng chống cự khi đối mặt với một chủ nhân như vậy. Nó chỉ có thể thoát khỏi sự bắt giữ của sợi dây thần tiên trừ tà bằng cách dựa vào khả năng đặc biệt của nhân cách Quỷ vương. 

Nhưng bây giờ anh vẫn đang trong tâm trạng vô cùng xấu hổ. Phần lớn sương mù đen đã tan biến, khiến việc phục hồi càng thêm rắc rối. 

Nhưng đây không phải là rắc rối lớn nhất đối với lũ quỷ. Rắc rối lớn nhất là bị thầy trừ tà bắt. Ma quỷ không sợ chết. Điều này không dùng để miêu tả sự dũng cảm và dũng cảm của họ mà để mô tả bản chất xảo quyệt của lũ quỷ. 

Bởi vì quỷ không thể bị giết nên bất cứ khi nào một con quỷ chết hoàn toàn, nó sẽ được tinh thể quỷ triệu hồi trở lại để lấy lại toàn bộ sức mạnh của chúng và tạo ra một con quỷ mới giống như trước. 

Đây là điểm dựa lớn nhất mà ma quỷ dựa vào để cạnh tranh với các nhà trừ tà trong nhiều năm qua. 

Những con quỷ thông thường sau khi được triệu hồi lần nữa sẽ không có ký ức, điều này tương đương với một con quỷ mới toanh khác. 

Nhưng một khi họ tiến hóa thành quỷ vương, cuộc sống của họ sẽ tiến lên một tầm cao mới. Trạng thái quỷ vương của họ không chỉ có thể lưu giữ ký ức mà còn mang lại cho họ sức mạnh vượt xa những con quái vật thông thường khi họ được triệu hồi lần nữa. 

Nói một cách logic, quỷ vương sẽ không bị giết, và quỷ vương sẽ ngày càng nhiều hơn. Tuy nhiên, cho đến nay chỉ có tám quỷ vương. Đó là bởi vì tổng thể ma lực của yêu tinh chỉ có thể hỗ trợ cho sự tồn tại của tám vị quỷ vương. 

Chỉ khi quái vật lây nhiễm và khiến ngày càng nhiều người bối rối và số lượng quái vật tăng lên, Tinh thể Quỷ Thần sẽ ngày càng mạnh hơn và nó có thể hỗ trợ sự tồn tại của nhiều Quỷ vương hơn. 

Và đó là Quỷ vương được thăng cấp thứ tám. Khi đó nó đã bị một pháp sư cấp thiên săn lùng ngay sau khi được thăng cấp, và nó đã chết như thế này trước khi quen với khả năng của Quỷ vương. 

May mắn thay, sự tồn tại của nhân cách Quỷ vương cho phép nó lưu giữ ký ức của mình. Chỉ cần nó từng bước lây nhiễm và làm con người bối rối, cuối cùng trở về Ma Thần Tinh, nó tự nhiên sẽ lại được thăng cấp thành Ma Vương và lại có được sức mạnh cường đại. 

Tuy nhiên, với cuộc đấu tranh liên tục chống lại quỷ thần, Hiệp hội trừ tà đương nhiên phát hiện ra điều này nên họ không còn lựa chọn xua đuổi lũ quái vật mà bắt chúng và giam giữ chúng trong Tháp giam quỷ. Họ cũng tiếp tục củng cố Tháp giam quỷ. Điều này khiến những con quỷ vốn luôn không sợ hãi bắt đầu lo lắng. Suy cho cùng, số lượng quái vật không nhiều lắm, ít nhất là so với con người. 

Chỉ cần các nhà trừ tà tiếp tục giam cầm quái vật và làm suy yếu sức mạnh của lũ quỷ, thì một ngày nào đó, tinh thể quỷ sẽ cạn kiệt sức mạnh phép thuật, và lúc đó lũ quỷ sẽ bị tiêu diệt. 

Tinh thể Quỷ Thần cần có ma lực để hỗ trợ, điều đó không có nghĩa là việc tạo ra quái vật không cần bất kỳ chi phí nào. 

Vì vậy, những năm gần đây, thực lực của yêu tộc dần dần suy yếu, thực lực của chúng rõ ràng càng ngày càng kém đi. Hành động của lũ quỷ cũng trở nên bí mật và thận trọng hơn, hầu như không có hành động quy mô lớn nào. 

Quỷ vương này tự nhiên là như vậy. Nó phát triển chậm và chỉ xuất hiện vào đêm khuya. 

Nhưng ai biết trước khi nó có thể lây nhiễm và quyến rũ hai người bình thường thì lại bị một người phụ nữ nhắm tới. 

Điều này khiến nó gần như muốn khóc, tự hỏi sao mình lại xui xẻo đến vậy. Có phải nó có mùi bị đánh không? 

Tuy nhiên, mặc dù nó phàn nàn như vậy nhưng nó không hề có ý định từ bỏ việc trốn thoát. Nó dùng nhiều thủ đoạn và hết lần này đến lần khác trốn thoát khỏi những người phụ nữ xung quanh. 

Người phụ nữ dường như đã mất kiên nhẫn trước sự truy đuổi không ngừng. Cô uống một ngụm nước ngọt và ngay lập tức thấy hàng nghìn con bướm bay ra. Chúng tốc độ cực nhanh và hung hãn vướng vào màn sương đen. 

Lần này sương mù đen không thể phá vỡ, ngọn lửa xanh dù có giãy giụa thế nào cũng không thể phá bỏ. Ngọn lửa xanh dường như được tiếp sức bởi sự sống của bóng đen. Không chỉ thiêu đốt, màu sắc của sương mù đen càng ngày càng nhạt, tựa hồ trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ tiêu tán.Ma Vương không khỏi có chút tuyệt vọng. Liệu anh ta có phải chết lần nữa không? 

Mặc dù nó có thể sống lại vô thời hạn, nhưng mỗi lần sống lại không chỉ phải chịu rất nhiều đau đớn về thể xác và tinh thần mà sức mạnh của nó cũng sẽ bị ảnh hưởng. Mỗi lần tái sinh, sức mạnh ban đầu của nó sẽ thấp hơn, giới hạn trên cũng sẽ thấp hơn. Nếu như là Ma Thần Tinh cường đại thời kỳ, những này tự nhiên không thành vấn đề, nhưng bây giờ Ma Thần Tinh đã không còn cường đại như trước, ảnh hưởng của nó đối với bọn Ma Vương bọn hắn cũng cực kỳ lớn. 

Nếu không có Ma Thần Pha Lê để sửa chữa sự mất mát địa vị của những vị vua quỷ này, khi họ chết đi chết lại, địa vị của họ sớm muộn sẽ rơi xuống cấp độ trạng thái của quái vật bình thường. 

Vì vậy, họ sẽ không lựa chọn cái chết trừ khi thực sự cần thiết. 

Nhưng bây giờ nó thực sự là phương sách cuối cùng. So với bị giam cầm vô số năm, Ma Vương rõ ràng là nguyện ý chấp nhận cái chết hơn. Cho dù có nguy cơ tụt xuống cấp độ bình thường, nó cũng sẵn lòng, bởi vì đây là tộc quỷ của bọn họ. 

Ngay khi Quỷ vương sắp nổ tung, hắn đột nhiên cảm nhận được sự hiện diện của một con người. 

Con người này mang lại cho nó một cảm giác rất đặc biệt... Đặc biệt thế nào? Nó chỉ mang lại cho nó một sức hấp dẫn kỳ lạ. Nó cảm thấy có lẽ con người này có thể mang đến cho nó một tia hy vọng. 

Vì thế Yêu Vương dùng biện pháp cuối cùng loại bỏ ngọn lửa xanh trên người, lao thẳng vào cơ thể người đàn ông bên dưới. 

Người đàn ông có lông mày rậm và đôi mắt to, dáng người cao lớn cường tráng, đôi nắm đấm to như cái nồi. Đây không phải là Vương Quyên Long thì là ai? 

Nhưng lúc này thân thể hắn cứng ngắc, hai mắt nhắm chặt. Dừng lại một lúc, đôi mắt của anh lại mở ra, nhưng bây giờ chúng tối sầm, hiển nhiên là ma quỷ đã chiếm lấy cơ thể anh. 

Lúc này người phụ nữ cũng đã đuổi kịp tới đây. Cô nhìn Vương Quyên Long bị ma quỷ ám với vẻ mặt cực kỳ lãnh đạm. 

Hiệp hội trừ tà đã gặp phải tình huống này vô số lần. Quái vật đã chiếm lấy cơ thể con người để gây nhầm lẫn và trốn thoát, nhưng hoàn toàn không có con quái vật nào đủ ngu ngốc để chiến đấu. 

Bởi vì ngay cả cơ thể khỏe mạnh nhất của con người cũng không thể so sánh được với cơ thể của một con quái vật. Không có sự so sánh về sức mạnh chiến đấu. Cơ thể mạnh mẽ bẩm sinh của quái vật có thể nghiền nát tất cả sinh vật vào lúc này. 

Vì vậy, nữ nhân này chẳng những không có cảm giác gì không ổn mà còn cảm thấy trong lòng có chút vui mừng, bởi vì điều này có nghĩa là nàng có thể có thể bắt sống một Yêu Vương. 

Bạn phải biết tầm quan trọng của một vị vua quỷ. Ngay cả Tháp giam quỷ cũng chỉ giam cầm hai vị quỷ vương. Hai quỷ vương này đã bị Hiệp hội trừ quỷ bắt giữ sau khi họ lên kế hoạch chính xác và nghiên cứu trước khả năng của quỷ vương. Bằng cách này, Hiệp hội trừ tà đã phải trả một cái giá rất đắt để lần lượt bắt giữ hai vị vua quỷ này. 

Có thể đích thân bắt được Yêu Vương là vinh hạnh như vậy, ngay cả nữ nhân vốn luôn bình tĩnh tự nhiên cũng không khỏi có chút nóng nảy trong lòng. 

Vì vậy, cô rút ngọn lửa xung quanh mình, lấy ra lá bùa và sợi dây thần tiên trừ tà, chuẩn bị gài bẫy Vương Quân Long và bắt lấy con quỷ gắn liền với anh ta. 

Vương Quân Long không lên tiếng mà lặng lẽ đi về phía người phụ nữ. 

Người phụ nữ có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì. Lá bùa trong tay cô bay thẳng về phía Vương Quyên Long, đồng thời, sợi dây thần tiên trừ tà trong tay cô hóa thành những ổ khóa vàng và buộc về phía Vương Quyên Long. 

Vương Quân Long cuối cùng cũng lộ ra biểu cảm. 

Khuôn mặt vốn khá lương thiện của anh giờ đã lộ ra một nụ cười quái dị và tà ác. 

Người phụ nữ nhìn thấy nụ cười của Vương Quyên Long, không biết vì sao lại giật mình, trong lòng dâng lên một loại dự cảm không tốt. 

Tôi nhìn thấy phù ấn bay và sợi dây thần tiên trừ tà bay về phía Vương Quân Long, như thể mất đi sức mạnh, rơi thẳng xuống chân Vương Quân Long. 

Người phụ nữ bị sốc và nhanh chóng muốn lấy lại sợi dây trừ tà, nhưng dù có thúc giục thế nào, sợi dây trừ tà dường như đã mất đi độ nhạy và cô không còn cách nào khác là phải lấy lại. 

"Để có một cơ thể tuyệt vời như vậy..."

Vương Quân Long cười điên cuồng, đôi mắt đen tràn đầy nhiệt huyết, hiển nhiên đang trải nghiệm sự kỳ diệu của cơ thể này. 

Anh ta ngừng ở lại và lao về phía người phụ nữ bằng những bước dài. 

Tôi thấy mỗi lần anh ấy giẫm phải một cái hố lớn, một lực rất mạnh làm rung chuyển cây cối xung quanh, lá tiếp tục rơi. 

Người phụ nữ không hiểu sao lại cảm thấy hơi hoảng sợ. Trong lòng cô dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được, như thể cô đã gặp phải thiên địch. 

Cô ấy đang tỏa ra ngọn lửa màu xanh và chuẩn bị bay lên không trung để tạo khoảng cách. 

Nhưng Vương Quân Long nhanh hơn. 

Anh ta trực tiếp nắm lấy mắt cá chân trắng nõn của người phụ nữ và kéo cô từ trên không xuống. 

Ngay khi người phụ nữ bị cơ thể của Vương Quyên Long chạm vào, cô cảm thấy bất lực. Ngọn lửa xanh khắp người cô lập tức bị dập tắt, cô chỉ có thể để Vương Quyên Long nặng nề ném cô xuống đất. 

Vương Quân Long ném người phụ nữ xuống đất, cười man rợ và lao vào cô như một con sói đói. 

Người phụ nữ mất đi khả năng của mình. Cho dù thể chất của cô ấy rất tốt nhưng cũng không bằng thân hình của một kẻ quái đản như Vương Quân Long. Cô ấy đã bị ghim trực tiếp và không thể di chuyển. 

Đôi mắt của Vương Quyên Long tràn ngập sương mù đen, hắn không ngừng cười toe toét. Anh ta dùng một tay kiềm chế hai bàn tay ngọc của người phụ nữ, một tay trực tiếp nắm lấy chiếc váy mạ vàng của người phụ nữ. 

Một tiếng "đâm", váy của người phụ nữ bị xé nát hoàn toàn, thân hình trắng nõn thanh tú giấu dưới chiếc váy dài trực tiếp lộ ra ngoài không khí. 

Khi chiếc váy dài và đồ lót bị xé toạc, bộ ngực trắng nõn tuyệt đẹp của người phụ nữ cũng lộ ra ngoài. Không ngờ người phụ nữ này trông không có gì nổi bật, không ngờ thân thể gợi cảm như vậy lại ẩn dưới lớp váy. 

Bộ ngực béo ngậy, béo ngậy trên ngực người phụ nữ, có vết đỏ do mặc quần lót bó sát, lại tạo thêm một loại cám dỗ bị xúc phạm khác. Khi cô tiếp tục thở hổn hển, bộ ngực béo ngậy và trắng nõn cứ nâng lên hạ xuống khiến người ta muốn đùa giỡn và cắn thật kỹ. 

Hai môi âm hộ khổng lồ giữa mông của người phụ nữ đầy đặn như những chiếc bánh bao mới nướng, lông mu thưa thớt không thể che đi khe hở mềm mại. Hai đùi trắng nõn như ngà đá vô ích, nhưng điều này không những không gây được tổn hại gì cho Vương Quân Long mà còn khơi dậy dục vọng dã thú của Vương Quân Long.

Đôi mắt đen của Vương Quân Long tràn đầy dục vọng và tham lam. Anh ta thô bạo mở rộng hai chân đang bắt chéo của người phụ nữ để ngăn anh ta lại, rồi chĩa súng trực tiếp vào cô ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Loli giúp đỡ mỹ nhân

Thành phố Thiên Hải. 

Một khu dân cư. 

Tôi nhìn thấy Vương Quân Long bị ma quỷ điều khiển đang đè xuống mỹ nhân dưới thân mình. Đồng thời, anh đưa một tay ra khống chế cả hai tay của người phụ nữ. Con trăn dày và dài giữa hai chân hắn nhắm vào gò má đầy đặn của người phụ nữ, hắn định một hơi sẽ đổ thẳng vào. 

Ngay khi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của Vương Quân Long chạm vào cổng ngọc của người phụ nữ, một sự thay đổi đã xảy ra. 

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ đột nhiên sáng lên ánh sáng vàng khi âm vật khổng lồ được kích thích. Ánh sáng vàng nhanh chóng lan rộng, trực tiếp bao phủ toàn bộ đôi mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ, như tạo thành một trận pháp cổ xưa. 

Con trăn khổng lồ của Vương Quân Long va vào ánh sáng vàng với lực tác động nặng nề như một phương tiện công thành, nhưng không thể xuyên thủng nó. Tác động giống như một chiếc xe bao vây giống như bị mắc kẹt trong một vũng lầy, và anh ta thậm chí có muốn thoát ra cũng không thể thoát ra được. Đó là một vấn đề nan giải. 

Vương Quân Long chỉ có thể tiếp tục gầm thét như dã thú, vô cùng tức giận. 

Sau khi bẫy được con rồng hung dữ của Vương Quyên Long, ánh sáng vàng không ngừng chuyển động. Ánh sáng vàng vẫn đang lan rộng, từ từ lan rộng theo đường gân của con mãng xà dày và dài của Vương Quyên Long, từ từ bò lên người Vương Quyên Long. 

Lúc này, toàn thân Vương Quân Long tràn ngập ánh sáng vàng, ánh sáng vàng tràn ngập thực sự leo thẳng lên toàn bộ khuôn mặt của Vương Quân Long. Trong đêm tối, khuôn mặt phủ đầy ánh sáng vàng của Vương Quyên Long dường như được xăm những hình xăm kỳ lạ, trông đặc biệt thần kỳ. 

Nhưng vào lúc này, Vương Quân Long hành động rất sợ hãi, như thể ánh sáng vàng là thiên địch của mình. 

Sương đen trong đôi mắt đen của Vương Quân Long kịch liệt lay động, giống như một ngọn lửa đen không ngừng bốc lên. Tâm trạng của anh lúc này vô cùng bất ổn, như đang sợ hãi hoặc đang tức giận.

Ánh sáng vàng này quá quen thuộc với anh. Khi hắn vừa được tấn thăng Ma Vương, chính ánh sáng vàng này đã khiến hắn bị thương nặng từ phía trước. Có thể nói, chính chủ nhân của luồng ánh sáng vàng này đã đẩy anh vào tình thế này. 

Trong lòng hắn nhất thời tràn ngập sợ hãi, đồng thời trong lòng không ngừng mắng mẹ, tại sao vận mệnh của hắn lại tệ như vậy? 

Chưa kể anh ta đã bị giết ngay khi được thăng cấp thành Quỷ vương, và sau khi sống lại, anh ta đã gặp một thầy trừ tà cấp trái đất. 

Hãy quên đi nhà trừ tà cấp trái đất. Cho dù cao thủ trừ tà cấp trái đất không thể chống lại thực lực hiện tại của anh ta, nhưng với tư cách là một vị vua quỷ, chỉ cần anh ta trốn thoát một cách tự nhiên là quá đủ. 

Nhưng ai có thể ngờ trình độ trừ tà này lại khó đến vậy. Khả năng sử dụng bùa là thứ mà chỉ những sinh vật lâu đời nhất trong Hiệp hội trừ quỷ mới có thể sở hữu. 

Những người trừ quỷ được chia thành nhóm đổi mới và nhóm bảo thủ. Hầu hết các nhóm đổi mới đều được tạo thành từ những nhà trừ tà có sức mạnh siêu nhiên mạnh mẽ. Hầu hết họ đều không quay lại học thuật bùa cổ xưa, cho rằng nó chỉ vô dụng, bởi vì việc giới thiệu thuật bùa chú mất rất nhiều thời gian, và cho dù học được thời gian chuẩn bị trong trận chiến cũng không bằng khả năng sử dụng nó như một cánh tay, và bạn có thể phát động tấn công hoặc phòng thủ chỉ bằng một ý nghĩ. 

Những người bảo thủ cho rằng đây là đồ vật cổ xưa được truyền lại từ trên cao, sức mạnh của nó chỉ có thế hệ tương lai mới có thể khám phá được nên phần lớn họ đều nghiên cứu nghệ thuật làm bùa và phong ấn và dùng nó để tiêu diệt kẻ thù khi đối mặt với kẻ thù. 

Ưu điểm của bùa là không cần tiêu hao quá nhiều thần thông, chỉ cần kích thích nhưng cần thời gian để kích hoạt, đây là một khuyết điểm chí mạng. 

Sở dĩ những người cải cách hòa bình với nhau nhiều năm như vậy không phải vì thực lực của hai người gần như ngang nhau. Họ có thể kiểm tra và cân bằng lẫn nhau và không thể làm gì được nhau. 

Trên thực tế, chính là bởi vì hai người thực lực chênh lệch quá lớn, căn bản không cần tranh giành cái gì. Nói chung, hầu hết những người thuộc phe bảo thủ đều có năng lực không đủ tiêu chuẩn và không thể gia nhập phe đổi mới nên đã rút lui và chọn phe bảo thủ. 

Ngoài ra, việc học tập, nghiên cứu Bùa và Phong ấn cổ truyền cũng cần có tài năng. Nói chung, sức mạnh của siêu cường cũng thể hiện sức mạnh của tài năng ở một khía cạnh khác. Mặc dù không có mối quan hệ trực tiếp giữa tài năng mạnh mẽ của siêu năng lực và tài năng của Bùa và Phong ấn, nhưng sức mạnh và đặc điểm của siêu năng lực có thể kích thích các tác dụng và sức mạnh khác nhau của Bùa và Phong ấn. 

Vì vậy, trên thực tế, ở một mức độ lớn, phe bảo thủ cũng cần sự hỗ trợ của những người mạnh mẽ từ phe đổi mới để cung cấp cho họ nhiều loại trừ tà để thử nghiệm. 

Vì vậy, trong quá trình phát triển không ngừng, phe bảo thủ dần dần trở thành phe phụ trợ, giống như một công ty con của phe đổi mới, cung cấp nhiều loại bùa và trang bị cho phe đổi mới. 

Hầu hết những người cải cách không cần phải thông thạo nghệ thuật làm bùa và ấn chữ, họ chỉ cần biết cách truyền cảm hứng. 

Mặc dù nó thực sự không nhanh bằng khả năng của chính nó về mặt tốc độ, nhưng nó tốt hơn các điều kiện kích hoạt đơn giản, chỉ cần một lượng nhỏ khả năng. 

Do đó, nó có thể được sử dụng để giải quyết các môi trường và tình huống đặc biệt khác nhau. Vì vậy, trong Hiệp hội trừ tà, địa vị của người bảo vệ già không hề thấp.

Và bởi vì nhiều người thà làm những công việc lặt vặt trong giáo phái cải cách hơn là chăm chỉ nghiên cứu bùa chú và ấn ký trong giáo phái bảo thủ, nên có rất ít người trong giáo phái bảo thủ, đặc biệt là những người có thể được gọi là bậc thầy trong nghệ thuật làm bùa và ấn ký. 

Nó nhớ rằng có một nhân vật lớn như vậy trong Hiệp hội trừ tà, người đáng lẽ phải là người lãnh đạo của toàn bộ phe bảo thủ. 

Ma Vương vẫn còn nhớ cảm giác của mình khi bị âm mưu chống lại và bị bao vây bởi hàng vạn lá bùa khi mới được phong làm Ma Vương. Ánh sáng vàng nhấp nháy tràn ngập, mỗi lá bùa sẽ phát ra ánh sáng vàng làm anh ta nhức nhối. 

Khi đó nó mới được tấn thăng thành Ma Vương, thực lực của bản thân còn chưa ổn định. Nó vẫn chưa học được nhiều phương pháp của Quỷ vương và đã bị đánh tan thành từng mảnh bởi những lá bùa áp đảo. 

Những lá bùa và kỹ năng phong ấn của nhân vật này thực sự đáng sợ. Vô số bùa được ném ra như miễn phí, tất cả đều diễn ra ngay lập tức, không chút chậm trễ. 

Đây có phải là bậc thầy trong số các bậc thầy Phú Chuyên không? 

Quỷ vương mới được thăng chức chỉ có thể bất lực gầm lên và bị thương nặng. Sau đó các siêu cường theo chủ nghĩa cải cách đã ra tay và trực tiếp giết chết nó. 

Cho đến bây giờ, anh lại cảm nhận được ánh sáng vàng đó. 

Tôi lại cảm nhận được bầu không khí vừa quen thuộc vừa đáng sợ. Khí tức này vẫn như cũ thần thánh nóng bỏng, thậm chí còn mạnh mẽ hơn một chút. Tuy nhiên, anh ta chỉ là một con quái vật bình thường. Tuy rằng hắn có thân phận Ma Vương, nhưng thực lực của hắn quá yếu, rất nhiều thủ đoạn đều không thể sử dụng. 

Vương Quân Long toàn thân run rẩy, đồng thời không ngừng la hét vì đau đớn và sợ hãi. Hiển nhiên, ánh sáng vàng này khiến hắn vô cùng đau đớn. 

Khi ánh sáng vàng lan rộng và xuyên sâu vào cơ thể Vương Quân Long, dấu vết năng lượng đen bốc hơi khỏi cơ thể Vương Quân Long. Khi ánh sáng vàng tiếp tục, sức mạnh ma quỷ trong cơ thể Vương Quân Long dần dần giảm đi. 

Tiếng kêu đau đớn của Vương Quân Long dần dần yếu đi. 

Nhưng dù sao thì hắn cũng là Quỷ Vương. Làm sao mà Quỷ Vương có thể bị giết dễ dàng như vậy? Hơn nữa, trên người người phụ nữ này chỉ là hạn chế do thủ lĩnh Phúc Chuyển đặt ra, hắn cũng không có mặt trực tiếp. Sẽ không thể tiêu diệt được Quỷ vương trong thời gian ngắn. 

Vương Quân Long cố gắng hết sức để mở xiềng xích của ánh sáng vàng này, nhưng anh không thể thoát ra được. Sức mạnh ẩn chứa trong ánh sáng vàng đó vô cùng đáng sợ. Sức mạnh nỗ lực thoát ra của Vương Quân Long cũng giống như sức mạnh trói buộc của nó. Dường như sự hạn chế có thể hấp thụ sức mạnh của ma quỷ và kiềm chế nó. 

Lúc này, người phụ nữ hoàn toàn không thể cử động, toàn bộ sức mạnh của cô đều được dùng để chống lại ma vương. Lúc này cô bất lực nằm trên mặt đất, thân hình trắng trẻo thanh tú cũng bị phơi ra ngoài không khí. 

Nhưng lúc này Vương Quân Long bị Yêu Vương chiếm hữu cũng không có thời gian để ý tới chuyện này. Toàn bộ sức lực của hắn đều dùng để chống lại sự hạn chế trong cơ thể. 

Sau khi chật vật đấu tranh và rơi vào bế tắc, Ma Vương vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh của mình vẫn đang tiêu tan nhanh chóng. Anh biết nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ sớm chết. 

Ánh sáng vàng vẫn bị giam cầm chặt chẽ trên cơ thể Vương Quyên Long. Ánh sáng vàng tuy không còn sáng như trước nhưng vẫn như dây xích, khóa chặt trên người Vương Quyên Long, khiến hắn căn bản không thể cử động.

Lúc này, yêu vương đang dựa vào Vương Quân Long đã đến lúc ngọn đèn dầu cạn kiệt. Nó nhìn những sợi dây chuyền vàng trên người, trong lòng bùng lên một cỗ lửa giận dữ dội.

"Cho dù có chết! Ta cũng không muốn bị đám kiến ​​thánh các ngươi bắt!" Vương Quân Long ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ. Cùng lúc đó, sương đen xung quanh hắn bốc lên dữ dội, như một tia sáng.

Thân thể Vương Quân Long bỗng nhiên nổi lên mấy điểm, đồng thời cánh tay và đùi không ngừng mở rộng, khiến quần áo bung ra, lộ ra cơ bắp căng ra. 

Lúc này, toàn thân hắn tràn ngập sương mù đen, trán đầy những đường đen, giữa lông mày xuất hiện một vết đen. Rõ ràng đây là người của quỷ vương. 

Vô số sợi xích vàng quấn chặt quanh người Vương Quyên Long. Những sợi xích vàng quấn quanh thân hình to lớn của Vương Quyên Long như những sợi xích sắt nóng đỏ. Khi tiếng "rít" tiếp tục, sương mù tiếp tục dâng lên ở điểm nối giữa sợi xích và cơ thể của Vương Quyên Long. Vương Quyên Long cũng không ngừng gầm lên, hiển nhiên là bị nóng hổi thánh xích trọng thương.

Lúc này, trong mắt Vương Quân Long tràn ngập sương mù đen, sương mù khắp cơ thể hắn điên cuồng tuôn ra như được tự do. Nó cháy như ngọn lửa. Một cỗ khí thế mạnh mẽ tiếp tục bùng nổ trong cơ thể Vương Quyên Long, một cơn gió mạnh thổi qua trong chốc lát. 

Đồng thời, hoa văn màu đen trên lông mày của Vương Quân Long cũng toát ra ánh đen sáng ngời, rõ ràng là ác ma đã vận dụng năng lực của mình đến mức cực hạn.

Tôi thấy màu vàng càng lúc càng đậm, như thể nó sẽ bị dập tắt trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Sợi dây chuyền vàng vốn dày như cánh tay, dần dần co lại dưới sự ăn mòn không ngừng của sương đen, giờ chỉ còn to bằng ngón tay cái, như thể Vương Quyên Long chỉ cần dùng một chút lực là có thể thoát ra. 

Đương nhiên, Ma Vương cũng cảm nhận được sự thay đổi của sợi dây chuyền vàng. Anh ta vui mừng khôn xiết và hét lên: "Không phải chỉ là hạn chế thôi sao? Không tin thì không thể phá được!" 

Khi giọng nói đó vang lên, các cơ trên cơ thể Vương Quân Long dâng lên, và anh ta sắp thoát ra trong một cú ngã sà xuống. Sợi dây chuyền vàng bị vô số kẽ hở bởi lực lượng mạnh mẽ của Vương Quân Long, như thể nó sẽ vỡ thành từng mảnh trong khoảnh khắc tiếp theo.

Cuối cùng, với một tiếng hét lớn, cơ bắp của Vương Quân Long căng lên và anh thoát khỏi sự hạn chế của sợi dây chuyền vàng. 

Với một tiếng “cạch”, sợi dây chuyền vàng biến thành những mảnh vỡ màu vàng và rải rác khắp nơi, biến mất giữa trời và đất. 

Vương Quân Long ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, cuối cùng nó cũng thoát khỏi xiềng xích chết tiệt này. 

Con trăn khổng lồ của hắn trực tiếp ấn vào bộ phận mỏng manh của người phụ nữ. Anh nhìn thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ nằm trên mặt đất trước mặt với vẻ mặt vui tươi, đồng thời nở nụ cười hoang dã sau chiến thắng.

Đây là giải thưởng của anh ấy. 

Lúc này, cơ thể thanh tú của người phụ nữ mềm mại và khập khiễng. Với tất cả sức mạnh bị rút cạn bởi hạn chế vàng, cô ấy vẫn không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể thở hổn hển bất lực nhìn Vương Quyên Long. 

Khi người phụ nữ tiếp tục thở hổn hển, hai khối trắng nõn mềm mại trên ngực cô tiếp tục run rẩy trong không khí, những nụ hồng dịu dàng trên đó cũng run rẩy, giống như những trái đào chín mọng, mời gọi người ta nếm thử thật kỹ. 

Đôi mắt hắc thạch lạnh lùng ban đầu của cô lúc này tràn đầy bất lực. Bộ phận hồng hào và mềm mại của cô đang bị sức nóng của con trăn dày và dài của Vương Quân Long đẩy lùi. Hai tay cô cũng bất lực muốn che thân dưới lại nhưng cô chợt phát hiện hai bộ phận mềm mại của mình đang lộ ra ngoài không khí. 

Vì vậy cô mất tự chủ, nhanh chóng rút tay muốn che phần dưới của mình lại, nhưng khi che phần trên, đôi mông đầy đặn và mềm mại của cô lại lộ ra trực tiếp, cô lại che phần dưới của mình. 

Trong lúc nhất thời, tay của người phụ nữ không ngừng di chuyển lên xuống, trong mắt hiện lên sương mù. Dù tính tình có lạnh lùng đến đâu thì lúc này cô cũng chỉ là một cô gái trẻ. Đối mặt với tình huống như vậy, cô đương nhiên rơi vào trạng thái hỗn loạn, hoàn toàn mất đi trí tuệ và sự bình tĩnh thường ngày.

Lúc này, Vương Quân Long không hề vội vàng chút nào. Anh ngưỡng mộ vẻ ngoài đáng thương của con mồi khi chạy trốn. Anh bước theo bước chân người phụ nữ đang rút lui một cách nhàn nhã. Con trăn khổng lồ dưới háng hắn cũng không ngừng di chuyển theo người phụ nữ, chặn lấy bộ phận màu hồng của người phụ nữ nhưng không đi vào. 

Người phụ nữ bối rối trong giây lát, mái tóc bạc bất lực xõa xuống vai. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và chỉ có thể tiếp tục rút lui. Cô chưa bao giờ cảm thấy bất lực đến thế. 

Cô cũng không ngờ rằng mình lại rơi vào tay một con quái vật bình thường. Cho dù trước đây con quái vật này có phải là ác quỷ thì bây giờ chắc chắn không phải vậy. Người phụ nữ không thể chấp nhận sự thật rằng mình đã bị đánh bại bởi một con quái vật bình thường trong một thời gian. 

Cho dù có những hạn chế do chính chủ nhân đặt ra thì cũng không thể làm gì được quỷ vương này. Mọi người đều có con át chủ bài của riêng mình. Là một trừ tà cấp trái đất, cô ấy đương nhiên có những con át chủ bài của riêng mình. Chỗ dựa lớn nhất của cô là những hạn chế do chủ nhân của cô, chủ nhân Phú Chuyên mạnh nhất hiện nay đặt ra cho cô. 

Mặc dù chủ nhân của cô luôn cảnh báo cô phải cẩn thận, không nên quá dựa dẫm vào sức mạnh của mình, cũng như không nên tự tin rằng mình có thể chạy lung tung trên thế giới. 

Bạn cần biết rằng bên ngoài thế giới có người, bên ngoài thế giới có bầu trời, vì vậy cô ấy phải suy nghĩ kỹ trước khi làm bất cứ điều gì ở bên ngoài. Tuy nhiên, người phụ nữ không bao giờ coi trọng việc đó và cô ấy có phẩm chất này. 

Bởi vì nàng từ khi sinh ra đến nay chưa từng thất bại, thực lực của nàng quả thực là mạnh mẽ, nhưng ở tuổi hơn 20 tuổi, nàng có thể đạt đến đỉnh cao mà người khác không thể đạt tới trong đời. 

Bạn phải biết rằng ngay cả trong toàn bộ Hiệp hội Trừ tà cũng không có nhiều thầy trừ tà cấp Trái đất, chứ đừng nói đến việc cô ấy không phải là một thầy trừ tà bình thường. Siêu năng lực của cô ấy không chỉ đủ mạnh để đạt đến sức mạnh ngang bằng với cấp độ Trái đất mà ngay cả phong ấn bùa hộ mệnh của cô ấy cũng đã đạt đến cấp độ cao cấp. 

Trong hai danh tính này, bất kỳ ai trong số họ đều là con át chủ bài, chứ đừng nói đến việc sở hữu cả hai. Trong toàn bộ Hiệp hội trừ quỷ, cô là người duy nhất có tài năng như vậy. 

Bây giờ cuối cùng cô cũng biết mình hối hận. Không ngờ, sai lầm đầu tiên lại dẫn cô đến tình cảnh vô vọng như hiện tại.

Cô hối hận vì không nên coi thường Ma Vương như vậy, nhưng cô càng sợ thân thể của người đàn ông này. Cơ thể của Vương Quân Long cực kỳ kỳ lạ, như thể nó có khả năng áp chế riêng. Nếu không, cô ấy đã không bị Vương Quân Long bắt nếu cô ấy sử dụng siêu năng lực của mình để bay lên không trung. 

Khi Vương Quyên Long nắm lấy mắt cá chân của cô, cô cảm thấy như toàn bộ siêu năng lực trong cơ thể đều bị rút vào trong cơ thể, như thể gặp phải thiên địch. Dù cô có cố gắng thế nào thì siêu năng lực trong cơ thể cô cũng không thể sử dụng được, như thể chúng bị sức mạnh trong mắt cô trấn áp. 

Đồng thời, khi mắt cá chân bị giữ, cô trực tiếp có cảm giác như mắt cá chân mình bị nhét đầy chì. Nó nặng đến nỗi cô khó có thể cử động được. Cô chỉ có thể để Vương Quân Long ném cô xuống đất và đè lên cô. 

Cho dù phía sau có sư phụ ngăn cản, giúp nàng trấn áp Vương Quyên Long, nhưng nàng vẫn không thể bẫy được yêu vương. 

Nói một cách logic, với sự giúp đỡ của chủ nhân và sự phù hộ của siêu năng lực cấp trái đất, cô ấy chắc chắn đã hạ gục được vị vua quỷ này một cách ngẫu nhiên, nhưng tình hình thực tế lại không như vậy. Điều này rõ ràng có liên quan chặt chẽ đến cơ thể của Vương Quân Long. Nếu tôi dùng một từ để mô tả nó thì đó sẽ là: [Miễn dịch với quỷ]. 

Giống như khả năng miễn dịch nguyên tố trong trò chơi, đối mặt với nhiều yếu tố khác nhau, có khả năng chống chịu và suy yếu nhất định trước các đòn tấn công nguyên tố. 

Điều này cũng đúng với siêu năng lực. Họ có những thuộc tính, đặc điểm và khả năng khác nhau. Rất khó để đánh giá sức mạnh của từng siêu cường, bởi một số siêu cường có thể không giỏi tấn công và chiến đấu trực diện, nhưng vai trò của họ trong các hoạt động hợp tác là không thể so sánh được. 

Hoặc một số sức mạnh đặc biệt cần ở trong một môi trường cụ thể để phát huy hết sức mạnh của mình, chẳng hạn như sức mạnh có thể điều khiển nước. 

Khi đó thầy trừ tà làm chủ được siêu năng lực như vậy đương nhiên sẽ có ưu thế riêng vào những ngày mưa, bộc phát sức mạnh gấp mấy lần ngày nắng. Những siêu năng lực như vậy nếu được sử dụng đúng cách sẽ là con át chủ bài. 

Theo quan điểm của người phụ nữ, Vương Quân Long không chỉ có [Miễn dịch ma thuật] mà còn đi kèm với [Ức chế], bởi vì sức mạnh của cô ấy đã bị triệt tiêu ngay khi cô ấy tiếp xúc với Vương Quyên Long, và dù cô ấy có gọi thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể triệu hồi anh ta. 

[Đàn áp] cũng có thể coi là một loại siêu năng lực, đồng thời cũng là siêu năng lực xếp hạng rất cao trong bảng xếp hạng siêu năng lực. Siêu năng lực này không hề xa hoa như những siêu năng lực khác. Nó chỉ có một khả năng, đó là có thể trấn áp siêu năng lực của người khác, khiến người khác không thể sử dụng siêu năng lực. Một khi nhà trừ tà mất đi siêu năng lực, anh ta chỉ là một người bình thường với thể chất khỏe mạnh hơn. 

Nhưng kẻ thù của một nhà trừ tà tự nhiên là những con quái vật hoặc những người có siêu năng lực. Nếu bạn mất đi siêu năng lực trước những kẻ thù này, bạn sẽ bị giết và bị giết. 

Lúc này suy nghĩ rõ ràng như vậy cũng vô ích, bởi vì hiện tại mối đe dọa lớn nhất đối với phụ nữ - Vương Quân Long đang không ngừng tiếp cận cô. 

Người phụ nữ tiếp tục lùi lại, nhưng chẳng mấy chốc cô ấy không thể lùi lại được nữa - cô ấy đã bị đầu của Vương Quân Long ép vào một góc, với bức tường phía sau. Cô chỉ có thể cuộn tròn hết sức nhưng vẫn không thể thoát khỏi con trăn khổng lồ của Vương Quân Long đang đè lên phần hồng hào của cô. 

Hai dòng nước mắt rơi xuống từ khóe mắt của người đẹp. Khi nghĩ rằng mình, người luôn kiêu ngạo và lạnh lùng, sẽ bị con quái vật trước mặt làm nhục, cô trở nên vô cùng tuyệt vọng. Cô đã quyết định tự sát. 

Vương Quân Long dùng cả hai tay nắm lấy đôi tay trần của người phụ nữ trước mặt, trên mặt nở nụ cười hung ác, dùng đầu gối và chân ấn vào hai chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của người phụ nữ, khiến chân của người phụ nữ không thể cử động được nữa. 

Cuối cùng, Vương Quân Long nhắm vào cái lồn đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ tuyệt đẹp và chuẩn bị xâm nhập vào cô ấy. 

Người phụ nữ tuyệt vọng nhắm mắt lại, định cắn lưỡi tự tử. 

Vào lúc này, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Khẽ thở dài, một bóng người màu vàng kim không biết lúc nào xuất hiện sau lưng Vương Quyên Long. Thân hình vàng kim này cao lớn, có lẽ chỉ thấp hơn Vương Quyên Long một cái đầu. Thân hình của cô ấy tỏa ra ánh sáng vàng, nhưng đó chỉ là một đường viền màu vàng, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy một hình dáng giống như một dãy núi. 

Từ khi bóng người màu vàng xuất hiện, toàn bộ không gian dường như ngưng trệ, thân thể Vương Quân Long hoàn toàn bị giam cầm, không thể cử động. 

"Cái quái gì vậy?" Vương Quân Long rất không vui khi lại bị gián đoạn. Đôi mắt anh đầy sương mù đen. Anh muốn nhìn lại, nhưng anh không thể làm được. Anh ta bị đóng băng tại chỗ. 

Người phụ nữ tuyệt vọng nhắm mắt lại đã lâu không cảm thấy đau đớn nên có chút mơ hồ mở mắt ra. Ánh mắt của cô lướt qua Vương Quân Long, người đang bất động trước mặt cô, và rơi vào bóng người phía sau. 

"Oa..." Người phụ nữ bình thường điềm tĩnh này kêu lên như một cô bé, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê rơi ra từ đôi mắt xinh đẹp như được tự do. Bây giờ cô chỉ có thể biết ơn suốt quãng đời còn lại. 

"Không sao đâu..." Quang Ảnh liếc nhìn cái háng khổng lồ của Vương Quyên Long, không khỏi kinh ngạc. Rồi lắc đầu thở dài...

Sự vô tội của đệ tử quý giá của tôi vẫn được bảo tồn...nhưng tổn thương tâm lý của cô ấy thì sao? 

Bà biết đệ tử quý giá của mình luôn rất kiêu ngạo. Hắn từ khi còn nhỏ chưa từng gặp phải bất kỳ thất bại nào, cho nên ở nhiều chỗ hắn quá kiêu ngạo, đây là điều cấm kỵ đối với một trừ tà sư. 

Bởi vì kẻ thù của các nhà trừ tà thường là những sinh vật siêu nhiên và quái vật, cả hai đều khó đối phó. Điều đó không có nghĩa là bạn mạnh mẽ chỉ vì bạn mạnh mẽ. Việc lập kế hoạch và chiến lược cũng rất quan trọng. 

Cũng giống như Quỷ vương, dù Quỷ vương thứ tám là Quỷ vương mới nhưng sức mạnh của hắn vẫn là bất khả chiến bại. Không có pháp sư trừ tà nào có thể cạnh tranh một chọi một với Quỷ vương. 

Ngay cả cô cũng đã bỏ ra rất nhiều công sức chuẩn bị trước trận pháp bùa và phong ấn, để có thể khiến Ma Vương mất cảnh giác khi hắn lần đầu đột phá. 

Đồng thời, với sự hợp tác của nhiều nhà trừ tà sáng tạo, quỷ vương thứ tám đã bị giết. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là nó dễ dàng. Cô vẫn còn nhớ rằng rất nhiều pháp sư trừ tà cấp cao đã thiệt mạng trong trận chiến đó. 

Bạn biết đấy, việc này vẫn cần phải tính toán chính xác và chuẩn bị rất nhiều, nhưng dù vậy, tổn thất vẫn rất nặng nề. 

Những người lãnh đạo cao nhất của Hiệp hội trừ tà có chút chán nản. Bạn phải biết rằng còn có bảy vị vua quỷ như thế này nữa. Khi quỷ vương thứ tám ra đời, thực lực của hắn không ổn định, sức mạnh của toàn bộ Hiệp hội trừ quỷ đủ để giết chết hắn. 

Trên thực tế, Quỷ vương thứ bảy và Quỷ vương thứ tư đã bị bắt thành công trong Tháp ngục quỷ. 

Tuy nhiên, toàn bộ Hiệp hội trừ quỷ chưa bao giờ đề cập đến cái giá phải trả để bắt được hai vị vua quỷ này. Không ai ở bên ngoài biết chuyện gì đã xảy ra. Chỉ là sau hai lần bắt giữ thành công, Hiệp hội trừ tà không bao giờ có hành động chống lại quỷ vương nữa. 

Biết được sự ra đời của Quỷ vương thứ tám, Hiệp hội trừ quỷ lại hành động. 

Họ không thực hiện thêm bất kỳ biện pháp nào để bắt giữ anh ta. Mặc dù mọi người đều biết rằng Quỷ vương có thể sống lại ngay cả khi hắn bị giết, nhưng họ đều đã thỏa thuận ngầm không đề cập đến việc bắt giữ. 

Bạn biết đấy, không cần phải so sánh sự nguy hiểm của việc bắt giữ một Quỷ vương đang chống cự liều lĩnh và giết chết một Quỷ vương, cái nào nguy hiểm hơn. 

Một người kiềm chế tay mình, trong khi người kia không chút đắn đo, cứ buông tay chân ra và dùng mọi thủ đoạn. Hai trường hợp này, sức chiến đấu không phải chỉ khác nhau một chút sao? 

Trước đó, để bắt được Ma Vương, vô số người đã chết vì thất vọng mà không thể phát huy hết sức lực. Dù không được nhắc đến nhưng Hiệp hội trừ tà cũng không thể nhắm mắt làm ngơ. 

Đây đều là những người ưu tú của Hiệp hội trừ quỷ...họ đều là những người mà họ quen thuộc...họ đang sống. 

Cái chết của mỗi nhà trừ quỷ tượng trưng cho sự tan vỡ của một gia đình. Vì vậy, nhiều nhà trừ quỷ chưa bao giờ cưới vợ vì lý do này. Phương châm của họ là. 

Chỉ cần quái vật biến mất, bọn họ sẽ không kết hôn! 

Trước tình hình như vậy, những người lãnh đạo cao nhất của Hiệp hội trừ quỷ chỉ có thể im lặng… bởi họ đều là những anh hùng, âm thầm bảo vệ nhân loại, nhưng sau khi chết thường không thể hiểu được người khác. 

Giống như nếu một người bạn bình thường của một người bình thường đột ngột qua đời, người đó sẽ cảm thấy rất sốc và bắt đầu nhớ lại mọi thứ về mình. Người này nhìn qua còn khá trẻ và giàu có... Nhưng sau khi nhớ lại hồi lâu, hình như ngoại trừ một ít tiền, ấn tượng khác của người này không sâu sắc lắm, nên chỉ thở dài vài tiếng về sự vô thường của vạn vật trần tục... và nhanh chóng quên đi sự việc. 

Không ai biết họ đang làm gì, không ai biết họ đang phải chịu đựng loại đau khổ nào, không ai biết những nhà trừ quỷ đã phải chịu đựng những nguy hiểm gì, tất cả họ chỉ im lặng chịu đựng và không bao giờ nói ra với công chúng. 

Mọi nhà trừ quỷ đều đã từng là phàm nhân. Nếu Hiệp hội trừ quỷ không tìm thấy họ, thì họ sẽ không bao giờ biết rằng trên thế giới có một tổ chức bí ẩn như vậy tồn tại. 

Phải đến khi họ tiếp xúc với Hiệp hội trừ quỷ và đồng ý tham gia vào nhiều bài kiểm tra của Hiệp hội trừ quỷ, họ mới đủ điều kiện gia nhập Hiệp hội trừ quỷ sau khi vượt qua một số lượng lớn các bài kiểm tra đau đớn. 

Một khi gia nhập Hiệp hội trừ tà, họ sẽ trở thành đệ tử bình thường và sẽ không phải đối mặt với bất kỳ thử thách nào nữa. 

Bởi vì họ có thể gia nhập Hiệp hội trừ tà, điều đó có nghĩa là họ không gặp vấn đề gì. Họ là gia đình của Hiệp hội trừ tà. 

Vì vậy, đây không chỉ là một quá trình tuyển chọn đơn giản của Hiệp hội trừ tà mà là một quá trình tuyển chọn hai chiều. Một khi một bên không đồng ý, người được Hiệp hội trừ quỷ liên hệ sẽ xóa trí nhớ của mình và trở lại cuộc sống bình thường như thường lệ mà không gây bất kỳ ảnh hưởng nào đến họ và cuộc sống của họ. 

Mỗi nhà trừ quỷ đều là một phần không thể thiếu của Hội trừ quỷ và là gia đình của họ. 

Vì vậy, không ai sẵn sàng chấp nhận tổn thất to lớn như vậy nên sau khi thảo luận cấp cao, quyết định thực hiện kế hoạch cưỡng bức giết chết Quỷ vương thứ tám mới được thăng chức. 

Có thể Quỷ vương thứ tám sẽ hồi sinh sau chuyện này, nhưng điều đó cũng sẽ trì hoãn rất nhiều cho Quỷ vương thứ tám. Ngoài ra, Quỷ vương thứ tám vừa được thăng chức. Chỉ cần vị Ma Vương này bị giết, địa vị Ma Vương của hắn có thể trực tiếp giảm xuống trạng thái bình thường. 

Cứ như vậy, cái gọi là quỷ vương thứ tám coi như đã chết. Ngay cả khi anh ta được tái sinh với sự trợ giúp của tinh thể quỷ, anh ta cũng chỉ là một con quái vật bình thường thông minh hơn có trí nhớ. 

Khoảng cách về sức mạnh giữa Quỷ vương có trạng thái Quỷ vương và Quỷ vương không có trạng thái Quỷ vương là hoàn toàn khác nhau. Trạng thái Quỷ Vương không chỉ có thể mang theo nhiều sức mạnh và phương tiện hơn mà còn có một khả năng, đó là [Gọi]. 

Đây là khả năng độc quyền của Quỷ Vương. Nó có thể báo hiệu sự xuất hiện của quái vật trong bán kính vài km. Những con quái vật đó về cơ bản là những con quái vật bình thường. 

Trên thực tế, quái vật thông thường cũng được chia thành cấp độ, chia thành [Quỷ thông minh] và [Quỷ ngu ngốc]. 

[Quỷ thông minh] đều bị lây nhiễm bởi những người bình thường. Họ đều sở hữu trí thông minh và trí nhớ của cuộc đời mình. Họ thường cư xử như bình thường và chỉ thể hiện khía cạnh quái vật của mình khi thực hiện nhiệm vụ. 

Những con quái vật như vậy khó phát hiện và đối phó nhất, vì chúng sở hữu trí thông minh và biết cách ẩn giấu bản thân như những người bình thường. [Quỷ thông minh] là nhóm bị nhiễm bệnh lớn nhất. Sau khi biến thành quái vật, họ cũng sẽ gây nhầm lẫn và buộc phải lây nhiễm cho những người bình thường khác, giúp đội của họ tiếp tục phát triển. 

Vì vậy, một [quỷ thông minh] có trí thông minh cao chắc chắn sẽ là kẻ thù của Hiệp hội Trừ tà. 

Dù sao cũng chỉ có một ít yêu vương, chỉ cần xuất hiện, nhất định sẽ tạo ra biến hóa. Hiệp hội trừ quỷ có một thiết bị cảnh báo đặc biệt có thể phát hiện những nơi xuất hiện nguồn ma lực khổng lồ. 

Khi đó, các pháp sư nhận được thông báo từ Hiệp hội trừ tà sẽ đi đến nơi đó từ mọi hướng và tấn công theo nhóm. 

Đừng đánh giá thấp khả năng tập hợp của Hiệp hội trừ quỷ. Một khi Hiệp hội trừ tà ban hành lệnh khẩn cấp, các chuyên gia trừ tà từ khắp nơi trên thế giới sẽ đổ xô đến đó càng sớm càng tốt. 

Đây vừa là mệnh lệnh vừa là sứ mệnh của họ. Họ không có lý do gì để trốn tránh nó, và họ sẽ không tìm bất kỳ lý do nào để trốn tránh nó. 

Đây là những nhà trừ quỷ. Quyết tâm của họ sẽ không bao giờ chỉ được thể hiện qua các khẩu hiệu của Hiệp hội Trừ tà. Họ sẽ dùng những hành động thiết thực để nói với mọi người rằng quyết tâm của họ được thể hiện trong cơ thể, trong xương cốt và trong tâm hồn họ. 

Vì vậy, Quỷ Vương luôn ẩn náu và hiếm khi xuất hiện, đặc biệt là sau khi Quỷ Vương thứ Tư và Quỷ Vương thứ Bảy bị bắt. Quỷ vương ẩn mình trong bóng tối và không ai biết họ ở đâu. 

Vì vậy, trên thực tế, những vấn đề mà Hiệp hội trừ quỷ gặp phải hiện nay về cơ bản đều do "những con quỷ thông minh" gây ra. Những vấn đề như vậy có độ khó khác nhau. Nói chung, người bình thường có trí tuệ cao hơn sẽ có “quỷ thông minh” cao hơn, những vấn đề phát sinh sau này sẽ khó khăn hơn. 

Vì vậy, chiêu trò này luôn là vấn đề gây rắc rối cho Hiệp hội trừ tà trong nhiều năm. Đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến quái vật không thể bị tiêu diệt. 

Thật bất ngờ, kẻ thù lớn nhất của Hiệp hội trừ quỷ hóa ra lại là những con người mà họ vô cùng muốn bảo vệ. 

Điều này chắc chắn là hợp lý. 

Suy cho cùng, ở đâu có ánh sáng thì ở đó sẽ có mặt tối. Thời buổi này sẽ có người tốt và người xấu. 

Môi trường phát triển của mỗi người là khác nhau và bạn không thể sử dụng nhận thức của chính mình để đánh giá hành động của người khác. 

Trên thực tế, hầu hết những người bình thường bị nhiễm "Quỷ thông minh" đều có những khuyết điểm về tính cách. 

Họ thường không có một cuộc sống dễ dàng, hoặc có thể nói rằng họ gặp khó khăn trong việc tồn tại trong thế giới này. Đương nhiên, bọn họ cũng không kiên định như vậy trước sự cám dỗ của quái vật. 

Dù sao bọn họ cũng đã sống ở vực sâu, vậy tại sao phải sợ bước vào trong đó? 

Trên thực tế, hầu hết những [quỷ thông minh] mạnh mẽ hơn đều là những người không được con người coi trọng. Họ thường có phẩm chất và kiến ​​thức cực kỳ cao nhưng lại chưa bao giờ có cơ hội được sử dụng lại. 

Vì vậy, cảm giác oán giận vì không được công nhận tài năng của mình tự nhiên nảy sinh trong lòng họ, nên những con quái vật cảm nhận được cảm xúc bất thường này sẽ lợi dụng và đưa ra nhiều lời hứa với họ để dụ người khác trở thành quái vật. 

Lúc này, họ thường chọn cách vào cuộc. Khi phẩm chất của bản thân không thể theo kịp kiến ​​thức của chính mình thì đây là một điều cực kỳ đáng sợ. Bạn phải biết rằng một người cực kỳ thông minh có thể nghĩ ra vô số cách để phá vỡ trật tự xã hội bình thường.

Tất nhiên, hầu hết thời gian, Hiệp hội trừ quỷ sẽ nhận thấy điều đó, và Hiệp hội trừ quỷ sẽ xuất hiện và chấm dứt [hợp đồng] giữa hai bên. Chỉ cần con người chưa bị nhiễm bệnh hoàn toàn, Hiệp hội trừ tà có thể thanh lọc họ. 

Tốc độ lây nhiễm có thể nhanh hoặc chậm. Nói chung, một người càng dấn thân vào vực thẳm thì anh ta sẽ thiết lập [khế ước] với quái vật càng nhanh và anh ta sẽ bị lây nhiễm hoàn toàn càng nhanh. 

Sau khi bị lây nhiễm hoàn toàn, cái giá mà Hiệp hội trừ quỷ sẽ phải trả càng lớn nếu muốn “đảo ngược”. 

Vì vậy, khi đối mặt với loại người này, Hiệp hội trừ quỷ sẽ không còn lựa chọn thanh tẩy, xóa bỏ ký ức của họ và đưa họ trở về cuộc sống ban đầu nữa. Thay vào đó, họ sẽ chọn [Xóa]. 

[Thanh trừng] là phương tiện cần thiết để đối mặt với điều không thể tha thứ. 

Những phương pháp như vậy thường được sử dụng trên [Quỷ thông minh] và [Quỷ ngu ngốc] bị nhiễm bệnh hoàn toàn. 

[Quỷ ngu ngốc] Gì vậy? 

[Quỷ ngu ngốc] là dạng quái vật cấp thấp nhất và là tồn tại cấp độ thấp hơn [Quỷ thông thái]. Điều này được Hiệp hội trừ quỷ đánh giá dựa trên mức độ đe dọa. 

Nhưng nói đến đây, chúng là những con quái vật thuần khiết nhất, bởi vì [Quỷ ngu xuẩn] thường được trực tiếp chế tạo và sản xuất bởi Pha lê Quỷ Thần. 

Nhưng đây không phải là nguồn duy nhất. Một phần lớn nguồn gốc của [Quỷ ngu ngốc] là [Quỷ thông minh bị hỏng hoàn toàn]. 

Những [quỷ khôn ngoan] như vậy thường hết lòng cống hiến cho bóng tối, và dâng hiến tất cả tinh thần và tâm hồn của mình cho ma quỷ. Họ đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, và sự tồn tại của họ chỉ để lây nhiễm và đáp ứng [tiếng gọi] của ma quỷ. 

[Quỷ khôn ngoan] mạnh hơn về khả năng và sức mạnh so với [Quỷ trí tuệ], bởi vì chúng gần với trạng thái nguyên thủy nhất của quái vật hơn [Quỷ khôn ngoan], nhưng vì không có trí thông minh và không thể suy nghĩ nên chúng chỉ có thể hành động dựa trên bản năng của quái vật. Chúng thường được sử dụng bởi [Quỷ thông thái] và Quỷ vương. 

Nhưng không ai dám đánh giá thấp [Quỷ ngu ngốc], không chỉ vì sức tàn phá mạnh mẽ và sức lây nhiễm của chúng. Bởi vì [Quỷ ngu ngốc] cũng sẽ biến thành [Quỷ khôn ngoan]. 

Điều này nghe có vẻ buồn cười. 

Rốt cuộc, một [Quỷ ngu ngốc] đã hoàn toàn từ bỏ linh hồn và suy nghĩ của mình có thể biến đổi ngược lại thành [Quỷ thông thái]. Đây là một điều hơi khó tin. 

Nhưng điều này đã xảy ra và chỉ một lần. 

Vô số năm trước, không có quỷ vương và không có [quỷ trí tuệ]. Chỉ có một số ít [quỷ ngu ngốc]. Chúng xuất hiện một cách lặng lẽ như những sản phẩm phụ của thế giới. Không ai biết chúng đến từ đâu, nhưng tất cả chúng đều là sản phẩm của trái đất. 

Điều này cũng rất hợp lý. Suy cho cùng, trên trái đất có hàng nghìn loại sinh vật, chẳng phải sẽ có một số sinh vật đặc biệt sao? 

Vào thời điểm đó không có Hiệp hội Trừ tà, bởi vì những [Quỷ ngu ngốc] như vậy không có nhiều sức răn đe. Vào thời điểm đó, có những siêu năng lực rải rác trong thời cổ đại, và họ thỉnh thoảng sẽ ra tay để kiểm soát số lượng [Quỷ ngu ngốc] mà không hề để tâm đến chúng. 

Rốt cuộc, một con quái vật không có trí thông minh như vậy có thể gây ra mối đe dọa gì? 

Vào thời điểm đó, không có khái niệm về [Quỷ thông thái] và [Quỷ ngu ngốc]. Tất cả quái vật bình thường đều được gọi là quái vật không có sự phân biệt. 

Các siêu năng lực cổ xưa sẽ kiểm soát phạm vi hoạt động của [Quỷ ngu ngốc] để chúng không thể ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân thường. Vào thời điểm đó, hầu hết [Quỷ ngu ngốc] sống trong môi trường cực kỳ khắc nghiệt và hoàn toàn không thể tiếp cận con người, bởi vì một khi một con quái vật vượt qua biên giới, các siêu năng lực cổ đại sẽ đích thân tiêu diệt nó. 

Bởi vì loại quái vật này có rất nhiều, hơn nữa quái vật lại cực kỳ bẩn thỉu, cơ bản không có siêu năng lực nào nguyện ý hoàn toàn hiểu rõ bọn hắn. Ngoài ra, lũ quái vật lúc đó không hề tỏ ra răn đe nên lũ quái vật mới sống sót như thế này. 

Cho đến khi một [Quỷ thông minh] xuất hiện. 

[Quỷ thông thái] này không đến từ việc mê hoặc người bình thường để ký hợp đồng với quái vật như bây giờ. Nó được sinh ra từ [Quỷ ngu ngốc]. 

Cũng giống như trong cuộc sống, nếu trong chuồng gà không có gà trống thì một số con gà mái sẽ bị biến thành gà trống. 

Những sự biến đổi như vậy có ý nghĩa đặc biệt và chúng đều đi kèm với [sứ mệnh]. 

Giống như con gà mái này biến thành gà trống, sứ mệnh của nó là thực hiện chức năng sinh sản trong chủng tộc của mình để chủng tộc của nó không bị tuyệt chủng. 

Tuy rằng rất nhanh sẽ bị chủ nhân bắt giết, nhưng chủng tộc này biến hóa là không thể đảo ngược. Điều tương tự cũng xảy ra với quái vật. 

Sự xuất hiện của [Quỷ thông minh] này có nghĩa là nó khác biệt. Đúng, quan điểm này sau đó đã được chứng minh. Nó thực sự khác với những con quỷ thông minh hiện đại được biến đổi từ người thường. 

[Quỷ trí tuệ] được biến đổi từ [Quỷ ngu ngốc] đã thể hiện sức mạnh to lớn kể từ khi xuất hiện. 

Nó sẽ không chỉ nghĩ cách tránh bị các siêu năng lực truy đuổi mà còn nghĩ cách phát triển nhóm nhanh hơn. 

Trong quá trình suy nghĩ lâu dài và liên tục, nó cũng dần dần phát triển hai khả năng: [Lây nhiễm] và [Sinh sản]. Nhiễm trùng đương nhiên là sự lây nhiễm của con người bình thường bởi quái vật sau này. 

Đúng vậy, những con quái vật trước đó không có khả năng lây nhiễm, chúng chỉ có sức công phá nhất định mà thôi. 

Các cường quốc cổ xưa lo lắng sẽ phá vỡ trật tự trong thành nên đã chủ động đuổi họ ra khỏi thành và rời xa đám đông. 

Vì vậy, [Quỷ trí tuệ] này đã nghĩ ra khả năng này, biến sức mạnh của người khác thành lực lượng của chính mình và mượn sức mạnh của con người để tấn công và lây nhiễm cho con người. 

Bản thân nó cũng sẽ tiếp tục tái sản xuất và sản xuất [Quỷ ngu xuẩn] để mở rộng nhóm. Đây là hai phương pháp. 

Nhưng chỉ riêng hai phương pháp này đã mang đến vô số rắc rối cho các siêu cường sau này. Đối mặt với lũ quái vật không ngừng xói mòn không gian sống của con người, tất cả các siêu cường cuối cùng đã đoàn kết và thành lập Hiệp hội trừ quỷ để cạnh tranh với lũ quái vật. 

Cho đến hôm nay. 

Quái vật và trừ tà vẫn đang chiến đấu. Mặc dù có vẻ như Hiệp hội trừ quỷ chiếm thế thượng phong nhưng chỉ có Hiệp hội trừ tà mới biết cái giá họ phải trả. Mỗi nhà trừ quỷ của họ là một nguồn tài nguyên quý giá và không thể tái tạo được.

Những con quái vật thì khác. Chúng là vô tận. Chừng nào Tinh thể Quỷ vẫn còn đó, tất cả những điều này sẽ không kết thúc. 

Đúng vậy, con quái vật đầu tiên được sinh ra và biến đổi từ [Quỷ ngu ngốc] thành [Quỷ khôn ngoan] giờ đây là Pha lê Quỷ thần. Bây giờ về cơ bản nó có thể được gọi là nguồn gốc và nơi dựa lớn nhất của tất cả quái vật. 

Đây là ví dụ duy nhất về sự biến đổi từ [Quỷ ngu ngốc] thành [Quỷ khôn ngoan], nhưng nó đã mang đến vô số tai họa cho nhân loại. 

Các quỷ vương tiếp theo đều được biến đổi từ [quỷ thông minh], điều đó có nghĩa là họ đều là con người trước khi còn sống... giống như quỷ vương thứ tư. Nếu lúc đó nàng không cố chấp như vậy, e rằng Hiệp hội trừ quỷ đã không có năng lực giam cầm một tên yêu vương như vậy. 

Điều thực sự gây ra tổn thất lớn nhất cho Hiệp hội trừ tà là việc bắt giữ quỷ vương thứ bảy và giết chết quỷ vương thứ tám. 

Sự khó khăn của việc này có thể tưởng tượng được. 

Không biết Hiệp hội trừ tà sẽ mất bao nhiêu năm để phục hồi sau những mất mát. 

Một lần nữa, Exorcist không phải là kết quả của sự lựa chọn một chiều, đó là con đường hai chiều. 

Mỗi nhà trừ quỷ là duy nhất, là thành viên ưu tú của Hiệp hội trừ quỷ và là thành viên trong gia đình họ. Vì vậy, Hiệp hội trừ quỷ nhìn có vẻ chiếm thế thượng phong nhưng thực tế lại đang gặp nguy hiểm. 

Bởi vì một khi ba vị quỷ vương hủy diệt thế giới hàng đầu xuất hiện, ước tính toàn bộ Hiệp hội trừ tà sẽ phải hứng chịu một đòn tàn khốc. 

Ba vị vua quỷ đứng đầu có thể được gọi là vua quỷ hủy diệt thế giới, năm vị vua quỷ đứng đầu được gọi là vua quỷ bị cấm, và các vị vua sau đây là vua quỷ bình thường. 

Nhưng thời gian trôi qua, họ cũng sẽ biến thành Cấm Ma Vương và Quỷ Vương Hủy Diệt Thế Giới. Thứ tự của các Quỷ Vương được xác định dựa trên thời gian sinh ra của chúng, cũng như thứ tự sức mạnh. 

Bởi vì sau khi yêu vương sinh ra sẽ trải qua thể xác thiếu niên, thể trẻ và cuối cùng là thể trưởng thành. Chừng nào các quỷ vương còn sống, chúng sẽ tiếp tục phát triển sức mạnh. 

Người ta nói rằng người phụ nữ ở trong Tháp Ngục Quỷ giờ đã trở thành một cơ thể trưởng thành. 

Đó là để nói. 

Không còn ba Ma Vương Diệt Thế nữa mà là bốn. 

Diệt Thế Ma Vương hiện tại không phải là top ba mà là top bốn. 

Vì vậy, không biết đã tiêu tốn bao nhiêu tài nguyên để bảo vệ Hiệp hội trừ tà trong nhiều năm như vậy. 

Ngay cả khi có sự hợp tác của cô ấy, năng lượng ma quỷ mà cô ấy tỏa ra mọi lúc vẫn đang ảnh hưởng đến các nhà trừ tà canh giữ Tháp Exorcist Babel. 

Đã có rất nhiều nhà trừ tà có triệu chứng nhiễm trùng và trở thành quái vật. Đương nhiên, họ có thể được điều trị kịp thời mỗi khi vào Hiệp hội trừ tà, nhưng tình trạng lây nhiễm vẫn tồn tại. Mặc dù Hiệp hội trừ tà có thể chữa trị cơ thể của họ, nhưng ô nhiễm tinh thần của họ rất khó loại bỏ. 

Vì vậy, những người canh giữ Tháp Ngục Quỷ đều là những nhà trừ tà đã chấp nhận rủi ro lớn. Họ đều là những người dùng hành động thiết thực để nói với người khác rằng kiến ​​thức và hành động của họ rất hài hòa. Họ đều đáng được tôn trọng. 

Sau khi được thăng cấp thành Quỷ Vương.

Chiêu thức cổ điển nhất mà Quỷ vương thành thạo và được Hiệp hội trừ quỷ nổi tiếng là [Gọi], nghĩa đen là gọi đồng đội của mình. 

Những người bạn đồng hành như vậy đều là [Quỷ ngu ngốc] bởi vì [Quỷ khôn ngoan] khôn ngoan sẽ không dễ dàng đặt mình vào nguy hiểm. 

Nhưng một [Cuộc gọi] từ Quỷ vương về cơ bản có thể gây ra một cuộc bạo loạn quái vật quy mô lớn. 

Những người đầu tiên gánh chịu gánh nặng tự nhiên là những [Quỷ ngu ngốc] mạnh mẽ và đông đảo, những kẻ không sợ chết. Anh ta chỉ biết cách tấn công và bảo vệ vị vua quỷ của chính mình. 

Nhưng cuối cùng, họ không biết cách suy nghĩ. Hiệp hội Trừ tà có thể dễ dàng đối phó với chúng bằng cách bố trí phục kích bất cứ nơi nào chúng đi qua. Đương nhiên, những [Quỷ ngu ngốc] như vậy sẽ không gây ra nhiều mối đe dọa. 

Nhưng một khi [Quỷ ngu ngốc] nổi loạn, [Quỷ khôn ngoan] ẩn náu trong bóng tối thường sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời này. Trong khi [Quỷ ngu ngốc] đã thu hút phần lớn sự chú ý, chúng sẽ hành động hung hãn trong thành phố và lây nhiễm cho người dân thường. 

Họ thậm chí sẽ sử dụng sức mạnh của [Quỷ ngu ngốc] để ngăn chặn những kẻ trừ tà. Họ sẽ ẩn náu trong bóng tối và phát động một cuộc tấn công bất ngờ khi các nhà trừ tà bộc lộ sai sót của mình. 

Vì vậy, mỗi khi cuộc bạo loạn [Quỷ ngu ngốc] do [Tiếng gọi] của Quỷ vương gây ra không gây ra quá nhiều thương vong, phần lớn thương vong là do [Quỷ khôn ngoan] từng là con người gây ra. 

Chỉ những người cùng loại mới hiểu rõ nhất điểm yếu của cùng loại, và chỉ có những đòn tấn công từ phía sau mới là nguy hiểm nhất. [Quỷ thông thái] và Pháp sư đều từng là con người, nhưng họ đã chọn những con đường khác nhau. Từ đó trở đi, khi hai người gặp nhau, họ chỉ có thể chiến đấu đến chết. 

Giống như giữa Hiệp hội trừ tà và lũ quái vật, cuối cùng chỉ có một người có thể sống sót. 

Hoặc Hiệp hội trừ quỷ sẽ tìm thấy Pha lê quỷ và tiêu diệt thành công nó, khôi phục hoàn toàn hòa bình cho thế giới. 

Hoặc là Hiệp hội trừ quỷ hoàn toàn bị quái vật lây nhiễm, sau đó cả thế giới trở thành [Hang quỷ] dành cho quái vật, và cả trái đất trở thành thiên đường cho quái vật. 

Bạn có nghĩ rằng [Tiếng gọi] của Quỷ vương chỉ có thế này thôi không? 

Chưa. 

Chiêu thức giết chóc đáng sợ nhất là [Động quỷ]. 

[Hang quỷ] được hình thành do cái chết của một số lượng lớn quái vật và con người. 

Khi đó, hàng nghìn sợi chỉ đen đan xen nhau giống như một tấm thảm đen khổng lồ nối liền vô số quái vật và xác người, cuối cùng quấn lấy Ma Vương. 

Mỗi khi [Hang quỷ] được hình thành, nó thậm chí có thể lan rộng tới vài km. Trong thời gian này, tất cả các nơi sẽ được bao phủ bởi một tấm thảm ma thuật đen, và mọi sinh vật sống sẽ bị ma thuật cướp bóc cho đến khi toàn bộ khu vực bị biến thành [Hang quỷ]. 

Khi chiến đấu trong [Hang Quỷ], ngoài việc luôn bị lây nhiễm bởi năng lượng ma quỷ và bị cướp bóc sinh lực, bạn còn phải đối mặt với một [Quỷ Vương] ở trạng thái tốt nhất đã nhận được vô số tiền thưởng. 

Ở đây, trừ khi là thế lực đè bẹp, Ma Vương là bất khả chiến bại, cho dù có bao nhiêu người đến, bởi vì càng nhiều người đến, Ma Vương càng rút ra nhiều sinh mệnh, sinh lực của bản thân càng mạnh mẽ, sức mạnh của hắn càng bạo ngược. 

Vì vậy, mỗi khi Hiệp hội Trừ tà ra tay chống lại Quỷ vương đều tập trung vào một chiến thắng nhanh chóng. Một khi Ma Vương xuất hiện, nó sẽ sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, bởi vì một khi Ma Vương hình thành [Động Quỷ], tức là sự việc đã đến mức không thể kiểm soát được, lúc đó chỉ có thể áp dụng biện pháp đặc biệt. 

Loại phương pháp đặc biệt đó không phải ai cũng chấp nhận được. Vì vậy, mỗi khi quỷ vương xuất hiện, tất cả các thầy trừ tà sẽ đồng loạt hành động, nỗ lực tiêu diệt hoặc làm bị thương nặng quỷ vương trong thời gian ngắn nhất, khiến hắn không thể sử dụng [Gọi điện]. 

Những điều trên cũng đủ cho thấy việc làm quỷ vương khó khăn đến mức nào. Điều này không khó chút nào. Từ một góc độ nào đó, điều này đơn giản là không thể giải quyết được! 

Thân ảnh vàng kim khẽ thở dài, hiểu được tâm tình của đệ tử. 

Dù sao, nếu có thể bắt được Yêu Vương, có thể thật sự chấn động thực lực của Yêu tộc, thậm chí giải quyết được mối đe dọa lớn trong tương lai. Dù là vì bản thân cô bé hay vì toàn bộ Hiệp hội trừ tà thì đây là việc phải làm. 

Bà đã biết từ lâu rằng đệ tử của mình sớm hay muộn sẽ gặp bất lợi vì tính cách của anh ta, nên bà đã chuẩn bị từ rất sớm một lá bùa khác, trong đó bà tiêm vào một số siêu năng lực, nó sẽ tự động theo dõi cô sau khi hạn chế của đệ tử được kích hoạt. 

Lần này tuy muộn nhưng cũng không muộn...

Bóng người vàng kim nhìn đệ tử đáng thương của mình rồi lại thở dài. 

Hình bóng màu vàng đó thực chất là một lá bùa, trong đó chứa đựng một tia ý thức của cô, cho phép lá bùa giao tiếp với linh hồn của cô từ xa. 

"Đệ tử đừng sợ... Sư phụ đến rồi..." Bóng người màu vàng nhẹ nhàng an ủi cô bé đang khóc. 

Cùng lúc đó, hắn giơ tay lên, vô số ánh sáng vàng quấn quanh người Vương Quân Long, sắp ném hắn ra ngoài. 

Vương Quân Long đột nhiên cười hung ác, nói: "Chúng ta tới đây..."

"Cái gì?" Thân hình vàng óng cao lớn bụ bẫm dừng lại, đồng thời tìm kiếm xung quanh. 

Lúc này, trong sân khắp nơi vang lên tiếng gầm rú, dần dần nhìn thấy những bóng người cao lớn hung hãn từ trong bóng tối đi ra. Những hình dáng này giống với hình dạng mà Quỷ vương thứ tám đã biến thành trước đó. Họ đều là [Quỷ ngu ngốc]. 

Đây là [Tiếng gọi] được Quỷ vương thứ tám sử dụng, nhưng sức mạnh của hắn không mạnh bằng Quỷ vương. Anh ta chỉ có tính cách của Quỷ Vương nên có những hạn chế lớn trong việc sử dụng khả năng này. [Tiếng gọi] của anh ta không mạnh bằng Quỷ vương thực sự.

Chỉ có [Quỷ ngu] có trí thông minh thấp sau một thời gian dài mới có thể hiểu được ý của anh ta, và phạm vi mà Bang [Gọi] có thể truyền tải cũng rất hạn chế. 

Nếu không thì những [Quỷ ngu ngốc] này đã không đến chậm và với số lượng nhỏ như vậy. 

Nhưng ngay cả điều này cũng đủ để gây ra mối đe dọa chết người cho con số đó. 

Cô ấy không thể trực tiếp giết những [Quỷ ngu ngốc] này vì sức mạnh ma thuật sau khi chúng chết sẽ chảy vào cơ thể của Quỷ vương thứ tám. Cô ấy hiện chỉ là hiện thân của một lá bùa hộ mệnh. Sau khi năng lượng cạn kiệt, lá bùa sẽ biến mất. 

Lúc này, Vương Quân Long cười hung ác, không ngừng cố gắng thoát ra. Các cơ trên cơ thể anh phồng lên. Cùng lúc đó, con trăn khổng lồ dưới háng của anh ta thực sự tiến vào xa hơn một chút, và một phần quy đầu khổng lồ đã đi vào lỗ mật của người phụ nữ. 

"Ồ...Chủ nhân!"

Người phụ nữ tóc bạc tuyệt đẹp vô cùng hoảng sợ và không có cách nào trốn thoát. Cô chỉ có thể bất lực hét lên tên chủ nhân của mình. 

Nhân vật vàng đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan đã nhanh chóng đưa ra quyết định. Nàng hừ lạnh một tiếng: "Quỷ vương thứ tám... Khi chân thân của ta tới đây, yêu vương của ngươi sẽ bị tiêu diệt...!"

Những gì cô ấy nói là sự thật. Sau khi Quỷ vương thứ tám trải qua một cái chết, địa vị Quỷ vương của hắn không còn ổn định nữa. Khi hình dạng thật của cô xuất hiện, cô sẽ sử dụng những phương tiện đặc biệt để tiêu diệt Quỷ vương thứ tám. Cô phải xóa bỏ địa vị Quỷ Vương của anh ta! 

Đến lúc đó sẽ không có Quỷ Vương thứ tám! 

Sau khi nhân vật màu vàng nói xong tất cả những điều này, hắn hừ lạnh một tiếng, toàn thân lóe lên ánh sáng vàng và nổ tung dữ dội. 

Ánh sáng vàng rực rỡ lập tức chiếu sáng toàn bộ không gian, vô số ánh sáng vàng lan tỏa đến tất cả sinh vật xung quanh. 

Ánh sáng vàng đó đóng băng cơ thể mọi người như băng, thậm chí đóng băng không gian, khiến không gian nhỏ bé này dường như bị chặn lại, mọi thứ trở nên tĩnh lặng. 

Bất kể là [Quỷ ngu ngốc], Vương Quân Long hay nữ trừ tà, họ đều hoàn toàn không thể cử động vào lúc này, không có một chút cử động nào, giống như những bức tượng vàng. Đây có phải là sức mạnh của một lá bùa? 

Nếu là hình dạng thật của nó thì nó sẽ mạnh đến mức nào? 

**********************

Ở một nơi không xác định trong sâu thẳm của những đám mây. 

Những ngọn núi ở đây cao chót vót, mây mù bốc hơi, vô số điện cổ kính không ngừng nhô lên và rơi xuống ở giữa. 

Trong đại sảnh lộng lẫy ở giữa có một nhân vật xinh đẹp. 

Thân hình này giống như một nàng tiên trên bầu trời, mặc đồ trắng, dáng người duyên dáng, toát ra khí chất siêu việt. 

Những đám tóc trắng rơi xuống vai cô như thác nước, ánh sáng trong đôi mắt lạnh lùng của cô không ngừng nhấp nháy, giống như một dòng sông sao. 

Dưới đôi mắt sáng ngời đó là một đôi mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng, làn da trắng trẻo và cơ bắp lạnh như băng. 

Nó mang lại cho người ta cảm giác như thần tiên nhưng lại không có vẻ lạnh lùng lắm. Ngược lại, nó có vẻ đẹp trí tuệ và mơ hồ. 

Dưới bộ quần áo trắng rộng thùng thình, dáng người đầy đặn và xinh đẹp của cô hiện ra, tăng thêm một loại cám dỗ khác. 

Lúc này, cô ấy đang toát ra một khí chất dữ tợn. Cô cầm trong tay một tấm bùa màu ngọc bích và ném nó về phía khoảng không trước mặt. Không gian trước mặt cô bị cắt ra. Với một chuyển động của cơ thể, cô bước vào không gian.

**********************

Nhưng ở đây, tất cả nhân vật vẫn bị hóa thành tượng vàng, không ai có thể cử động. 

"Chết tiệt... bùa hộ mệnh của cô gái này thật phiền phức..." Quỷ vương thứ tám hiện tại đang nguyền rủa nhân vật vàng kim trong lòng. 

Đồng thời, những vùng xung quanh cơ thể anh không ngừng chuyển động, nhưng dù cố gắng thế nào anh cũng không thể thoát ra được. 

Lúc này, những đường đen trên trán Vương Quân Long liên tục nhấp nháy, điều này cũng cho thấy lúc này Ma vương thứ tám đang dốc toàn lực. Những đường đen trên trán Vương Quân Long thậm chí còn thoát ra, điều này cho thấy tính cách của Quỷ vương thứ tám đã bị tổn hại. 

Chỉ có Tinh thể Quỷ Thần mới có khả năng sửa chữa tính cách của Quỷ vương. Nếu để anh ấy tự mình sửa chữa, không biết phải mất bao nhiêu năm. 

Bạn phải biết đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ khi Ma Thần Tinh ra đời trước khi tám Ma Vương được hình thành. Điều này cho thấy cần bao nhiêu sức mạnh ma thuật để hình thành nên nhân cách của Quỷ vương. 

Vì vậy, một khi nhân cách của Quỷ Vương bị tổn hại thì sẽ phải mất một thời gian cực kỳ dài mới có thể sửa chữa được. Cách nhanh nhất là sử dụng Tinh thể Ma thần để giúp Ma vương sửa chữa nó, bởi vì Ma thần tinh thể là người tạo ra tất cả quái vật và là chủ nhân tối cao của chúng. 

Quỷ vương thứ tám hiện tại đang hành động như một kẻ điên, không ngừng thúc giục Quỷ vương thoát khỏi xiềng xích của ánh sáng vàng này. Anh ta có thể cảm nhận được rằng một mối đe dọa mạnh mẽ đang tiếp cận anh ta với tốc độ cực nhanh. 

"Chết tiệt... tôi không thể vượt qua được!" Ma Vương thứ tám cảm thấy tàn nhẫn, trực tiếp thúc dục yêu thần tự sát. 

Mặc dù hậu quả của việc này là nhân cách của Ma Thần bị tổn hại hoàn toàn nhưng hắn vẫn có thể trở lại Tinh thể Ma Thần một lần nữa. Nếu con khốn đáng ghét đó đi tới, anh ta thậm chí có thể không giữ được tỉnh táo. Ngay cả khi Ma thần sau này hồi sinh anh ta, sự khác biệt giữa anh ta và [Quỷ ngu ngốc] vào thời điểm đó sẽ là gì? 

Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với anh ta! 

Tôi nhìn thấy tính cách của con quỷ lóe lên điên cuồng, những đường màu đen dần dần tiêu tan, nhưng vẫn không có xu hướng bùng nổ. Nó dường như bị ràng buộc và giam cầm bởi những đường vàng bên ngoài, thậm chí cả pháp lực của anh ta cũng bị khóa lại. 

"Chết tiệt...tôi thậm chí còn không muốn chết sao?" Quỷ vương thứ tám liên tục mắng mỏ nhưng không còn cách nào khác. Anh ta thậm chí không thể mở miệng và phát ra âm thanh. Anh chỉ có thể chửi rủa trong lòng. 

Anh đã nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu rơi vào tay người phụ nữ đó và bị tra tấn liên tục, đốt cháy tâm hồn, xé nát linh hồn và bào mòn sự tỉnh táo của anh từng chút một. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không khỏi có chút lạnh lẽo. 

Đúng lúc anh cảm thấy tuyệt vọng. 

Anh cảm thấy một sức mạnh quen thuộc phát ra từ mình. 

Sức mạnh đó tương tự như phép thuật, nhưng nó vượt trội hơn phép thuật. 

Đó chính là sức mạnh của ma quỷ! 

"A! Ma Thần đại nhân!" Quỷ vương thứ tám lúc này đang ngây ngất. Chỉ cần Ma Thần đại nhân còn ở đây, như vậy mọi vấn đề đều sẽ không có vấn đề gì. Mỗi Ma Vương đều có sự cuồng tín và tôn trọng tuyệt đối đối với Ma Thần, bởi vì một mình Ma Thần Chủ đã tạo ra toàn bộ Ma tộc hiện tại! 

Quỷ vương thứ tám kích động và khẩn trương hét lên, nhưng hắn vẫn không thể cử động được một tấc mà chỉ có thể hét lên một cách khẩn trương trong lòng. 

Quỷ Thần không đến. 

Thứ đến chỉ là một sức mạnh đen tuyền. 

Sức mạnh này dường như vô cùng kỳ diệu. Nó giống như một màn sương đen, hoàn toàn tối đen, không có ánh sáng lọt ra xung quanh. Nó giống như một lỗ đen, nuốt chửng mọi thứ xung quanh nó. 

Màn sương đen trực tiếp xuyên qua không gian vô tận và trong khoảnh khắc đã đến trước mặt Vương Quân Long. Nó xuyên thẳng từ những đường đen trên trán Vương Quân Long và sửa chữa tính cách của quỷ vương. 

Quỷ vương thứ tám cảm thấy địa vị quỷ vương của mình ngay lập tức được sửa chữa. Đồng thời, hoa văn trên trán Vương Quân Long trở nên phức tạp hơn, rõ ràng hắn đã mạnh hơn trước rất nhiều. 

Khí tức trên người Vương Quân Long đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Cơ thể vốn tràn ngập ánh sáng vàng của anh ta ngay lập tức tràn ngập sương mù đen, thực sự trực tiếp phá vỡ xiềng xích của lá bùa và phong ấn màu vàng. 

"Hahahaha...Ta ra ngoài! Cái bùa và phong ấn chết tiệt này...Cuối cùng ta cũng thoát ra được! Cảm tạ Ma Thần đại nhân!" Vương Quân Long gầm lên trời, phát ra một tiếng cười sảng khoái và cuồng nhiệt. 

"Nhân tiện... Ma Thần đại nhân, thân thể này nhìn có chút kỳ quái... Ngươi có muốn lấy lại không?" Hoa văn màu đen trên trán Quỷ vương thứ tám lóe lên, rõ ràng là đang giao tiếp với Ma thần. Những phương tiện đặc biệt như vậy chỉ có thể được sử dụng giữa Ma Thần và Ma Vương. 

Và nó đòi hỏi Ma Thần phải chủ động liên lạc với Ma Vương mới có thể thông qua, bởi vì đây là mối quan hệ cấp trên-cấp dưới tuyệt đối. Chỉ có cấp trên mới có thể liên lạc với cấp dưới, cấp dưới không được vượt quá thẩm quyền liên lạc với cấp trên. 

Và lũ quỷ vương hoàn toàn không cần phải báo cáo bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào cho quỷ thần… bởi vì chúng là con mắt của quỷ thần. Chừng nào các quỷ vương còn sử dụng ma lực do quỷ thần ban tặng thì mọi thứ chúng có vẫn thuộc về quỷ thần! 

Đây là ma quỷ! 

Người sáng tạo tối cao của quái vật! 

Anh ta là nguồn gốc cơ bản và là thần quái vật duy nhất trên thế giới! 

"Vâng... vâng..." Quỷ vương thứ tám không ngừng đáp lại, đáp lại lời chỉ dẫn của Ma thần. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Ma Thần đại nhân, một bóng đen trực tiếp xuất hiện từ cơ thể Vương Quân Long. Đó là quỷ vương thứ tám. Vương Quân Long đã bất tỉnh, sắp ngã xuống đất. 

Quỷ vương thứ tám lại biến thành hình người, nhưng cô không còn ở hình dạng trước đây nữa. Lúc này, cô ấy trông giống... một lolita hơn? 

Những ngón tay của cô ấy trắng nõn và mềm mại, hình như có chút mập mạp? 

Nhưng cô bé loli này lúc này lại toát ra khí chất đáng sợ. 

Cô duỗi những ngón tay thon dài của mình ra, một tia ma lực ôm lấy Vương Quyên Long, khiến cơ thể anh ta vẫn duy trì tư thế một con mãng xà khổng lồ nhắm vào lỗ hồng của người phụ nữ. 

"Đáng tiếc... Ta còn muốn nghiên cứu thân thể này... Nhưng Ma Thần tự nhiên có Ma Thần tâm tư..." Bát Ma Vương nhìn xem Vương Quân Long thân thể, thè ra chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm môi hắn, lẩm bẩm một mình như tiểu quỷ. 

"Hừ...! Đồ khốn kiếp, ngươi đuổi theo ta thật mạnh... Ta muốn giết ngươi..." Bát Ma Vương nhìn thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân, không chút do dự chửi thề. Anh ta tức giận nhảy lên và định giết cô. 

Nhưng khi nhìn thấy tư thế kỳ lạ của Vương Quyên Long và người phụ nữ, cô trợn mắt và nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

Cô duỗi ngón tay ngọc ra, một luồng sương đen khác bắn ra, trực tiếp tiến vào cơ thể Vương Quyên Long. 

"Hehe... Lão phu nhân... chờ xem đồ đệ tốt của ngươi bị làm sao vậy..." Yêu Vương thứ tám nhìn con mãng xà khổng lồ dưới tay Vương Quân Long, dường như nghĩ tới điều gì đó, cười khẽ. 

Trước đây cô luôn xuất hiện trong hình dạng con trai vì nhân vật của cô là một cô nàng tomboy và cô cảm thấy thân hình con trai quá rắc rối. 

Việc tập luyện không hề thuận tiện chút nào nên tôi chỉ đơn giản sử dụng cơ thể nam giới. 

Bây giờ cô đã nhận được mệnh lệnh từ ma quỷ, tự nhiên cô không còn có thể mang hình dáng của một người đàn ông nữa, cô cũng không thể chiếm giữ cơ thể của Vương Quân Long. 

Mặc dù điều này khiến cô có chút bối rối nhưng cô vẫn chọn Ma Thần, người tin tưởng cô vô điều kiện. Suy cho cùng, Quỷ Thần là nhất... Hắn sẽ cho cô ấy đồ ăn ngon... và sữa thơm ngon...

"Hả?" Tiểu Loli đột nhiên tỉnh táo lại. 

Hỏng rồi... mấy bà già nhanh quá...

Bé Loli nhìn Vương Quyên Long đang dần tỉnh lại. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào miệng cắn một cái... "Một giờ...? Hai giờ! Để tôi giúp cậu tranh giành nó nhé." Cô bé Loli cười khúc khích. 

Sau đó, những đường nét trên trán cô thoáng qua, vô số sương mù đen lan ra từ bàn tay trắng nõn của cô. Trong phút chốc, toàn bộ không gian bị bao phủ bởi sương mù đen. 

Chỉ cần một động tác ra tay, Vương Quân Long và mỹ nhân đã biến mất. 

Chỉ còn lại một số ít [Quỷ ngu ngốc] đã được giải phóng khỏi sự kiềm chế và từ từ phân tán. 

**********************

Khi Vương Quyên Long và mỹ nhân xuất hiện lần nữa, họ đã nằm trên một chiếc giường lớn trong một khách sạn sang trọng nào đó. 

Trang trí trong phòng vô cùng sang trọng và có mọi thứ bạn cần. 

Ý thức của Vương Quân Long dần dần thức tỉnh...

Anh chỉ cảm thấy trong mắt mình tràn ngập hoa trắng...

Trước khi anh có thể dụi mắt để nhìn rõ xung quanh. 

Không biết từ khi nào một cô bé loli đột nhiên xuất hiện sau lưng cô. Chiều cao của tiểu loli chỉ có thể chạm đến thắt lưng của Vương Quân Long. Cô dùng hết sức giơ hai tay lên, dùng một tay nắm lấy một bên mông của Vương Quân Long rồi đẩy mạnh về phía trước. 

"À!"

“Kkeke…”

Trong phòng khách sạn năm sao, kèm theo tiếng cười quỷ dị của một cô bé, một thiếu nữ xinh đẹp đã mất trinh.
