============================================================
  Gia đình yukinoshita muốn tôi tỏ tình
  Tác giả    : 郑 悦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23494.html
  Tag        : #Tiếng Trung, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thái Thái, #Chị em trai, #Mẹ con, #按 摩, #恋 Ái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Gia đình Yukinoshita muốn tôi tỏ tình [7-11]

Gia đình Yukinoshita muốn tôi tỏ tình [7-11]

Chương 7 Theo ta về nhà! 

"Ta, ta..."

Đôi guốc của Mẹ Tuyết phát ra âm thanh chói tai khi Mẹ bước lên tấm gỗ sáp. 

Trong căn phòng yên tĩnh, âm thanh càng rõ ràng và đột ngột hơn. 

Đó có phải là ảo ảnh?

Hirakawa Xiu cảm thấy bầu không khí trong phòng trở nên trang nghiêm và có chút buồn bực, hắn không khỏi nín thở. 

Mẹ Tuyết mặc kimono, bước đi nhẹ nhàng đi phía trước, dáng vẻ uyển chuyển uyển chuyển. 

Từ góc nhìn mà Hirakawa Hide không thể nhìn thấy, Tuyết Mục nheo đôi mắt có phần sắc bén, trái ngược hoàn toàn với những đường nét mềm mại trên khuôn mặt cô. 

Cách đó không xa, một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp với dáng người kiêu hãnh và những đường cong duyên dáng đang nằm trên một chiếc bàn nhỏ. 

Nhìn từ góc độ này, những đường cong của người phụ nữ được bộc lộ rõ ​​ràng, vòng eo nâng mông, đôi chân mềm mại và nét duyên dáng nữ tính được bộc lộ trọn vẹn. 

Mẹ Xue nheo mắt, cẩn thận nhìn người phụ nữ trước mặt, khuôn mặt trẻ con nhưng dáng người rất gợi cảm. Trực giác mách bảo cô rằng đêm nay cô có thể sẽ hối hận nếu không đến đây. 

Một lúc sau, ánh mắt của Tiết Mục chuyển sang đống bia trên bàn và lon bia xì hơi. 

“Đây có phải ý của anh khi nói làm những việc quan trọng không?”

Tuyết Mục hiện ra khí chất độc đoán khác thường trước mặt Pingchuanxiu. Cô quay người lại, ngẩng đầu kiêu hãnh, đối mặt với Pingchuanxiu với khuôn mặt thanh tú. 

Đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp đó sắc bén đến mức dường như đang chất vấn Hirakawa Hide. 

Sự dịu dàng của mẹ Snow đối với Hirachuan Xiu trước đây đã biến mất vào lúc này. 

"A...Dì ơi, con không biết mọi chuyện lại thành ra thế này."

Hirakawa Xiu có chút sợ hãi. Anh chưa bao giờ thấy Mẹ Tuyết nhìn anh bằng ánh mắt như vậy. 

Trước kia dù có đi quá xa, Tiết Mục cũng sẽ không nói gì, chỉ nhẹ nhàng giúp hắn giải quyết mớ hỗn độn sau lưng. 

Lần này tôi tức quá vì chạy ra ngoài uống rượu với thầy. 

Lần này hắn thật sự đã đi quá xa sao?

Có nên không? Chẳng phải việc dùng bữa với giáo viên và trò chuyện suốt thời gian còn lại trong ngày để gắn kết tình cảm chẳng phải là điều bình thường sao? 

"Xin lỗi, lần sau tôi hứa sẽ không làm như vậy nữa."

Hideo Hirakawa hứa với hai tay đan vào nhau và động tác của anh ấy được thực hiện trong một lần mà không hề cẩu thả. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi xin lỗi trước. Dù sao thì dì cũng không thể thực sự giận tôi được. 

Tuyết Mục không nói gì sau khi nghe điều này. Cô bước đến gần Bình Xuyên Tú, đưa chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của mình về phía Bình Xuyên Tú cẩn thận ngửi ngửi. 

"Nó có mùi như rượu..., bạn đã uống rượu chưa?"

Tiết Mộc nhíu đôi mày thanh tú hỏi Bình Xuyên Tú, trên khuôn mặt trong trẻo hiện rõ chữ bất mãn.

Hirakawa Hide càng sợ hãi hơn. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy biểu cảm sống động như vậy trên khuôn mặt Yukino. Trước đây, cho dù Harano Yukino có làm sai điều gì thì khi tức giận cô ấy vẫn luôn tỏ ra vô cảm, nhưng bây giờ cô ấy lại lộ ra vẻ mặt này, điều này cho thấy cô ấy không thể kìm nén cơn tức giận của mình như thế nào. 

"Dì, dì hiểu lầm rồi, cháu không uống."

Hirakawa Hide thành thật trả lời, anh không dám làm quái vật nữa. 

“Vậy tại sao người lại có mùi rượu nồng nặc thế?”

Xuemu rõ ràng không hài lòng lắm với câu trả lời này và đặt ra câu hỏi. 

"Không phải ở gần nên có mùi rượu sao? Chuyện bình thường thôi. Không khí lưu thông."

Vẻ mặt Hirakawa không thay đổi, chỉ ném cái nồi lên không trung. Trên người hắn nồng nặc mùi rượu rõ ràng là bởi vì Tĩnh lão sư đã nằm trên hắn quá lâu, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, hắn tuyệt đối không thể trả lời như vậy. 

"Có phải vậy không?"

Tiết Mục vẫn không tin. Giác quan thứ sáu của phụ nữ mách bảo cô rằng mọi chuyện ở đây chắc chắn không đơn giản như vậy. 

"Vậy thì còn có thể là gì nữa? Tôi không uống rượu."

Hirakawa Hide tự tin hỏi, tôi không tin cậu có thể đoán được. 

Tiết Mục cau mày, nghiêm túc suy nghĩ. 

Nó sẽ không...

Trong đầu mẹ Xue xuất hiện một cảnh tượng vô cùng khó chịu mà bà không thể tưởng tượng được. 

không thể nào! 

Tiết Mục lắc đầu, buộc mình phải phủ nhận khả năng này. 

Sự tiến bộ của họ không nên nhanh như vậy! 

Tuyệt đối không! 

Khi nghĩ đến việc Hiratsuka Shizuka nằm trên người Xiu để quyến rũ Xiu yêu quý của mình, mẹ Xue gần như tức giận. Cô chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại và tự nhủ rằng điều này là không thể. 

Tiết Mộc hít sâu một hơi, cẩn thận nhìn xem Tu cùng Shizuka quần áo. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cả hai đều ăn mặc chỉnh tề và không nhếch nhác. 

Vì điều này là không thể, nên...

"Mở miệng ra."

Mẹ Xue có chút lo lắng cho Hirakawa Hide, sợ cậu từ nhỏ sẽ có thói quen uống rượu. 

"À."

Hirakawa Xiu ngoan ngoãn mở miệng. 

Tiết Mộc cũng không để ý, đưa mũi ngửi ngửi, xác định không có mùi rượu mới cảm thấy thoải mái. 

"Dì, dì còn chưa nói cho con biết tại sao dì tới đây."

Hirakawa Hide mạnh dạn hỏi sau khi thấy vẻ mặt thoải mái của Mẹ Xue. 

“Dì sợ ngươi trở thành người xấu nên tới đây xem thử.”

Tuyết Mục làm ra vẻ như tôi quan tâm đến bạn và đó là điều đương nhiên. 

"Có thể học được cái gì không tốt? Đây chỉ là tới nhà sư phụ làm chút việc thôi."

Hirakawa Hide có chút bất lực, tôi đi ra ngoài cùng thầy không thấy nhẹ nhõm sao? 

"Sao vậy, xong chưa?"

Vẻ mặt Tuyết Mục rất bình tĩnh, nhưng giọng điệu của cô ấy rõ ràng là cô ấy không tin tưởng Hideo Hirakawa. 

"Nếu chúng tôi thậm chí không bắt đầu làm việc đó, giáo viên sẽ uống rượu và việc đó sẽ không xong."

Hirakawa Hide cũng không hiểu sao mọi chuyện lại phát triển như thế này, tại sao anh lại bắt đầu uống rượu khi mình vẫn ổn. 

"Thật sao~?"

Tuyết Mộc sắc mặt bình tĩnh, nhưng lại khẽ gật đầu, khiến người ta có ấn tượng rằng nàng đang nói: 'Chắc chắn rồi'. 

Hirakawa Hide đứng sang một bên, không biết trả lời thế nào nên chỉ im lặng. 

"Được rồi, dì không trách ngươi, về sau cẩn thận một chút là được."

Mẹ Tuyết trở lại hình dáng thường ngày và nói chuyện nhẹ nhàng với Hirakawa Hide. 

“Bây giờ cô giáo của Tú cũng say rồi, không làm được việc gì nên chúng ta về nhà sớm đi.”

Tuyết Mộc hai tay cầm túi nhỏ, nhẹ nhàng bước ra cửa.

"Chờ đã, để tôi dọn dẹp trước." 

Hirakawa Hide chặn Mẹ Tuyết đang bước ra ngoài và đề nghị. 

Mẹ Tiết chưa bao giờ làm loại việc nhà này nên việc nhờ bà dọn dẹp rõ ràng là không lý tưởng. 

Còn cô Jing lại say xỉn nên cô phải tự mình giải quyết. 

Hirakawa Hide thở dài, xắn tay áo lên và bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

"Cái này..."

Mười phút sau, Hirakawa Xiu, người đang dọn dẹp phòng, có chút xấu hổ khi nhìn thấy cô Tĩnh đang say khướt nằm trên bàn, bĩu môi đáng yêu. 

Dù thế nào đi nữa, thầy Tĩnh cũng không thể nào nằm trên bàn ngủ cả đêm được. 

Hirakawa Xiu nghiến răng nghiến lợi ôm lấy cô Jing bất chấp sự quan sát của mẹ Xue. 

Mẹ Snow nhìn Hirakawa Hide đặt tay trái lên đùi đeo tất đen của Hiratsuka Shizuka, tay phải xuyên qua nách Hiratsuka Shizu và gần như ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô, ánh mắt trở nên sắc bén. 

Hirakawa Xiu bế cô Tĩnh lên rồi chạy vào phòng ngủ. Anh đang tập trung ôm cô đến nỗi không nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng của một người phụ nữ từ phía sau. 

"Được rồi, đi thôi."

Một lúc sau, Hirakawa Hide ra khỏi phòng ngủ, lau mồ hôi rồi nói với Tiết Mộc. 

Hai người cùng nhau đi ra ngoài, chẳng mấy chốc căn phòng trở nên tối tăm và yên tĩnh. 

Trong phòng ngủ, trên chiếc giường êm ái, Hiratsuka Shizu từ từ mở mắt. Ánh sáng trong mắt cô không rõ là bối rối hay tiếc nuối. 

Chương 8 không cho phép giáo viên và học sinh làm loại chuyện này! 

Màn đêm xám xịt bao trùm trái đất, trong khi cảnh đêm thành phố rực rỡ, xe cộ chạy liên tục trên đường, ánh đèn neon đủ màu chiếu sáng cả vùng đất. 

Tuyết Mục đi từng bước xuống lầu trên đôi guốc gỗ của mình. Hideo Hirachuan theo sau, ngơ ngác nhìn bóng dáng Tuyết Mục Bình Đình. 

Đôi guốc gỗ phát ra âm thanh nhẹ nhàng khi họ bước trên hành lang. Vì lý do nào đó, Hideo Hirakawa bị mê hoặc bởi âm thanh đó. Anh nghĩ âm thanh đó rất đẹp. 

Con đường dài đến nỗi Hideguang Hirakawa chỉ nghe một âm thanh nhỏ cũng mất trí; con đường rất ngắn, ngắn đến mức Hideyoshi Hirakawa vẫn chưa hoàn thành khi đến đích. 

Nữ tài xế mặc vest đã đợi ở tầng dưới rất lâu. Khi thấy hai người đi xuống, cô lập tức mở cửa và cung kính chào hỏi. 

Sau khi rời khỏi phòng thầy Cảnh, Tiết Mộc lại trở về phong thái thường ngày, động tác uyển chuyển, nhẹ nhàng mà không vội vã, giống như một quý cô chuẩn mực vừa bước ra từ tivi. 

Sau khi theo Mẹ Tuyết lên xe, Hirakawa Hide vẫn chưa thoát khỏi trạng thái mất trinh, vẫn đắm chìm trong trạng thái không thể giải thích được. 

"Sao vậy? Cậu say chỉ vì mùi rượu thôi à?"

Tuyết Mộc nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của Bình Xuyên Tú, nghĩ rằng anh có chút không khỏe, liền nghiêng người tới trước, đưa tay kéo Bình Xuyên Tú xuống, để phần thân trên của anh nằm thẳng, đầu tựa vào đùi cô. 

“Như vậy có thoải mái hơn không?”

Bàn tay trắng nõn như tuyết của Tiết Mục xoa xoa trán Bình Xuyên Tú, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi không có say, vừa rồi tôi hơi choáng váng."

Hirakawa Hideo dần dần tỉnh táo lại và không nhận ra điều gì bất thường. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách thoải mái. 

Lúc này, nữ tài xế ngồi phía trước chăm chú lái xe lặng lẽ gập kính chiếu hậu trong xe lên. 

Điều mà Hirakawa Hideo không nhìn thấy là nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của anh, khuôn mặt trong sáng thường ngày của Tuyết Mục dần dần lộ ra một nụ cười dịu dàng, ấm áp như mùa xuân, nhìn đặc biệt quyến rũ. 

Động tác của Tuyết Mộc rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và cẩn thận, xoa xoa trán Bình Xuyên Tú. 

Bạn có thể cảm nhận được cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của Yuki Mu sau gáy thông qua bộ kimono, thậm chí bạn còn có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ đó. 

Làn da ở đó hẳn phải rất mịn màng và mỏng manh, Hirakawa Hide có một ý tưởng mà lẽ ra mình không nên có. 

Lắc đầu, Hirakawa Shu gạt bỏ những suy nghĩ táo bạo ra khỏi đầu và bắt đầu tận hưởng nó một cách nghiêm túc. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi chưa được hưởng sự đối xử như vậy. 

Dù sao thì anh ấy cũng là học sinh trung học. Hắn từ khi lớn lên chưa bao giờ có hành vi làm nũng với Tuyết Mẫu, hắn cũng không có mặt mũi làm như vậy. 

“Nè, khoe đi.”

Giọng nói du dương của Tiết Mục đột nhiên vang lên bên tai Bình Xuyên Tú, dường như cô có điều gì muốn nói với anh. 

"Hửm?"

Hirakawa Xiu thoải mái tận hưởng, thậm chí không muốn mở mắt, ra hiệu cho Tiết Mộc tiếp tục. 

“Thật ra dì đã nghe nói cách đây không lâu có một vụ bê bối giữa giáo viên và học sinh tại một trường trung học ở thành phố Mohara.”

Giọng nói của Tuyết Mục vẫn du dương du dương như mọi khi, nhưng Hideyoshi Hirakawa có thể nghe thấy một sức quyến rũ khác. 

"A, có chuyện như vậy sao?"

Hirakawa Hide không biết phải trả lời thế nào, nếu tiếp tục có thể sẽ gặp rắc rối nên muốn đánh Maha để giải quyết vấn đề. 

"Bạn nghĩ điều gì đã xảy ra với họ sau đó?"

Không hiểu sao Hirakawa Hide cảm thấy khi mẹ Snow nói lời này, bà nhấn mạnh từ "kết thúc" hơi quá, như thể bà đang cố tình nhấn mạnh vậy. 

Bàn tay thanh tú của Tiết Mục nhẹ nhàng xoa đầu Bình Xuyên Tú, nhưng Bình Xuyên Tú lại không có ý định hưởng thụ. Anh chợt hoảng sợ.

“À, chuyện này, cuối cùng họ đã ở bên nhau à?”

Hirakawa mở mắt ra, thận trọng hỏi, trên trán đổ một lớp mồ hôi lạnh mỏng. 

"Làm sao có thể? Đương nhiên cuối cùng bọn họ chia tay. Nghe nói lão sư bị cha mẹ báo cáo, rời khỏi trường."

Tuyết Mục nói một cách vô cảm, giọng điệu không dao động nhiều, nhưng Hirakawa Hideo lại nghe thấy giọng điệu chế giễu trong đó. 

"Ồ, trời nóng quá à? Hãy cho tôi biết tại sao đầu bạn lại đổ mồ hôi nhiều như vậy."

Tiết Mộc lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng, nhẹ nhàng lau mồ hôi cho Hirachuan Xiu. 

"A, thật sự thì sao vậy dì, con sẽ tự lau."

Hirakawa Hide đứng dậy, cầm lấy chiếc khăn tay, lau mồ hôi. 

Tiết Mục không có cự tuyệt, chỉ nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Một lúc sau, có lẽ vì sợ điều này ảnh hưởng đến hình ảnh của mình trong đầu anh, Tiết Mục lại nghiêng người, cầm lấy chiếc khăn tay, đưa tay nhẹ nhàng lau trán cho anh. 

Sau khi lau mồ hôi và cất khăn tay đi, Tiết Mục ôm mặt Bình Xuyên Tú trong tay mà không ngồi lại. 

"Tình thầy trò có rất nhiều ví dụ, nhưng rốt cuộc có bao nhiêu ví dụ thành công? Hầu hết tình yêu thầy trò chỉ là kết quả của sự tò mò hay ý thích bốc đồng và tính bốc đồng của họ. Tú, em phải luôn tỉnh táo và đừng để bị bọn phụ nữ xấu bên ngoài lừa gạt, biết không?"

Ngôn ngữ mẹ đẻ của Xue rất chu đáo và cô ấy nói chuyện một cách nghiêm túc với Hideo Hirachuan. 

"Thật ra, khi học sinh có ấn tượng tốt với giáo viên, không nhất thiết có nghĩa là họ thực sự thích điều đó. Nhiều khi, đó có thể là một loại lệ thuộc tâm lý. Giáo viên thường đóng vai trò giúp đỡ học sinh, còn những học sinh ngu dốt có thể coi đây là ấn tượng tốt và lầm tưởng đó là tia lửa của tình yêu. Kiểu suy nghĩ này là sai lầm, và điều này là sai lầm. Bạn hiểu không, Xiu."

"Tất nhiên, tôi không nói rằng Xiu không được phép yêu. Tôi chỉ muốn cẩn thận khi khoe khoang. Ngoài kia có rất nhiều phụ nữ xấu. Bạn phải cẩn thận với bản thân và đừng để họ lừa dối bạn về cơ thể hay mối quan hệ của bạn. Bạn có hiểu không?"

Tuyết Mục còn nói nhiều hơn, và ý tưởng cốt lõi trong lời nói của cô là "tình yêu thầy trò là không được phép." 

Hirakawa Xiu hiểu ra, anh nhận ra dì sợ anh sẽ dính líu đến cô Tĩnh. 

"Cô ơi, đừng lo lắng. Con và cô giáo không xảy ra chuyện gì cả, chúng con vô tội."

Hirakawa Xiu nhanh chóng giải thích, hiểu lầm này rất lớn. Thầy Jing và tôi rõ ràng vô tội. 

"Thật sự?"

Tuyết Mục liếc nhìn anh ta, như thể tôi hoàn toàn không tin những gì bạn nói. 

“Thật đấy, tôi hứa đấy.”

Hirakawa Hide thề với Chúa. 

"Được rồi, dì tin cháu, còn tùy cháu nói gì, dì chỉ nói tùy tiện thôi, sao cháu lại nghiêm túc như vậy?"

Tiết Mộc vươn tay ôm lấy Hirakawa Xiu, nhẹ nhàng vỗ lưng hắn nói, như đang dỗ dành một đứa trẻ không chịu nói ra sự thật. 

Tư thế của hai người có chút thân mật, Hirakawa Xiu đỏ mặt. 

"Dì, con và cô ấy thực sự không có quan hệ gì với nhau, dì phải tin con."

Hirakawa Hide một lần nữa chứng minh mình vô tội. 

“Dì tin cháu, nhưng cháu không thể lừa dì, nếu không dì sẽ buồn.”

Tiết Mộc thì thầm vào tai Bình Xuyên Tú, trong lời nói có chút cảnh cáo. Không biết cô ấy đang cảnh cáo Bình Xuyên Tú đừng nói dối cô ấy hay cảnh cáo Bình Xuyên Tú đừng dính líu đến Cảnh lão sư. 

Trong đêm, một chiếc ô tô đang từ từ di chuyển về phía trước. Ở ghế sau xe, hai người không rõ quan hệ đang ôm chặt nhau, một nam một nữ, trong tư thế thân mật như một cặp tình nhân. 

PS: Cập nhật chương tiếp theo hơi muộn, có thể đến sáng sớm mới cập nhật được. 

Chương 9 dịu dàng nhất chính là cúi đầu

Dưới bầu trời đêm đầy sao, khắp nơi là những tòa nhà cao tầng với ánh đèn, cả thành phố tỏa sáng như một thành phố không bao giờ ngủ. 

Ở một góc xa của thành phố, cách xa trung tâm thành phố, có một sự yên tĩnh không thể tìm thấy ở thành phố náo nhiệt. 

Một chiếc Toyota Century thế hệ thứ hai từ từ lái xe vào ngã tư, đèn bật sáng và cuối cùng dừng lại trước cửa một ngôi nhà. 

"Ừm..."

Nữ tài xế ho khan vài tiếng với vẻ mặt vô cảm để nhắc nhở Yukimu và Hirakawa Hide ở phía sau rằng cô đã đến nơi.

Cô ấy không nhìn lại. Dựa vào trực giác của mình, cô cho rằng quay lại nhắc nhở mình không phải là lựa chọn đúng đắn. Lỡ như cô ấy nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy thì sao? Tính mạng của cô có gặp nguy hiểm không? Việc cứu mạng bạn vẫn là điều quan trọng.

Hai người vẫn đang ôm chặt nhau ở ghế sau giật mình khi nghe thấy tiếng ho từ phía trước truyền đến, như thể có ác ý. 

"Ừm."

Hirakawa Hide cũng ho khan, cố gắng xoa dịu bầu không khí kỳ lạ trong xe. 

"Chúng ta đến rồi, dì, xuống xe thôi."

Bình Xuyên Tú mặt đỏ như lửa. Anh ta cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đề nghị với Tuyết Mục. 

Tiết Mục khẽ gật đầu, khuôn mặt dịu dàng không biểu lộ nhiều cảm xúc. Chỉ là đôi tai đã vô thức nhuộm một màu hồng nhạt. 

Nữ tài xế không xuống xe mà ngồi bất động ở ghế lái chính. 

Là người lái xe, điều quan trọng nhất là thị lực của bạn. 

Với kinh nghiệm, cô hiểu rằng nếu xuống xe giúp mẹ, dù không gây hậu quả gì nghiêm trọng nhưng có thể sẽ để lại ấn tượng xấu với Mẹ Tuyết. 

Nữ tài xế biết rất rõ người mà Tuyết Mục mong được giúp đỡ không phải là cô mà là một người khác. 

Hirakawa mở cửa bước xuống xe thì phát hiện nữ tài xế đang ngồi vững vàng trên ghế lái, bất động, không có ý định xuống xe chào cô. 

Kỳ lạ, nữ tài xế này lại thiếu hiểu biết như vậy? Bà chủ nhà không ra giúp đỡ ngay cả khi đã xuống xe. 

Hirakawa Hide đành phải tự mình cúi đầu, duỗi tay phải dừng lại giữa không trung, chuẩn bị đón Yuki Mu ra khỏi xe. 

Mẹ Tuyết nhìn bàn tay đang lơ lửng giữa không trung của Hirakawa Hide, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đặt tay trái lên đó rồi bước xuống xe, động tác vẫn trang nghiêm và tao nhã như xưa. 

"Dì, đi chậm rãi, chú ý an toàn."

Hirakawa Hide nắm lấy đôi tay trắng như tuyết và thanh tú của Tuyết Mục, cẩn thận đỡ Tuyết Mục để đảm bảo cô xuống xe an toàn. 

Tuyết Mục chưa bao giờ làm bất kỳ công việc nặng nhọc nào và đôi tay của cô ấy được chăm sóc rất tốt. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại như tuyết và ngọc. Cả bàn tay mềm mại như không xương, cầm trên tay cho cảm giác thật dễ chịu.

"Xiu đã lớn rồi, biết thương dì."

Xuống xe sau, Tiết Mục gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Bình Xuyên Tú tay, ngữ khí vui vẻ nói. 

Mẹ Snow rất hài lòng với màn trình diễn của Hirakawa Hide (và tài xế). Trên khuôn mặt trong trẻo của cô hiện lên một nụ cười hiếm hoi, khiến người ta cảm thấy như một cơn gió xuân, ấm áp và lay động. 

Tuyết Mục thay vào đó nắm tay Hirachuan Xiu và không buông ra. Cô nắm tay anh bước chậm rãi vào nhà. 

"À, cái này..."

Hirakawa Hide nhìn Tiết Mục nắm tay mình, mở miệng muốn nói gì đó nhưng không nói được nên đành phải để Tiết Mục nắm tay mình đi về phía trước. 

Tim đập nhanh đến mức Hirakawa Xiu thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch. 

Động tác của Tuyết Mộc rất nhẹ nhàng, không hề khiến Hirakawa Xiu đau đớn. Thay vào đó, chúng mềm mại và khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Hirakawa Xiu cảm thấy mình trở nên rất kỳ lạ. 

Tại sao một cử động nhỏ của Tuyết Mộc lại khiến cô phải suy nghĩ nhiều như vậy. 

Suy nghĩ của tôi bay bổng, đủ loại ý tưởng liên tục xuất hiện trong đầu tôi. 

Hirakawa Xiu hiểu rằng trái tim anh đang bồn chồn. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng mọi nỗ lực đều vô ích. 

Bàn tay dịu dàng như ngọc đó đang nắm lấy tay tôi...

Đó là dì tôi đang nắm tay tôi. 

Dù có tự lừa dối mình đến thế nào, Hirakawa Hide cũng không bao giờ có thể quên được khoảnh khắc này. Đột nhiên, anh ấy dường như nhìn thấy hàng ngàn cánh hoa anh đào bay trong không trung, và anh ấy dường như đã trở thành một chiếc đĩa tìm hoa. 

Hirakawa Hide nhìn Mẹ Tuyết bên cạnh. Cô ấy đi không nhanh lắm, bước đi nhẹ nhàng và tư thế rất duyên dáng. Ngay cả những bước đi nhỏ của cô ấy cũng rất đẹp mắt. 

Đêm đã khuya, xung quanh gần như không có tiếng động, yên tĩnh lạ thường.

Tiết Mục chăm chú bước đi, trên mặt không có cảm xúc. Hideo Hirakawa không thể đoán được tâm trạng của cô lúc này là gì. Anh chỉ có thể nhìn thấy mái tóc được buộc cao phía sau và chiếc cổ trắng như tuyết của cô thanh nhã như một con thiên nga. 

Đôi guốc giẫm lên con đường đầy cỏ, tạo ra những âm thanh xào xạc mơ hồ. 

Giọng nói này truyền đến tai Bình Xuyên Tú, nhưng lại quá đẹp đẽ. 

Dần dần, trái tim Hirakawa Xiu bình tĩnh lại. 

Những suy nghĩ lộn xộn, lang thang dần dần tiêu tan trong đầu tôi. 

Trong tai Bình Xuyên Tú chỉ còn lại tiếng xào xạc mơ hồ. 

Trên bầu trời có một vầng trăng khuyết, chiếu ánh trăng trắng sáng lên hai người. 

Ánh trăng sáng phủ lên khuôn mặt trong sáng của Mẹ Tuyết một lớp ánh sáng mỏng, khiến bà trông càng xinh đẹp hơn. 

Vào thời điểm này trong khung cảnh này, mọi chi tiết đều được phóng đại vô hạn trong mắt Hideyoshi Hirakawa. 

Khắp nơi, Hirakawa Xiu đều khen ngợi từ tận đáy lòng. 

Cuộc hành trình ngắn ngủi này vào lúc này dường như thật dài. 

"Dì."

Hirakawa Hide cúi đầu, đột nhiên nhẹ nhàng gọi "Snow Mother", trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Hả?"

Tiết Mộc nắm lấy tay Hirakawa Xiu, nhẹ nhàng dùng chút sức ra hiệu nàng đang nghe. 

"Tôi..."

Hirakawa Hide biết trong lòng hắn có rất nhiều suy nghĩ. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Anh ngước nhìn vầng trăng khuyết trên bầu trời, thật thánh thiện. 

"Nơi này... ánh trăng thật đẹp."

Trong lòng có ngàn vạn lời nói nhưng không thể nói ra nên Hideo Hirakawa chỉ có thể nhẹ nhàng khen ngợi. 

"Vâng."

Tiết Mục dừng lại, ngẩng đầu nhìn vầng trăng khuyết, nhẹ nhàng đồng ý. 

Hai người đứng đó như tượng, nhìn lên bầu trời, ánh trăng sáng rải lên người họ như bột bạc mịn. 

Tái bút: Bắt đầu từ chương tiếp theo là chương được sửa lại sau khi báo cáo. Vui lòng làm mới nó nhiều lần để đảm bảo rằng đó là nội dung mới nhất. 

Chương 10 Ai đẹp hơn, tôi hay cô ấy? 

Gió chiều chợt nổi lên, gió thổi qua, lay động những cảm xúc đọng lại trong lòng. 

Ánh trăng sáng rơi tự do, như một giấc mơ. 

Lúc này, cả hai đều chìm vào im lặng, ngước lên ngắm nhìn ánh trăng tuyệt đẹp và tận hưởng hơi ấm hiếm có vào lúc này. 

"Khó trách Tĩnh lão sư nói Minh Huy đại sư thời xưa nguyện ý cùng trăng ngủ nơi hoang dã, ánh trăng quả thực rất đẹp."

Hirakawa Hide nhìn vầng trăng bạc trên bầu trời, nhớ đến câu chuyện ngắn do cô giáo Tĩnh kể trong lớp, trong lòng rất ngưỡng mộ. 

Thầy Tĩnh? 

Tiết Mộc nhạy bén vểnh tai lên, nắm lấy tay Hirakawa Hide, lặng lẽ bắt đầu siết chặt. 

Không biết tại sao, dù Hirakawa Hide nói một câu dài như vậy nhưng mẹ Xue chỉ có thể nghe rõ ba chữ: “Thầy Cảnh.” 

Thầy Cảnh...

Ba lời nói ra từ miệng Hirakawa Hide vang vọng trong đầu Tuyết Mục như một âm thanh kỳ diệu. 

Tiết Mục nheo mắt lại, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, toàn bộ khí chất cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hirakawa Hideo hoàn toàn không biết về điều này và đang quan tâm đến công việc kinh doanh của riêng mình khi chiêm ngưỡng mặt trăng. 

“Theo truyền thuyết, Minh Huy đại nhân đi du lịch bị một con chồn cái mê hoặc dưới ánh trăng này, sau đó bị đánh chết bằng gậy.”

Trong khi Hirakawa Hide đang tập trung ngắm nhìn ánh trăng, giọng nói không chút dao động của Yuki Mu truyền vào tai anh. 

Hirakawa Ẩn: "?"

Hirakawa Hide vẻ mặt đầy khó hiểu, sao tôi chưa từng nghe thấy câu nói này? 

Và bầu không khí rất tốt, tại sao bạn lại nói những điều như vậy...

"Việc này nhất định là do kẻ nói lớn nào đó bịa ra. Trong sách ghi rõ Minh Huệ đại nhân đã chết một cái chết tốt đẹp, hơn nữa thân là một cao thủ tinh thông Phật giáo, Minh Huệ đại nhân sao có thể bị một con chồn cái dụ dỗ?"

Hirakawa Hide nêu câu hỏi một cách hợp lý và hợp pháp. 

“Nhưng tôi nghĩ đó là sự thật.”

Mẹ Tuyết ngẩng đầu kiêu hãnh, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết quý phái như thiên nga, giọng nói vang dội. 

Cô trực tiếp phán quyết rằng lời thách thức là không hợp lệ. 

"Xiu, em không còn là trẻ con nữa, em cần biết ai thực sự tốt với em, biết không?"

Giọng điệu của mẹ Xue trở nên dịu dàng, bà nhẹ nhàng nói. 

Làn gió đêm nhẹ nhàng thổi tung ngọn tóc cô, ánh trăng sáng soi nhẹ vào cô. 

"Bên ngoài có rất nhiều người tốt, nhưng họ không bằng người ở nhà. Người thực sự quan tâm và quan tâm đến bạn chính là những người ở nhà."

"Em phải biết rằng anh muốn em được hạnh phúc hơn bất cứ ai khác."

Giọng nói du dương của Tuyết Mục truyền vào tai tôi, trong giọng điệu vừa có chút dịu dàng vừa có chút kiên định. 

Hirakawa Xiu quay đầu lại và nhìn lên. Cô nhìn lên bầu trời đêm. Khuôn mặt thanh tú của cô lúc này trông càng rõ ràng và sạch sẽ hơn, và vô cùng cảm động. 

"Con biết rồi, dì biết rồi."

Hirakawa Hide không biết mình đang cảm thấy thế nào. Anh nắm lấy bàn tay trắng trẻo, ấm áp như ngọc ấy, nhẹ nhàng đặt lên má mình rồi nói với Tuyết Mẫu. 

“Kể từ bây giờ đừng đi chơi với mấy con vix đó ở bên ngoài nữa.”

Tiết Mục quay người lại, ôm lấy mặt Bình Xuyên Tú nhẹ giọng nói, trong lời nói mang theo sự thương hại và đau lòng. 

Tư thế của cả hai trở nên rất thân mật, hai mặt hướng vào nhau, giống như cặp tình nhân sắp hôn nhau trong phim hoặc chương trình truyền hình. 

“À, nhưng con vixen đó đến từ đâu thế?”

Hirakawa Hideo bối rối. 

“Anh thực sự không hiểu tôi đang nói gì à?”

Lòng bàn tay trắng nõn của cô áp vào mặt Bình Xuyên Tú, hơi ấm của anh truyền đến từ đó. Tiết Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Có cần phải nói rõ ràng với tôi không? Tôi không tin là cậu không hiểu."

Tuyết Mục nhấn mạnh lần nữa, đôi mắt to sáng nhìn chằm chằm vào Hirachuan Xiu, như thể buộc anh phải phục tùng. 

"À, cái này..."

Không thể nào? 

Hirakawa Hide trong lòng có chút suy đoán, nhưng ý tưởng này quá táo bạo, hắn không có chắc chắn. 

"Quên đi, sau này tự nhiên ngươi sẽ hiểu."

Tiết Mục thấy sắc mặt của hắn không ngừng thay đổi, cũng không có ép buộc. 

Hirakawa Xiu thở phào nhẹ nhõm. 

"Gió đã nổi lên và bên ngoài trời trở lạnh. Dì ơi, chúng ta vào trong đi. Nếu chúng ta bị cảm lạnh sẽ không tốt đâu."

Hirakawa Hide, người cho rằng mình đã trốn thoát, cho rằng anh luôn cảm thấy có điều gì đó có thể xảy ra nếu mình ở ngoài quá lâu. 

Nói xong, Hirakawa Hide nắm tay Tiết Mục đi về. 

"Chờ đợi."

Tiết Mục đứng đó ôm Hirachuan Xiu đang định đi về.

"Có chuyện gì thế?" 

Hirakawa Hide quay lại và nhìn thấy Yukimu trong bộ kimono hơi xoay người thành vòng tròn dưới ánh trăng sáng và trước ánh đèn ấm áp. Thân hình cân đối và vẻ ngoài ngay thẳng của cô được thể hiện rất đẹp trước mặt anh. 

"Bạn có nghĩ dì có xinh đẹp không?"

Tuyết Mộc ngừng cử động, sắc mặt vẫn tái nhợt, nhưng gò má lại lặng lẽ ửng hồng. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chủ động hỏi ai đó một câu hỏi như vậy. 

"Dĩ nhiên là đẹp rồi. Trong mắt tôi, dì là người phụ nữ hấp dẫn nhất thế giới."

Đối mặt với loại câu hỏi này, Hirakawa Hide trả lời thẳng thắn mà không hề suy nghĩ. 

Tất nhiên, điều này cũng đúng từ trong lòng anh. Mẹ Xue thực sự có sức nặng lạ thường trong lòng anh. 

"Vậy... ai đẹp hơn, tôi hay cô ấy?"

Tuyết Mẫu tao nhã đứng tại chỗ, dáng vẻ nghiêm nghị, vẻ mặt bình tĩnh, tựa như đang hỏi một cách thờ ơ. 

Nhưng trên thực tế, tai Tiết Mộc vốn đã đỏ bừng, chỉ là ánh sáng có chút yếu ớt nên Hideo Hirakawa nhìn không rõ. 

“Ồ, cô ấy đang ám chỉ ai vậy?”

Hirakawa Xiu vô thức hỏi mà không cần suy nghĩ. 

"Shizuka Hiratsuka."

Tiết Mộc đọc ra cái tên này, giọng điệu có chút lạnh lùng. 

Nghe thấy cái tên này, trong đầu Hirakawa vô thức nghĩ đến đôi chân dài đeo tất và giày cao gót mỏng cùng với bộ đồ lót ren màu đen. 

Nhưng chẳng bao lâu, Hirakawa Hide đã phản ứng. 

"Làm sao cô ấy có thể so sánh với dì? Cô ấy sẽ luôn là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới."

Mặc dù không rõ vì sao Tiết Mục lại muốn so sánh mình với Tĩnh lão sư, nhưng Hirakawa Hide sẽ không ngu ngốc đến mức thực sự so sánh hai người. Anh biết rất rõ, dù thế nào đi nữa, chỉ có một câu trả lời mà Tiết Mục muốn nghe. 

Dù câu trả lời là gì, miễn là không trả lời theo hướng đó thì đó chính là đòi chết. 

Hirakawa Hide cũng ngưỡng mộ trí thông minh của anh ấy. 

"Hừ, miệng nói thì có, nhưng ai biết trong lòng có nghĩ như vậy hay không."

Tiết Mục nói như vậy nhưng lại quay mặt sang một bên. Toàn bộ khuôn mặt trong sáng của cô chuyển sang màu đỏ nhạt, và đôi mắt sắc bén thường ngày của cô trở nên thất thường. 

Hirakawa Xiu, người chưa bao giờ nhìn thấy Mẹ Tuyết có bộ dạng như vậy, sửng sốt. 

"Bạn vẫn còn làm gì ở đây? Hãy vào trong."

Tuyết Mục liếc nhẹ Hirakawa Xiu rồi dẫn đầu rời đi.

Cô bước về phía ngôi nhà với những bước đi nhẹ nhàng và dáng điệu duyên dáng. Tóc cô được búi cao, động tác vẫn uyển chuyển và uyển chuyển như ngày nào.

Hidden Hide tụt lại phía sau đương nhiên là vô hình. Một nụ cười hiếm hoi hiện lên trên khuôn mặt dịu dàng của Mẹ Tuyết, ấm áp và cảm động như mặt trời mùa xuân mọc và tuyết mùa đông tan, vô cùng xinh đẹp. 

Sau lưng họ, ánh trăng sáng vẫn rơi như cánh bướm đang nhảy múa. 

Chương 11 Bà Yukinoshita rất nhạy cảm

Với một tiếng “tách”, ánh đèn sợi đốt tỏa ra bốn phía, căn phòng mờ ảo trong chốc lát sáng lên. 

Mẹ Tuyết bước vào nhà với những bước đi tao nhã và trang nghiêm, dáng người duyên dáng, đôi guốc của bà tạo ra âm thanh du dương trên sàn nhà phủ sáp. 

Hirakawa Hide theo sát phía sau. 

Tuyết Mộc chậm rãi bước vào nhà, dùng đôi mắt phượng đỏ rực xinh đẹp nhìn xung quanh. 

Căn phòng được bày biện gọn gàng, không có cảm giác bừa bộn chút nào. Sàn nhà cũng rất sạch sẽ. Hideo Hirakawa thậm chí còn lau nó trước khi đi học vào buổi sáng. 

Nhìn căn phòng sạch sẽ ngăn nắp, Tiết Mục nhẹ nhàng gật đầu. Cô rất hài lòng với màn trình diễn của Hirachuan Xiu. 

Là một người phụ nữ mắc chứng sợ thần bí nhẹ, cô không muốn nhìn thấy người mình yêu trông bẩn thỉu. 

Tuyết Mộc bước nhẹ về phía chiếc ghế sofa cách đó không xa. 

Cô thực sự mệt mỏi vì phải chạy quanh ngày hôm nay. 

Đặc biệt là cậu nhóc này khiến tôi vô cùng lo lắng, khiến tôi phải đi thêm hai nơi nữa. 

Tôi không biết từ đâu xuất hiện thêm một con vixen nữa, đang âm mưu với tôi. 

Cô không chỉ phải giải quyết các công việc gia đình mà còn phải tốn sức lực để ngăn chặn anh chàng nhỏ bé này bị vixen xung quanh lừa dối. Cuối cùng, có thể nói cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Ngay từ trên đường trở về, thắt lưng của Tiết Mục có chút đau nhức nhưng cô vẫn giữ được dáng vẻ ngay thẳng và dáng người của Pingting.

Học vấn và địa vị của cô không cho phép cô tỏ ra mệt mỏi trước mặt bất cứ ai. 

Cặp mông đầy đặn của Tuyết Mộc nhẹ nhàng ấn vào chiếc ghế sofa mềm mại, khiến chiếc ghế sofa lún xuống vài centimet. 

Hirakawa Xiu khẽ liếc nhìn và cảm thấy tim mình chợt đập mạnh. 

Đường cong duyên dáng đó đã in sâu vào tâm trí anh, giống như một quả đào chín. 

Ngay cả khi ngồi xuống nghỉ ngơi, tư thế ngồi của cô vẫn giữ thẳng, không có dấu hiệu suy sụp hay mệt mỏi. 

Mặc dù cơ thể đang nhắc nhở cô hãy thư giãn và nghỉ ngơi nhưng ý chí của cô không cho phép cô làm như vậy. 

Mọi người trong gia đình Yukinoshita phải thanh lịch và trang nghiêm nhất có thể cho dù họ ở đâu. 

Ngọn đèn sợi đốt chiếu lên mặt bàn, phát ra ánh sáng chói mắt. 

Mẹ Tuyết lơ đãng nhìn chiếc bàn cách đó không xa, khuôn mặt của Hide Hide hiện lên trong đầu cô, sau đó hình bóng của Yangno hiện lên trong đầu cô. 

Yangno cũng đã trưởng thành và đã đến lúc cô phải đảm nhận một số trách nhiệm của mình. 

Sau khi trải qua một loạt sự việc gần đây, Tuyết Mục hiểu rằng nếu vẫn muốn nắm bắt được điều gì là quan trọng đối với mình thì cô phải lấy ra nhiều thứ hơn. 

Nghĩ vậy, cô định thần lại, nhìn Hideo Hirakawa đang định ngồi xuống cách đó không xa, và thầm hạ quyết tâm. 

"Sao vậy dì, sao dì nhìn chằm chằm vào con vậy?"

Hirakawa Hide ngồi ở Tuyết Mẫu bên cạnh, có chút nghi hoặc nói. 

“Không có gì đâu, dì chỉ muốn gặp con thôi.”

Đương nhiên Tiết Mục sẽ không nói ra suy nghĩ của mình. Cô đưa tay chạm vào tóc Bình Xuyên Tú, nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng nụ cười lại có chút mệt mỏi. 

"Dì ơi, dì có thấy khó chịu chút nào không?"

Mặc dù Tuyết Mộc đã cố gắng hết sức để giả vờ nhưng sự mệt mỏi về thể chất của cô không thể lừa dối được ai. Lúc này, khuôn mặt mệt mỏi của cô không thể thoát khỏi tầm mắt của Hirachuan Xiu. 

"Anh có bị sốt không?"

Hirakawa Hide có chút lo lắng, đặt lòng bàn tay lên vầng trán sạch sẽ của Tiết Mục để đo nhiệt độ. 

Không nóng, không sốt...

Hirakawa Xiu thở phào nhẹ nhõm. 

Mu bàn tay của Hirakawa Hide áp lên trán cô, hơi ấm của đối phương từ đó truyền đến. Tiết Mục cảm thấy có chút lo lắng, có chút ngượng ngùng. 

"Không sao đâu, chỉ là gần đây tôi làm việc quá nhiều nên hơi mệt."

Khi nói lời này, Tuyết Mộc vẫn giữ nguyên tư thế ngồi thẳng, bất chấp cơ thể đang phản đối nàng. 

“Không có gì đâu, chỉ là tôi hơi đau ở thắt lưng thôi.”

Cô ấy trông có vẻ bình tĩnh, như thể đang nói về điều gì đó không liên quan gì đến mình. 

Kể từ khi còn là một đứa trẻ, mặc dù hầu hết mọi việc đều diễn ra theo đúng kế hoạch, nhưng cô đã trải qua quá trình bận rộn và phải kiên trì dù mệt mỏi đến đâu, và cô đã phần nào quen với điều đó. 

Cô ấy không quan tâm nhưng điều đó không có nghĩa là Hirakawa Hideo không quan tâm. 

Hirakawa Hideo thấy dì đã chăm sóc anh chu đáo như thế nào. Làm sao anh có thể nhẫn tâm để người dì thân yêu của mình phải chịu đựng nỗi đau như vậy? 

Hide Hirakawa quyết định làm điều gì đó. 

Hirakawa Xiu hít một hơi thật sâu, đỏ mặt đưa tay về phía Tiết Mục. 

"Áa!"

Nhưng điều mà Tuyết Mục không ngờ tới là một đôi bàn tay nóng bỏng không hề báo trước mà leo lên eo cô. 

Cơ thể Tuyết Mộc rất nhạy cảm, cô không khỏi phát ra tiếng rên rỉ như tiếng mèo kêu khi bị tấn công nhẹ nhất ở đó. 

"Ờ..."

Tiết Mục vội vàng bịt miệng lại để mình không phát ra tiếng rên rỉ. 

Nhưng đôi tay đó vẫn đùa giỡn trên vòng eo mềm mại của cô, khiến cô cảm thấy thoải mái nhưng cũng có chút ngứa ngáy. Cô vô thức vặn vẹo eo, như muốn tránh sự tấn công của đôi tay đó, đồng thời như đón chào đôi bàn tay nóng bỏng khiến trái tim cô run lên. 

“Cậu đang làm gì vậy, cậu bé cá?” (Bạn đang làm gì vậy?)

Sau lòng bàn tay trắng nõn của cô, những câu hỏi mơ hồ phát ra từ miệng Tiết Mục. 

"Dì, đừng cử động, cháu đang xoa bóp cho dì."

Hirakawa Hide đưa tay ôm lấy vòng eo thỉnh thoảng vặn vẹo của Tiết Mục, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên eo cô, cảm nhận được một cảm giác mềm mại và tinh tế từ lòng bàn tay anh. 

Tiếng rên rỉ của Mẹ Tuyết thật hấp dẫn...

Nó thấm vào trái tim Bình Xuyên Tú như chim vàng anh hót trong rừng xanh. 

Vào lúc đó, súng không những không thể giữ chặt súng mà độ giật càng lớn hơn. 

Hirakawa Hide mặt đã đỏ bừng, thậm chí còn tiết ra một tầng mồ hôi dày đặc. 

Mẹ Xue vẫn đang đắm chìm trong nỗi kinh hoàng bị tấn công và không phát hiện ra bí mật về việc một đồng chí nhỏ nào đó không thể cầm súng. 

Mỗi lần Hirakawa Xiu ấn vào, nơi đó sẽ xuất hiện một cảm giác đau tê dại, khiến cô cảm thấy đau đớn nhưng cũng tràn đầy khoái cảm không gì sánh được. 

Cảm giác này lạ quá...

Đôi tay như tuyết của Tuyết Mộc che chặt miệng cô, đùi dưới bộ kimono cọ sát vào nhau, như thể điều này có thể làm dịu đi cảm giác tê dại kỳ lạ. 

"Ờ...!"

Cảm giác được bàn tay đè lên eo mình càng ngày càng mạnh, Tuyết Mộc gần như không nhịn được rên rỉ, may mắn là hai tay cô vẫn nắm chặt. 

"Ha... nhẹ nhàng chút đi."

Một lúc sau, Tiết Mộc hơi hạ lòng bàn tay xuống, nói với Hirakawa Xiu. 

Lúc này Tuyết Mục ánh mắt mơ hồ, trên mặt tràn đầy vẻ khó hiểu. 

Những đường nét mềm mại trên khuôn mặt trong trẻo đó đã ửng hồng, thậm chí cả tai và cổ cũng nhuộm một màu đỏ nhạt. 

"Dì ơi, xin hãy kiên nhẫn, dì sẽ sớm ổn thôi."

Hirakawa Hide không đồng ý yêu cầu của Tuyết Mục mà thay vào đó càng cố gắng hơn. Anh phải làm thật nhanh, nếu không bí mật về việc anh không thể chế ngự được khẩu súng sẽ bị bại lộ sau này khi Mẹ Tuyết tỉnh lại. 

"Ờ-huh."

Tiết Mục khịt mũi, eo cô lại vô thức vặn vẹo, như muốn thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc của nó. 

Giọng dì nghe hấp dẫn quá. 

Đôi mắt Hirakawa đảo quanh, trong đầu anh có những suy nghĩ không nên có. 

Lắc đầu, Hirakawa Hide thầm tự trách mình và cố gắng loại bỏ những suy nghĩ không phù hợp trong đầu. 

Hirakawa Xiu đang tập trung xoa bóp và đấu tranh với những suy nghĩ trong đầu, không để ý rằng không biết từ lúc nào, Tuyết Mục bắt đầu nhẹ nhàng mút ngón trỏ mảnh khảnh và thanh tú của bàn tay trái của mình. 

"Ba, ba, ba."

Trong không khí vang lên một âm thanh hút nhẹ mơ hồ, nhưng hai người đang chìm đắm trong thế giới nội tâm của nhau nên không hề nhận ra. 

Tái bút:

Tác phẩm này do tác giả ủy quyền và có 370.000 từ. Nó được cập nhật 3-5 chương mỗi tuần trên đài p. 

Những người tài trợ trên Aidian có thể đọc trước các chương mới nhất hoặc tham gia nhóm trả phí 925396587 do tác giả tạo và nhận thông tin cập nhật mới nhất của tất cả các chương sau khi tài trợ cho tác giả. 

Liên kết Aifdian https://afdian.net/@1205zzz
