============================================================
  Gia đình giới tính có chiều hướng khác nhau
  Tác giả    : MASK-scl
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43097.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Con quỷ tục tĩu đến từ thế giới khác

Nữu Đại Lý, một cậu bé bình thường không thể bình thường hơn. Anh ấy không thích thể thao và sớm có bụng nhỏ của tướng quân. Thân hình anh nhiều thịt nhưng không béo ngậy khiến các cô gái thích chơi đùa với anh. Đây là cách anh ấy đến với cuộc sống trung học. 

Sau khi báo cáo ở trường trong ngày, tôi đã giúp cô giáo xinh đẹp của lớp chuyển đồ đạc. Buổi tối, tôi về nhà và đi tắm để lau mồ hôi. 

Nằm trên giường, Ngưu Đại Lý vẫn đang suy nghĩ về cuộc sống trung học của mình. Có phải anh ấy đang có những tương tác thót tim với cô giáo xinh đẹp đứng lớp, hay anh ấy đang hòa nhập với các bạn nữ trẻ cùng lớp...

Đúng vậy! 

Nữu Đại Lý là một tên mọt sách béo! 

Giống như tác giả, hắn thích ham muốn những người xung quanh, nhưng Ngưu Đại Lý có một ưu điểm, đó là hắn không có mùi mồ hôi của gã béo! 

Cùng với vẻ ngoài lương thiện, anh ấy sẵn sàng giúp đỡ người khác và rất dễ đùa! 

Điều này khiến những cô gái nhỏ bồn chồn ở tuổi thiếu niên dễ dàng trở nên không phòng bị trước anh ta, và thường có thể vô tình mang lại cho Ngưu Đại Lý một số lợi ích nhỏ! 

(Ghen tị quá! Khi còn đi học, tôi chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt của người đối diện qua ống tay áo...)

Khi ngủ say, Ngưu Đại Lực tựa hồ nghe thấy có âm thanh nào đó hấp dẫn mình, nhưng làm việc một ngày, hắn lại không muốn để ý tới. Anh ta vẫy tay như một con muỗi. Lúc này, một cỗ hơi thở màu tím đậm từ trong không trung hiện ra, tiến vào trong cơ thể Ngưu Đại Lý...

"Hừm ~" Nữu Đại Lý đang buồn ngủ, duỗi thẳng tay ra trên giường. 

[Vóc dáng tục tĩu là gì? Bạn đã mơ về điều gì? 】

Nội dung mảnh vỡ trong đầu khiến Ngưu Đại Lý cho rằng mình đang nằm mơ. Bây giờ anh ấy đã tỉnh dậy, hãy sẵn sàng để đứng dậy. Dù sao hôm nay cũng là ngày đầu tiên đi học! Tôi muốn tạo ấn tượng tốt cho giáo viên chủ nhiệm! 

Khi mở cửa ra, tôi thấy một khung cảnh hoàn toàn khác so với thường ngày. 

"Cậu đang làm việc vất vả đấy à? Đi rửa mặt rồi qua ăn tối nhé!"

Mẹ Tần Á Lan đang mặc một chiếc váy trắng, và bàn tay của bà dường như được bao bọc bởi những luồng không khí băng tuyết. Thịt rán trên đĩa lập tức nguội đi, Tần Yalan lại rưới thêm chút nước sốt lên trên. 

Tuy kỳ quái nhưng Ngưu Đại Lý muốn nói ăn sáng như vậy không sợ tiêu chảy? Thịt chiên và ăn nguội? 

Sau khi tắm rửa xong, Ngưu Đại Lực nhìn mẹ và em gái một cách kỳ lạ, đang ăn bít tết một cách thích thú. 

“Buổi sáng ăn như vậy có được không?”

Câu hỏi của Ngưu Đại Lý dường như khiến Tần Á Lan nhận ra điều gì đó. "Ồ! Nhân tiện! Quên sữa đá!"

"!!! Đây có phải là vấn đề không? Sữa đá dễ bị tiêu chảy hơn sao?!"

Tần Yalan có vẻ chán ghét nhìn đứa con trai mũm mĩm của mình: "Con ngốc à? Làm sao có thể ăn thịt Hỏa Bò mà không bị đông cứng? Hơn nữa tốt nhất nên uống cùng với sữa đá của Hỏa Bò, nếu không ăn vào sẽ bị chết cháy!"

[Bò rực lửa? Đốt chết ai đó? Đây có phải là ngôn ngữ của con người? Mẹ tôi ăn phải nấm độc có bị ảo giác không? sai! Chắc là tôi bị ảo giác! Băng tuyết trong tay mẹ từ đâu đến? Tại sao bạn lại gần gũi hơn với tôi? ! 】

"À!" Tần Yalan dùng quả cầu tuyết đánh vào đầu anh ta. 

"Tiểu Khả, giúp ca ca ngươi chữa trị đi, hắn nhất định là ngủ mê loạn!"

"Ồ tốt ~" Nữu Tiểu Khả vẫy tay và đánh rơi một mảnh sequin màu xanh lá cây (góc nhìn của Nữu Đại Lý). Sau khi chạm vào những hạt sequin này, Nữu Đại Lý cảm thấy trán mình bị quả cầu tuyết đập vào không còn đau nữa. 

Nữu Đại Lý, người đã bình tĩnh lại về thể chất, im lặng bắt đầu ăn miếng bít tết trước mặt. 

"Nhai~nhai~nhai." [Mặc dù ảo giác rất thật và bít tết rất ngon, lạnh trong miệng nhưng lại cay và nóng như đậu phụ trực tiếp gắp bằng đũa từ nồi lẩu Trùng Khánh cho vào miệng. Nhưng! ! ! Tôi đã không du hành xuyên thời gian! Mẹ và chị vẫn như trước, nhưng họ có một số khả năng đặc biệt...]

[Thể chất của quỷ tục tĩu...] Ngưu Đại Lý nghĩ đến giấc mơ lúc sáng của mình. Đây không phải là một giấc mơ sao? Bạn cũng có khả năng đặc biệt như vậy phải không? Nóng lòng muốn biết sự thật, Nữu Đại Lý hỏi Tần Yalan. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có kế hoạch quay phim gì không?” Tần Á Lan hóa ra là một người mẫu chân. Đôi chân thon và xinh đẹp giúp cô một mình nuôi hai đứa con mà không gặp quá nhiều khó khăn. Tuy nhiên, rất khó tìm được những nhiếp ảnh gia có đạo đức nghề nghiệp bảo thủ. Hầu hết đều nhờ Nữu Đại Lý làm nhiếp ảnh gia rồi gửi mẫu cho các thương gia. 

"Hôm nay? Mẹ đã lâu không chụp ảnh, tiền đi săn quái vật còn chưa đủ sao?"

[Warcraft...bạn thực sự không còn ở thế giới ban đầu nữa sao? ] Nghĩ tới đây, tinh thần Ngưu Đại Lý nhất thời hưng phấn! 

Hiến pháp quỷ quái là gì? 

Đó là lý do tôi, Nữu Đại Lý, phải lập hậu cung! 

Cuối cùng, tôi không còn phải tốn giấy cho những bức ảnh của mẹ nữa! 

Bất kỳ trạm P nào cũng có thể được sử dụng...hoặc không! 

Tôi, Nữu Đại Lý, vẫn không thể buông tha những cô gái hai chiều! 

Nhưng vấn đề là sử dụng năng lực đó như thế nào? Bạn không thể hỏi trực tiếp mẹ hoặc chị gái của bạn, phải không? Điều này không có vẻ kỳ lạ sao? Tất cả họ đều trông giống như đã sử dụng nó trong một thời gian dài, vì vậy tôi nên...

"Chỉ tiếc là Dali không có năng lực thức tỉnh, than ôi ~ Nhưng không sao cả! Những bạn nữ của cậu đều là những người có năng lực rất giỏi!" 

[Tôi không có khả năng thức tỉnh sao? Thế thì...tôi hiểu rồi! Vóc dáng tục tĩu chỉ tồn tại ngày nay! 】

"Mẹ ơi, hôm nay con thức dậy thì phải làm sao?"

"Hôm nay?! Làm sao có thể như vậy được? Thức tỉnh ngày đã lâu như vậy."

“Nếu đó là sự thật thì sao?” Tần Yalan nhìn con trai không chịu nổi. Anh ta đã bị người khác cười nhạo vì chưa tỉnh ngộ. May mắn thay, có những bạn nữ cùng lớp mà anh có mối quan hệ tốt sẽ bảo vệ anh, nếu không anh sẽ bị coi là mục tiêu bắt nạt ở trường. 

Cũng chính vì lý do này mà ông đã không ngăn cản con trai mình lén lút sử dụng ảnh và tất của mình. 

Một vài năm trước trên thế giới này đột nhiên bùng nổ năng lượng tâm linh, khiến gần 99% người dân thức tỉnh năng lực của mình. Bất kể sức mạnh khả năng của họ là bao nhiêu, hầu hết mọi người đều có chúng. Đồng thời, sự xuất hiện của Warcraft và các chủng tộc ngoài hành tinh cũng khiến mọi người bắt đầu chiến đấu. Chỉ những người chưa thức tỉnh mới không có khả năng chiến đấu. Ngoại trừ những người được bảo vệ, về cơ bản họ đã chết dưới Warcraft.

"Nếu thật sự thức tỉnh, trong cơ thể nhất định sẽ có cảm giác, tập trung khống chế nó có thể giải phóng nó. Khả năng thức tỉnh của mỗi người đều có cảm giác và bộ phận khác nhau. Ví dụ như mẹ tôi có cảm giác lạnh buốt trong đầu."

"Tay phải của Tiêu Khả thoải mái!" Nữu Tiểu Khả cũng nói với anh trai mình về cảm xúc của mình. 

[Cảm giác... Điều tôi cảm thấy là...] Theo sự mở rộng của ý thức, Nữu Đại Lý cảm thấy... ở một nơi khiến anh cảm thấy bình thường. 

[A ~ Anh là đồ biến thái ~ Ở đây anh không thể làm gì được ~] Con cặc trong háng anh bị sức mạnh tinh thần kích thích và từ từ bắt đầu phản ứng. Nữu Đại Lý có thể cảm nhận rõ ràng một nguồn năng lượng mà anh chưa từng trải qua trước đây ở bộ phận sinh dục của mình. Hai túi trứng lơ lửng trong bộ phận sinh dục của anh. Anh thoáng nghĩ muốn lao ra khỏi cặc mình! 

【Chờ một chút~Đừng bốc đồng! Tôi không muốn thay quần vào sáng sớm như vậy! 】

Sau khi hiểu rõ năng lực của hắn, Ngưu Đại Lý hưng phấn cười lớn: "Này ~ Hahahaha!"

Nghe được tiếng cười dâm đãng của con trai, trên trán Tần Á Lan hiện ra vài đường đậm: "Đừng cười như vậy! Các bạn nữ của con nếu nghe thấy sẽ không chơi với con nữa!"

"Mẹ, con tỉnh thật rồi!"

"Cái gì?! Thật sao?!"

"Anh trai đã tỉnh rồi! Tuyệt vời!"

Ngưu Tiểu Khả hưng phấn đứng dậy khỏi ghế, vui vẻ nhảy tới bên cạnh hắn. 

Tần Yalan vẫn có chút nghi ngờ và hưng phấn: "Đó là loại năng lực gì?"

Ngưu Đại Lực lúc này cảm thấy có chút xấu hổ: "Đúng... phía dưới..."

"Bên dưới? Bàn chân? Hay chân? Có thể là tốc độ, hoặc cũng có thể là một năng lực đặc biệt nào đó như dịch chuyển tức thời..."

"Không! Đó là chỗ của tôi..."

Không khí lập tức đông cứng lại. Ngưu Tiểu Khả ngồi xuống, tiếp tục ăn bít tết. Tần Yalan tuyệt vọng nhắm mắt lại.

[Tôi đã làm điều đó phải không? Đó có phải là nơi anh ấy thức dậy sau khi tôi cho phép anh ấy thủ dâm trong nhà không? Nhưng cuối cùng tôi đã tỉnh dậy! Chỉ là…làm sao có thể nói với người khác điều này! 】

"Dali...khụ khụ ~ Bạn có biết công dụng không? Nếu hiệu quả tốt thì không thể chấp nhận được..."

Ngưu Đại Lực lúc này lại cảm thấy xấu hổ: "Ừm... buổi tối trở về có thể dùng được không?"

Tần Yalan dùng sức nói: "Tốt nhất hiện tại nên dùng đi, nếu không đi học không biết năng lực của mình là cái gì, gây náo loạn thì thế nào?"

Nữu Đại Lý nghĩ về điều đó. Nếu hắn không nhịn được mà dùng nó đối với giáo viên chủ nhiệm Ôn Anh, nếu như hiệu quả đặc biệt tốt, lại để Ôn giáo viên nóng nảy ở nơi công cộng hoặc làm chuyện gì đó, hắn chính là có tội. 

Trong trường hợp này, Nữu Đại Lý đã kiểm soát khả năng của mình và giải phóng nó từng chút một. 

Hào quang màu tím đậm bay ra khỏi cặc của Ngưu Đại Lý trước tầm mắt của Ngưu Đại Lý, nhưng điều kỳ lạ là cả mẹ và em gái anh đều không nhìn thấy, để cho hào quang màu tím đậm bay về phía họ. 

Sau khi hít vào một hơi, Nữu Tiểu Khả chỉ cảm thấy không khí dường như trở nên ấm áp hơn, không có gì đặc biệt, nhưng Tần Yalan thì khác. Cô đã ở một mình trong phòng khách trống trải hơn mười năm, lần này âm đạo của cô trở nên ẩm ướt và toàn thân nóng bừng. 

"Dali ~ Bạn đã ... sử dụng khả năng của mình chưa ~" Tần Á Lan dường như nhận ra đó là loại khả năng gì. Ông nhìn con gái mình và thấy cô bé chẳng có vấn đề gì cả. Có lẽ chỉ là do bé chưa phát triển nên bé không thể ngồi yên được nữa! 

Tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn cùng với đùi...

Khứu giác của Nữu Đại Lý đã thay đổi do vóc dáng tục tĩu. Lúc này, hắn có thể rõ ràng ngửi được mùi cơ quan sinh dục của mẹ mình đang sôi sục với suối nguồn sự sống! 

Hai mẹ con nhìn nhau và nhận ra sự bối rối của mình. 

Tần Yalan cố gắng bình tĩnh lại: "Không... không sao cả! Cũng may... là dùng ở nhà, nếu không... bên ngoài sẽ gây náo loạn ~ Hmm~ Khi đang hưng phấn thì đừng sử dụng sức mạnh của mình ~ Chà, điều này là phạm pháp ~"

Tần Yalan mặt đỏ bừng, cuối cùng không nhịn được, dùng tay phải mò mẫm hướng xuống dưới. 

Trên bàn ăn, con gái bà đang ăn bít tết nhưng con trai bà đang theo dõi từng cử động của bà! 

Tần Á Lan xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào, nhưng ham muốn trong cơ thể cô vẫn đang hành hạ bản thân. 

Mở quần lót ra, Tần Á Lan tìm môi âm hộ của mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó kẹp âm vật của cô mà xoa bóp. Một lúc sau, cô run rẩy phun ra tinh dịch, thậm chí xuyên qua quần lót, đập thẳng vào gầm bàn! 

Hơi thở nhẹ nhàng và khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái, Tần Yalan nhìn con trai mình và trợn mắt. [Thật là một sự xấu hổ lớn. May mắn thay, con gái tôi không nhìn... phải không? 】

Ánh mắt Ngưu Tiểu Khả không ngừng quét về phía hắn, sau khi bị phát hiện liền đắm chìm vào ăn từng chút một...

Kết thúc rồi! …

Nữu Đại Lý tự mình đến trường mà không nói với giáo viên chủ nhiệm về sự thức tỉnh của mình. Nghĩ đến bộ dạng của mẹ anh vào buổi sáng, ngay cả Ôn Anh mặc đồng phục giáo viên cúi xuống mỉm cười với anh cũng không còn hấp dẫn nữa! 

Sau khi thế giới thay đổi, Nữu Đại Lý thực sự đã mở mang tầm mắt. Ngồi bên cạnh anh đều là bạn học nữ cũ của anh, nhưng họ đã không còn quen thuộc nữa, bởi vì Ngưu Đại Lý thậm chí còn nhìn thấy một bạn nữ cùng lớp đã biến thành quái vật. Theo cô, cô có hình dáng nửa rồng, với vảy rồng xuất hiện khắp nơi trên cơ thể. Bây giờ những con vật nhỏ không dám đến gần cô. 

Ngày đầu tiên đến trường, không có môn toán hay tiếng Trung. Thay vào đó, giáo viên lớp Văn Anh đã dạy một số đặc điểm chung của quái vật trong tự nhiên. Kể từ ngày thức tỉnh, các vòng xoáy năng lượng sẽ đột ngột xuất hiện ở cả thành phố và vùng hoang dã, đồng thời các sinh vật hoặc vật chất khác liên tục bị ném ra khỏi chúng. Những xoáy nước này có một số lớn, một số nhỏ, một số đặc biệt và sẽ biến mất sau một thời gian nhất định rồi xuất hiện ở những nơi khác. 

Nhà nước kiểm soát các xoáy năng lượng này. Một số công ty nhỏ không gây ra nhiều mối đe dọa được nhiều công ty khác nhau mua lại và phát triển dưới sự giám sát của nhà nước. Kết quả cũng rất tuyệt vời. Sau khi nghiên cứu những vòng xoáy năng lượng này, chúng có thể tiến vào, bên trong có vô số thế giới! 

Thế là bắt đầu kỷ nguyên võ thuật vĩ đại! 

Mọi người đều tôn trọng vũ lực, điều này cũng dẫn đến việc một số người có ý đồ xấu nảy sinh ý tưởng xấu. Tuy nhiên, ngay khi xu hướng này xuất hiện đã bị nước này dập tắt. Những người sử dụng năng lực của quân đội tuân theo mệnh lệnh và trấn áp tất cả những kẻ hung ác cố gắng sử dụng năng lực của mình để làm tổn hại đến lợi ích của người khác. Một loạt quy định đã được thiết lập để cho phép tất cả những người sử dụng năng lực có thể đăng ký với nhà nước. Những người bị phát hiện không đăng ký sẽ bị tước quyền đăng ký trước, nếu chống cự sẽ bị loại ngay tại chỗ!

Nghe vậy, Nữu Đại Lý giật mình, nhưng Văn Anh sau đó nói rằng không có cách nào đáng tin cậy để phân biệt xem ai đó đã thức tỉnh hay chưa. Chỉ có thể nói rằng hệ thống được thiết lập trong nhiều năm đã loại trừ tất cả những người thức tỉnh trong Ngày Thức Tỉnh. Những người dựa vào vật phẩm đặc biệt để thức tỉnh cũng chịu sự giám sát của nhà nước, không có cơ hội cất giấu những vật phẩm đặc biệt đó.

Sau khi suy nghĩ về hoàn cảnh của mình, tôi đã không thức tỉnh vào ngày thức tỉnh, cũng không thức tỉnh với một vật phẩm đặc biệt nào. Lẽ ra tôi không nên bị phát hiện, nhưng để đề phòng, tốt nhất tôi nên về nhà và bàn bạc với mẹ.

Tan học, Ngưu Đại Lý chạy thật nhanh về nhà, Tần Á Lan đã đón Ngưu Tiểu Khả. Trên đường đi, con gái ông hỏi ông có thấy thoải mái không. Trái tim anh đã chết rồi.

Mở cửa ra, Ngưu Đại Lý nhìn thấy mẹ còn đang bận rộn trong bếp liền vội vàng tiến tới. 

"Mẹ ơi! Con có cần đăng ký trong tình huống này không?"

Tần Á Lan cho rằng con trai mình chạy nhanh như vậy là muốn coi thường cô nên cô chuẩn bị nửa vời vâng lời anh, nhưng hóa ra lại có chuyện gì đó không ổn! (Mẹ tuyệt vời!)

"Dường như có quy tắc này, phải không? Nhưng chuyện gì đã xảy ra với sự thức tỉnh của bạn? Tôi không đủ khả năng mua những vật phẩm thức tỉnh chứ đừng nói đến loại... khả năng này. Đáng lẽ không có vật phẩm nào có thể làm được điều đó, phải không?"

Ngưu Đại Lý suy nghĩ một chút, cái tên "Quỷ thể" hẳn là lấy ma vật làm cơ sở, nhưng lớp trưởng lại nói, ma quỷ cùng thiên sứ đều là quái vật hiếm gặp, căn bản không thể gặp được, huống chi là giết bọn chúng để lấy nguyên liệu chế tạo thức tỉnh sản phẩm. 

"Có lẽ có thể phát hiện ra những năng lực đơn giản nào khác? Ví dụ như tăng cường sức mạnh?" Ngưu Đại Lực hỏi Tần Á Lan. 

Tần Á Lan suy nghĩ một lúc: "Quả nhiên là có thể. Mặc dù ma thuật băng mà tôi thức tỉnh cũng có thể tăng cường một số thể lực, nhưng đáng tiếc là khả năng chữa bệnh của Xiaoke không thể tăng lên mà chỉ có thể tăng cường hiệu quả điều trị."

Nhìn thấy con trai đang suy nghĩ, Tần Yalan vội vàng nói: "Con không được dùng nó với người khác ở bên ngoài! Nếu con cần luyện tập... Mẹ có thể đi cùng con, nhưng con không được phép ức hiếp mẹ!"

Vẻ mặt lo lắng của Tần Á Lan lại tăng thêm một chút đáng yêu, khiến Nữu Đại Lý, người luôn chỉ biết đến tình dục, muốn bảo vệ bức ảnh đẹp này. 

Sau bữa tối, Tần Yalan cùng con trai bước vào phòng. Ngưu Tiểu Khả còn muốn xem, nhưng Tần Á Lan đã nhéo vào mặt hắn mấy cái, sau đó chính mình ở phòng khách xem TV. 

"Anh ơi, hãy đối xử dịu dàng với mẹ anh nhé!"

Nữu Tiểu Khả nói xong bỏ chạy, khiến Tần Yalan đỏ mặt, còn Nữu Đại Lý xấu hổ nhìn mẹ mình. 

"Ngươi... trước tiên dùng một chút năng lực của mình nhìn xem hiệu quả. Dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng phải nhớ rằng ta là mẹ của ngươi! Đừng đi quá xa... cứ làm đi."

Tần Á Lan vừa mong chờ nhưng cũng sợ cô sẽ làm điều gì đó tổn hại đến tôn nghiêm của mẹ mình. 

Ngưu Đại Lực ngoan ngoãn khống chế thân dưới của mình, phóng ra một tia hơi thở tím đậm. Tần Yalan rất nhanh hít vào, cơ thể nhanh chóng nóng lên. Tuy nhiên, vì số lượng ít nên anh không trực tiếp đưa tay ra thủ dâm như lúc sáng. 

“Ồ ~ cảm giác này ~” Tần Á Lan cảm nhận được sự thay đổi của chính mình. Dù có thể chống cự nhưng trong lòng bà vẫn không ngừng nói hãy từ bỏ, để con trai yêu thương cơ thể hơn mười năm không được dưỡng ẩm của mình...

Khi Ngưu Đại Lý nhìn thấy thân hình quằn quại của mẹ mình, cặc của anh cương cứng không chịu nổi, anh đẩy quần lên trong một chiếc lều nhỏ. 

Tần Á Lan đang cố gắng chịu đựng cũng nhìn thấy phần dưới cơ thể của con trai mình sưng tấy. "Cởi mạnh quần ra, nếu không cứ mặc vào sẽ rất khó chịu, chỉ cần không..."

Sau khi nhận được lệnh, Ngưu Đại Lý nhanh chóng cởi hết quần và để lộ con cặc nằm ngang của mình đối diện với cô mà không đợi mẹ nói xong. 

Lúc trước Nữu Đại Lý thủ dâm, anh phát hiện dương vật của mình không thể cương cứng hoàn toàn. Tuy dày và dài nhưng nó nửa mềm nửa cứng, không giống như trong phim, quy đầu có thể chạm vào bụng anh khi nó cương cứng. 

Tần Á Lan xấu hổ và ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc của con trai mình. "Dali, tại sao anh... không cương cứng hoàn toàn?"

“Trước đây có vẻ như thế này. Tôi đã đi khám và nói có thể là do béo phì, nhưng bác sĩ không thể khẳng định hoàn toàn vì tôi không quá béo và nội tiết tố của tôi vẫn bình thường”.

Lời nói của con trai khiến Tần Á Lan có chút nghiêm túc. “Không đủ thú vị sao?”

Nữu Đại Lý nhanh chóng phủ nhận: "Không! Dù sao thì tôi cũng từng dùng tất và ảnh của mẹ tôi! Nó cực kỳ thú vị, và lần nào tôi cũng xuất tinh rất tốt!"

Tần Yalan xấu hổ nhưng tự hào khi con trai nói điều này! (Mặc dù tôi không biết cô ấy tự hào về điều gì). 

“Vậy thì điều này có bình thường không?” Tần Á Lan thực sự muốn tự mình thử và kiểm tra xem con trai mình có hạnh phúc không. Có chuyện gì thế? 

Nữu Đại Lý cũng không biết. “Nhưng mẹ ơi, không phải chúng ta có khả năng thực nghiệm sao?”

Tần Yalan nghẹn ngào, đúng vậy! Khả năng thử nghiệm là mục tiêu! Nhưng... Tần Á Lan rất quan tâm đến tình trạng con cặc của con trai mình. 

"Sử dụng một số năng lực của cậu thì thế nào? Tôi cảm thấy những năng lực tôi vừa làm có thể được cơ thể tôi điều chỉnh."

Gật đầu, Ngưu Đại Lực thở ra nhiều hơn, nhiều hơi thở hơn trước. 

Bị năng lực của con trai xâm chiếm, Tần Yalan lại cảm nhận được hơi nóng trong cơ thể. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch từ từ và cơ thể cô cũng dần mềm đi. 

"Sức mạnh~ Mẹ nóng quá~ nhưng con không còn sức nữa rồi~ Con có thể giúp mẹ cởi quần áo được không~"

Tần Yalan chửi thề! Tôi chắc chắn không cố gắng quyến rũ con trai mình. Tôi thực sự không còn chút năng lượng nào, và sức nóng trong cơ thể khiến tôi không thể chịu nổi. 

Nữu Đại Lý nhiều lần nhấn mạnh rằng anh sẽ không làm điều gì không phù hợp với Tần Á Lan. Chuyện cởi quần áo là mẹ anh yêu cầu, anh không chịu cởi quần áo! 

Tần Á Lan nằm trên giường, lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế vặn vẹo khiến miệng Ngưu Đại Lý khô khốc. Dù là kẻ biến thái nhưng anh ta phải làm những gì đã hứa với mẹ mình, không được làm điều gì không đúng mực! 

(Nhưng cả hai đều đồng ý rằng vấn đề này sẽ không xảy ra ngoài ý muốn của họ!)

Từng chút cởi từng cúc áo trên ngực mẹ cô, lộ ra chiếc áo ngắn tay màu trắng tinh khiết bên dưới, nhiệt độ cơ thể nóng bức làm bay hơi hương thơm trên cơ thể của Tần Á Lan, hương thơm bay vào mũi Ngưu Đại Lý. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Nữu Đại Lý bị mùi cơ thể say mê. Tay anh dần dần chậm lại, nhưng anh vẫn tiếp tục. 

Sau khi trải áo ra để mẹ giơ tay cởi ra, Ngưu Đại Lý đặt tay lên eo mẹ, ngón tay thọc vào cạp quần của mẹ. Tần Á Lan chỉ mặc một chiếc quần legging và quần lót ướt đẫm tinh dịch. 

Chiếc quần bên ngoài bị kéo xuống, không khí bên ngoài chạm vào quần lót ẩm ướt của Tần Yalan, khiến cô tỉnh táo một chút. 

"Dali, sao con không rút nó ra trước rồi mới dùng sức? Nếu không lần sau mẹ có thể sẽ không giữ được nữa?"

Nữu Đại Lý nghĩ về điều đó. Khả năng của anh quá dễ khiến phụ nữ mất trí, một người mẹ như vậy đã không còn là mẹ nữa. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường đang nóng nảy. Điều cô muốn không phải là tình yêu như vậy. 

“Mẹ ơi, con có thể mượn quần áo của mẹ được không?”

Tần Á Lan biết con trai mình cần giúp đỡ nên đã đưa cho con trai chiếc áo sơ mi vừa tặng. 

Sau khi Nữu Đại Lý cầm lấy, anh ta bịt mũi lại và ngửi thật mạnh, tay phải nhanh chóng di chuyển trên con gà trống. 

Tần Á Lan không biết khi nào con trai mình sẽ xuất tinh nên cô đã chuẩn bị sẵn khăn giấy và đợi con trai mình xuất tinh. 

Ngưu Đại Lực cảm giác như sắp xuất tinh dưới mùi thơm trên cơ thể của mẹ: "Mẹ! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tần Á Lan cầm khăn giấy bằng cả hai tay và để con cặc của con trai rơi vào tay cô. 

Tinh trùng như lũ lụt. Phát súng đầu tiên xuyên qua chiếc khăn giấy, trúng vào mặt Tần Yalan dọc theo cánh tay. Người mẹ được tinh dịch rửa sạch kịp thời điều chỉnh tư thế, hướng mắt về phía chiếc khăn giấy. Tinh dịch nóng hổi và hôi hám được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc khăn giấy. Tuy nhiên, Tần Á Lan rõ ràng đã đánh giá thấp lượng tinh dịch. Chiếc khăn giấy trên tay anh đã thấm đẫm tinh dịch, xuyên qua. Nó đã mất tác dụng và toàn bộ đều được xuất tinh vào tay anh!

Dù vậy, Tần Yalan vẫn đợi con trai xuất tinh xong mới ném tinh dịch trong tay vào thùng rác, đồng thời lấy ra mấy tờ khăn giấy ướt lau tay và dương vật của con trai. 

Sau khi Nữu Đại Lý cởi áo mẹ ra và nhìn thấy tinh dịch trên mặt mẹ, cặc anh giật nảy lên một chút, trạng thái xuất tinh mà anh vừa xuất tinh lại đứng dậy, thậm chí càng khó khăn hơn! 

Tần Á Lan không biết tại sao lúc đầu con trai cô lại càng cứng hơn sau khi xuất tinh, nhưng khi nhìn vào mắt con trai mình, cô nhận thấy mặt mình vừa được rửa sạch bằng tinh dịch. Vì khuôn mặt của cô dính đầy tinh dịch nên sự cương cứng của con trai cô càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Dali, anh có muốn xuất tinh nữa không? Anh không mệt sao?" Nói chung, đàn ông sẽ vào chế độ hiền sau khi xuất tinh. Tần Á Lan lo lắng rằng tiếp tục kích thích sẽ làm tổn thương con trai mình. 

"Tôi không mệt! Tôi có thể tiếp tục xuất tinh!"

Tần Á Lan biết rằng ngoại hình hiện tại của anh rất hấp dẫn con trai mình. Để phát huy khả năng của mình, nghĩa vụ của ông là phải làm cho tình trạng của con trai mình trở nên bình thường! 

Vì tay đã dính đầy tinh dịch, không cần dùng khăn giấy che lại nên Tần Yalan dùng cả hai tay cầm con cặc, luân phiên xoa con cặc cho con trai. Con cặc nửa mềm rất gợi cảm, khiến Tần Yalan bóp chặt con cặc như tìm được điều gì vui vẻ. Đôi mắt buông lỏng khiến Tần Á Lan dễ dàng nhìn thấy bên trong niệu đạo, một ít tinh dịch còn sót lại bị bóp bóp, chơi đùa tạo thành bong bóng tinh dịch. 

Sự thư giãn của niệu đạo khiến Tần Yalan rất vui tươi. Dường như ngón tay út của cô có thể dễ dàng đưa vào niệu đạo của con trai mình! 

"Mạnh mẽ có đau không?" Ngón út tay phải của Tần Á Lan rụt lại, nghịch nghịch mắt ngựa. 

"Không ~ Tay mẹ rất thoải mái!"

Sau khi xác nhận sẽ không đau, Tần Á Lan đưa ngón tay út vào niệu đạo. Nó được bao quanh bởi bức tường thịt và ngón tay út của cô co giật lên xuống bên trong. 

Sự kích thích lớn hơn và gà cứng hơn. Tần Á Lan có thể cảm nhận được ngón tay út của mình bị niệu đạo siết chặt, nhưng vì tinh dịch nên bên trong vẫn dễ dàng co giật. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh!"

Tần Á Lan ôm cặc, tinh dịch đang tích tụ ở gốc, nhưng ngón tay út vẫn bị chặn ở niệu đạo, tinh dịch không tìm được chỗ để chảy ra ngoài. 

"Mẹ ơi! Con không thể nhịn được nữa! Để con xuất tinh!"

Lần đầu tiên nghịch niệu đạo, Tần Yalan sợ cầm vào sẽ xảy ra vấn đề nên nhanh chóng rút ngón út ra, tinh dịch cũng theo đó mà tách ra. Giống như một đài phun nước, toàn thân Tần Yalan tràn ngập tinh dịch! 

Trong số nhiều năm thủ dâm của Nữu Đại Lý, lần này việc dùng tay của mẹ anh là thoải mái nhất! Đặc biệt là cảm giác ngón tay út của mẹ đưa vào niệu đạo của cậu khiến Ngưu Đại Lý có cảm giác như mình đã mở ra một thế giới mới! 

Con cặc trong tay vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi khiến Tần Yalan đau đầu. Làm sao anh ấy có thể tiếp tục bài kiểm tra năng lực như thế này? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể không cưỡi lên con trai mình? 

"Dali? Con tiếp tục được không? Tay mẹ đau quá. Con sợ nếu tiếp tục thì con sẽ không vượt qua được bài kiểm tra năng lực."

"Hình như là thế này? Đây hẳn là một phần năng lực phải không? Trước đây lúc hưng phấn nhất, con chỉ có thể xuất tinh hai lần liên tục, nhưng mẹ ơi, mẹ hình như không còn động dục nữa nhỉ?"

Tần Á Lan cũng nhận thấy rằng cô ấy dường như không còn động dục nữa. Mặc dù âm đạo của cô vẫn đang tiết ra tinh dịch nhưng quần lót và quần legging của cô đã thấm đẫm tinh dịch, toàn thân cô dính đầy tinh dịch hôi hám của con trai. Cơ thể cô thực sự không còn nóng nữa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dali, anh đang sử dụng một phần năng lực của mình à?"

Cùng một lượng hơi thở như trước đã được giải phóng. Sau khi Tần Yalan hít vào, cơ thể anh vẫn bắt đầu nóng lên, nhưng được bù đắp bởi mùi tinh dịch của con trai anh. 

"Dali! Tinh dịch của anh có thể giải phóng trạng thái! Chúng ta hiện tại có thể kiểm tra!"

Ngưu Đại Lý bắt đầu liên tục phóng ra hơi thở màu tím sẫm. Tay của Tần Á Lan dính đầy tinh dịch và anh ta ngửi nó bằng mũi. Nó cũng giống như trước đây. Mặc dù Tần Yalan vẫn còn động dục nhưng mùi tinh dịch sẽ làm dịu trạng thái. 

Ngưu Đại Lý tiếp tục thở ra, cho đến khi trút hết thứ trong hai túi trứng mới dừng lại. Lúc này, hơi thở màu tím sẫm quay trở lại bao phủ bề ngoài cơ thể Ngưu Đại Lý. 

Các lỗ chân lông ở nhiều bộ phận khác nhau của cơ thể mở ra để hấp thụ những hơi thở này. Ngưu Đại Lý cảm thấy những hơi thở màu tím sâu này dường như tồn tại khắp mọi nơi trong cơ thể mình. 

[Nâng cấp thể chất của ác quỷ tục tĩu! Thân thể tục tĩu! 】

Trên người Ngưu Đại Lý xuất hiện một ít chữ khó hiểu, giống như hình xăm, tỏa ra ánh sáng tím đậm. 

Mặc dù vừa rồi toàn bộ năng lượng đã cạn kiệt, nhưng sau khi thay đổi trong cơ thể, tốc độ phục hồi năng lượng đã tăng tốc! 

Và việc giải phóng hào quang màu tím đậm đó (mà bây giờ được gọi là năng lượng tục tĩu) không chỉ đến từ bộ phận sinh dục! 

Cơ thể biến đổi có thể giải phóng năng lượng tục tĩu chỉ bằng cách nghĩ về nó! 

Ánh sáng của hình xăm biến mất, những hình xăm này cũng nhập vào cơ thể rồi biến mất, khả năng sử dụng cũng không xuất hiện nữa. Tuy nhiên, Nữu Đại Lý có thể cảm nhận được những hình xăm này tồn tại trong cơ thể và không hề biến mất. Thay vào đó, chúng đóng vai trò là kênh vận chuyển năng lượng.

Cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể, Ngưu Đại Lý cảm thấy tinh thần của mình mạnh mẽ hơn, thể lực cũng tăng lên. Năng lượng ma quỷ không chỉ có thể được giải phóng mà còn có thể bao phủ khắp cơ thể để tăng cường khả năng phòng thủ, khiến tay chân của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn!

"Bây giờ bạn có thể đi và đăng ký!" 

Sau khi chia sẻ những thay đổi trên cơ thể với mẹ mình, Ngưu Đại Lý không còn phải lo lắng bị quốc gia phát hiện và đã lọt vào vòng vây, đồng thời anh cũng có thể che giấu công dụng thực sự của năng lực mình!

"Trường hợp này, Dali, sao con không bỏ một ít năng lượng tục tĩu này vào phòng tắm? Mẹ đã lâu không thấy thoải mái như vậy, đột nhiên cảm thấy dễ chịu như vậy, có chút nghiện, con đi rửa sạch tinh dịch trên người trước!" 

Nữu Tiểu Khả đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhưng đôi tai của cô luôn lắng nghe chuyển động trong phòng. Tiếng mẹ rên rỉ và tiếng anh trai an ủi khiến cô, lúc đó còn đang học tiểu học, vô cùng phấn khích!

Không lâu sau, mẹ bước ra, người đầy tinh trùng, đi vào phòng tắm và đóng cửa lại.

Ngưu Tiểu Khả kinh ngạc nhìn cảnh này. Sau đó anh trai anh mặc quần đi ra, bế quần áo của mẹ ra cửa phòng tắm. Tuy nhiên, anh ta không vào mà chỉ cho quần áo vào máy giặt rồi xả ra một ít ga từ khe cửa. Mẹ anh vừa tắm xong đã thở hổn hển và hét lớn. 

Nữu Tiểu Khả, người không biết gì nhưng lại biết tất cả, lắng nghe tiếng khóc của mẹ và nhìn anh trai mình đi tới.

"Anh ơi! Thật sự thoải mái thế sao? Mẹ hét to quá!"

"Tiểu Khả, ngươi còn nhỏ không hiểu ~ Đây chính là trên đời thoải mái nhất! Chờ ngươi lớn lên sẽ nói, hiện tại không thể tiếp xúc loại chuyện này, sẽ đốt đầu óc!"

"Ồ~ Nhưng hôm nay mẹ có vẻ rất vui! Mẹ đi học và về nhà trông rất đẹp!"

"Đương nhiên! Anh hai em tốt như vậy, mẹ em đương nhiên sẽ vui!"

Cuộc trò chuyện giữa anh trai và em gái nghe không giống một gia đình bình thường. Nữu Đại Lý nghĩ đến anh chị em Phúc Kiến. Em gái anh vẫn còn trẻ và không thể hung dữ như họ được. Ít nhất cô ấy sẽ đợi cho đến khi có kinh lần đầu tiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cô Gái Rồng Nữ

Ngày hôm sau, Tần Yalan trông có vẻ sảng khoái đang làm bữa sáng cho gia đình. Cả gia đình vẫn tiếp tục các hoạt động buổi sáng như thường lệ. Điểm khác biệt duy nhất hôm nay là Ngưu Đại Lý phải đăng ký năng lực thức tỉnh của mình, nhưng trường học cũng có thể đăng ký nên cậu vẫn đến trường. 

"Huh? Bạn đã thức tỉnh chưa? Bạn đã sử dụng vật phẩm thức tỉnh nào vậy?"

Ôn Anh ngồi xếp bằng trên ghế văn phòng. Đôi tất lưới cá màu đen bóp nghẹt da thịt đùi cô, đôi giày cao gót đế đỏ viền đen như những chiếc đinh đâm vào trái tim Ngưu Đại Lý. 

"Chị Văn ~ Vô dụng thôi ~" Tiểu mập cười không nhìn rõ mắt. 

"Vô dụng? Làm sao ngươi tỉnh lại? Đây không phải chuyện đùa! Nếu cấp trên phát hiện, điều tra sẽ là tội lớn!"

"Nhưng thật sự là vô dụng! Chuyện đó chỉ xảy ra ngay khi tôi tỉnh dậy, đúng vào ngày đầu tiên đi học!"

Văn Anh nhìn tiểu mập mạp trước mặt, đau đầu xoa xoa trán. 

"Bạn có chắc chắn không? Trong nước chưa có tiền lệ nào về việc này. Việc đăng ký chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. Nếu bạn không tìm thấy vật phẩm thức tỉnh nào bạn sử dụng, mọi hành động của bạn sẽ bị theo dõi!"

"Chị Wen ~ Chúng tôi không thể làm gì được. Chúng tôi thực sự không thể tìm thấy bất kỳ vật phẩm thức tỉnh nào ở nhà. Sức lực của mẹ tôi bây giờ chỉ đủ nuôi sống gia đình chúng tôi, vì vậy bà không thể mua thêm vật phẩm thức tỉnh."

"Được rồi, chúng ta cường hóa thân thể và tăng cường tứ chi phải không? Hôm nay chúng ta làm như vậy đi, buổi chiều có lẽ sẽ có người tới tìm ngươi, nếu có người muốn bắt ngươi đi thì ngươi có thể đi theo ta, bọn họ sẽ không dám làm gì ngươi."

…

"Dali? Bạn đã thực sự thức tỉnh!" Vương Tuyết Linh cũng là bạn chơi nhiều năm, dùng đôi mắt rồng màu vàng nhìn chằm chằm Ngưu Đại Lý. 

“Đây~ nhìn này.” Ngưu Đại Lý quấn năng lượng ma quỷ quanh mu bàn tay, tăng cường khả năng phòng thủ trên mu bàn tay và biến màu sắc thành màu tím đậm. 

"Tốt! Như vậy sẽ không có người dám lén lút nói xấu sau lưng ngươi!"

Tiểu Long Vương Vương Tuyết Linh vui vẻ vỗ nhẹ mu bàn tay Ngưu Đại Lý, khiến Ngưu Đại Lực đau khổ cười toe toét. 

"Vương Tuyết Linh! Nhẹ nhàng một chút! Ảnh bị hỏng thì phải làm sao?"

"Ồ! Tôi có chút phấn khích ~ Hehe!"

Vào Ngày Thức Tỉnh vài năm trước, vảy dần dần mọc lên trên cơ thể Vương Tuyết Linh và hai chiếc sừng nhỏ mọc ra từ đầu cô, khiến một số người chế nhạo cô là orc (một á nhân xuất hiện cùng với quái vật). 

May mắn thay, xung quanh Nữu Đại Lý, một cậu bé mập mạp, có rất nhiều bạn nữ cùng tham gia để ngăn chặn người khác chế nhạo mình. Sau đó, năng lực của Vương Tuyết Linh dần dần trưởng thành, hiện tại không ai dám nói xấu cô. Nếu làm vậy, chúng sẽ giống như một quả bóng thủy tinh dưới máy ép thủy lực, và chỉ với một tiếng nổ, thậm chí cả xỉ cũng không còn sót lại. 

Vì sự việc này mà cả hai đã có mối quan hệ tốt đẹp từ nhỏ. Họ thậm chí còn nói với Nữu Đại Lý nơi vảy bắt đầu mọc trên cơ thể cô. Người ta nói rằng vảy mọc ở vùng kín của cô trước tiên. Nếu không loại bỏ vảy thì không thể nhìn thấy bên trong.

Nguyên mẫu biến hình rồng của Vương Tuyết Linh cũng đã được tìm thấy. Nó là một con rồng đất trong số những con rồng khổng lồ. Nó có lớp vảy màu hung sẽ không bị hư hại ngay cả khi bị ném bom tên lửa. Mặc dù nó không có khả năng nào khác nhưng khả năng phòng thủ và sức mạnh của nó là mạnh nhất trong số tất cả những con rồng khổng lồ. Hầu như không ai có thể giết được rồng đất, điều này cũng dẫn đến việc hiện tại không ai có thể chế tạo vật phẩm thức tỉnh cho rồng đất. 

Hiện tại Vương Tuyết Linh đang hướng về phía Thổ Long phương hướng, thực lực của nàng đủ để nâng hai chiếc máy ủi xếp chồng lên nhau! 

Khi cần chiến đấu, phần còn lại của cơ thể sẽ nhanh chóng được bao phủ bởi vảy rồng, và nếu không có cơ thể cồng kềnh của rồng đất, Vương Tuyết Linh nhanh đến mức có thể đua một chiếc xe đua! 

Về thời gian thì tùy lúc cô ấy mệt. 

Tôi được làm quen với các giáo viên từng môn trong lớp buổi sáng. Khác với thế giới ban đầu, tỷ lệ các khóa học này rất nhỏ và hầu như tất cả đều nhằm mục đích huấn luyện chiến đấu và hiểu biết về các sinh vật từ thế giới khác. 

Nữu Đại Lý cũng nhìn thấy đàn gia súc rực lửa trong lớp. Do đặc tính đặc biệt của thịt nên nó là thực phẩm phổ biến trên thị trường. Tần Á Lan sẽ tham gia vào đội săn những con gia súc rực lửa này và đi vào vòng xoáy. Phép thuật băng rất hiệu quả trong việc đối phó với những sinh vật lửa như vậy. Đây chính là lý do Tần Á Lan không cần phải ra ngoài làm việc thường xuyên. 

Trong giờ nghỉ trưa, Nữu Đại Lý đang đấu vật với Vương Tuyết Linh bị Văn Anh gọi đến văn phòng. 

"Đây là Ngưu Đại Lý." Văn Anh giới thiệu với một người đàn ông mặc quân phục. 

"Nữu Đại Lý? Bạn có phải là người thức tỉnh mà không sử dụng vật phẩm thức tỉnh không?"

Ánh mắt của người đàn ông khiến Ngưu Đại Lý có chút sợ hãi. Bộ dáng muốn mổ xẻ đối phương này lập tức khiến Văn Anh không vui. 

"Tôi cảnh cáo anh! Đây là học sinh của tôi! Họ không phải là người anh muốn bắt!"

Thu hồi tầm mắt, người đàn ông lại nhìn Văn Anh. "Xin lỗi, tôi quen làm việc này rồi. Dù sao những người đó sẽ không thành thật nói ra sự thật, cho nên vô thức dùng sức một chút."

Có Văn Anh ở đây, Ngưu Đại Lý có chút thả lỏng, nhưng lại không có thả lỏng. Mẹ anh nói rằng một số người có khả năng thôi miên. Không có gì đảm bảo rằng người đối diện không như vậy. 

Trong một loạt câu hỏi, Ngưu Đại Lý luôn trả lời theo hiện trạng. Anh ấy chỉ không hiểu tại sao lúc trước anh ấy lại hỏi bạn bè mình thế nào và lần tiếp theo anh ấy thích môn thể thao nào. 

May mắn thay, anh ta không hỏi những cửa hàng nào gần đó. Nữu Đại Lý không chắc chắn rằng thế giới hiện tại sẽ giống hệt như trước đây. Rốt cuộc, có rất nhiều thứ ở thế giới khác và thật khó để biết giá đã tăng hay giảm. 

Vừa mới vượt qua cấp độ, Nữu Đại Lý đã nhận được một tấm thẻ. 

"Thẻ thức tỉnh tương đương với thẻ tín dụng trước đây, nhưng bạn chắc chắn đã từng thấy nó trước đây. Chức năng cụ thể của nó là một thẻ đại diện cho danh tính của bạn. Bạn có thể mua đồ tùy tiện, ghi lại dữ liệu về quái vật bị giết và có thể xem trên bất kỳ thiết bị nào có thể đọc được thẻ. Chúc mừng, Nữu Đại Lý! Bạn đã gia nhập đại gia đình Thức tỉnh ở Trung Quốc! Trong tương lai, khi được hưởng trạng thái Người thức tỉnh, bạn cũng phải hoàn thành các trách nhiệm liên quan!" 

Người đàn ông mặc quân phục chào rồi quay người rời đi. Nữu Đại Lý vội vàng chào lại với cách chào không bình thường.

Văn Anh cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy đối phương rời đi. “May mắn thay, việc này sẽ không quá khó khăn.”

"Chị Wen? Có sự khác biệt nào trong danh tính của người thức tỉnh không?"

Nói đến đây, Văn Anh trở nên nghiêm túc.

"Đương nhiên có khác biệt, giống như trước đây, khi chưa thức tỉnh, chỉ có thể hưởng thụ những quyền cơ bản của một công dân. Sau khi thức tỉnh, có thể nhận được thẻ người thức tỉnh, nhưng nó cũng được chia thành chiến đấu và sinh mệnh. Ví dụ, những người chỉ có thể tăng cường thể lực sẽ được xếp vào loại người thức tỉnh sinh mệnh và không cần chiến đấu. Tuy nhiên, những người thức tỉnh loại chiến đấu của chúng ta cần phải đứng lên và chiến đấu khi tình thế nguy cấp. Đây là trách nhiệm của người thức tỉnh! Tất nhiên, lợi ích cũng có." tương đối cao và bạn có thể được giảm giá khá tốt khi mua một số sản phẩm!"

Ôn Anh giới thiệu rất kỹ càng, kể cả với đại lý thu mua trước đó. Đây chính là lý do tại sao mọi hoạt động của người thức tỉnh đều được ghi lại trên tấm thẻ, ngoại trừ những hoạt động riêng tư.

Buổi chiều tan học, Vương Tuyết Linh đưa Ngưu Đại Lý tới phòng tập thể hình gần đó.

"Trước đây em không thức dậy. Bây giờ em đã thức dậy rồi, đừng về nhà sớm như vậy ~ Hãy tập thể dục với tôi!"

Ngưu Đại Lý chỉ muốn về nhà hưởng thụ phúc lợi của mẹ! Tôi không muốn tập thể dục!

Bước vào phòng tập, tôi gặp Vương Tuyết Linh ở quầy lễ tân. Thổ Long Nữ duy nhất là chữ ký ở đây. Không biết có bao nhiêu người muốn đến làm quen nhưng đều bị từ chối. Lần này tôi kéo một gã béo tới, nói không có quan hệ gì. Sẽ không ai tin điều đó!

"Sếp! Đây là bạn tốt của tôi! Hôm nay là buổi tập đầu tiên của tôi, nên tôi sẽ đặt thêm một bộ trang bị dành cho người mới vào phòng!"

Vương Tuyết Linh lấy thẻ của mình ra đưa cho quầy lễ tân, Ngưu Đại Lực cũng làm theo lấy thẻ của anh ta.

"Hôm nay sẽ mất bao lâu? Hay ba giờ?"

"Hôm nay bớt đi một chút. Hai tiếng là đủ rồi. Đây là lần đầu Dali đến đây."

Tận hưởng sự ghen tị quen thuộc xung quanh mình, Nữu Đại Lý siết chặt bàn tay mình đang nắm.

"Phòng tập này thật tuyệt! Có phòng riêng biệt và bạn có thể tự mình cấu hình mọi thứ! Bạn chỉ cần chọn từ thanh thiết bị trên tường, và mọi thứ sẽ tự động xuất hiện!"

Ngưu Đại Lực nhìn chung quanh, trong lòng bổ sung thêm. ‘Chưa có sự giám sát nào! ’

Vương Tuyết Linh khéo léo bước vào phòng tắm và thay quần áo tập luyện. "Dali, đến thay đồ đi. Tuy tôi không mua quần áo tập luyện cho anh nhưng ở đây có quần áo tập dùng một lần!"

Vương Tuyết Linh bước ra khỏi phòng tắm, trông không còn trẻ trung như thường lệ. Cô ấy trông giống như một người chị trong phòng tập khi mặc trang phục tập luyện.

Nữu Đại Lý khéo léo nhìn Vương Tuyết Linh cẩn thận từ dưới chân cô. Chiếc quần bó sát khoe khéo đường nét đùi của Vương Tuyết Linh. Phần bụng dưới lộ ra không có cơ bụng, chỉ có đường viền áo ghi lê duyên dáng.

Bộ ngực được áo lót thể thao che phủ không quá to nhưng tỷ lệ vẫn rất ấn tượng.

Lấy bộ quần áo tập luyện dùng một lần do phòng tập thể dục cung cấp, Ngưu Đại Lý đi vào phòng tắm và thay bộ quần áo đó. Cái bụng nhô ra và hai cục thịt trên ngực khiến Ngưu Đại Lý lần đầu tiên cảm thấy xấu hổ như vậy.

Bước ra khỏi phòng tắm, Vương Tuyết Linh nhìn thấy liền bật cười. "Pfft! Dali, anh thực sự cần phải giảm cân! Ngực của anh gần bằng ngực của tôi rồi!"

Ngưu Đại Lý thầm nghĩ. ‘Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng chỉ có thể lớn bằng một nửa bạn. Bạn đang cười nhạo tôi à? Tôi sẽ xem bạn làm gì sau này! ’

Cẩn thận giải phóng một số năng lượng tục tĩu. Sau khi được mẹ kiểm tra, nguồn năng lượng này sẽ chỉ khiến người ta nảy sinh dục vọng, nhưng thể trạng vẫn bình thường, nhưng thể chất lại khác, không ai biết tác dụng sẽ như thế nào, rồi tăng thêm từng chút một!

Nhưng điều mà Nữu Đại Lý không ngờ tới là ngay khi Vương Tuyết Linh ngồi lên bục tập tạ, mặt cô đã đỏ bừng và bắp chân căng cứng.

"Da...Dali ~ Cơ thể của tôi hình như có gì đó không ổn. Tôi vào phòng tắm một lát!" Vương Tuyết Linh đứng dậy, suýt chút nữa mất thăng bằng. Ngưu Đại Lực kinh hãi nhìn Vương Tuyết Linh từng bước rời đi.

"Cái này... nhanh quá! Không thể nào! Vương Tuyết Linh đã lộ thân rồi?!"

Lúc này, Ngưu Đại Lý nhớ tới những cuốn tiểu thuyết anh từng đọc trước đây đều viết về loài rồng lăng nhăng! Vương Tuyết Linh cũng có đặc điểm này sao? !

Trong phòng tắm, Vương Tuyết Linh mặt đỏ bừng, kéo quần bó xuống, một lượng lớn tinh dịch phun ra!

"Hừm ~ Làm sao có thể..." Sau khi đạt đến cao trào, Vương Tuyết Linh thở dốc. Vảy rồng bắt đầu xuất hiện trên cơ thể anh.

"Không được, nhanh trở về đi! Lỡ như Dali nhìn thấy hắn thì sao? Hắn có thể tiếp nhận vảy rồng không?"

Cô muốn giấu vảy rồng lại nhưng Vương Tuyết Linh dần dần bị vảy rồng bao phủ, hai sừng rồng trên đầu cô cũng cong lên và lớn dần lên.

Nữu Đại Lý giật mình khi nghe thấy âm thanh như tiếng nức nở trong phòng tắm. 'Bạn sẽ không làm Vương Tuyết Linh khóc, phải không? ! Chết tiệt tôi! ’

"Xueling? Có chuyện gì vậy? Tôi đưa cô về nhà nhé?"

"Không! Đại Lý, đừng vào! Tôi...tôi không có mặc quần áo!"

"Vậy cậu ổn chứ? Cậu có cần tôi mang đồ uống cho cậu không?"

"Không... không cần..."

Anh nói nhỏ đến nỗi Ngưu Đại Lý gần như không nghe được anh đang nói gì.

"Dali... anh có chấp nhận cơ thể tôi được bao phủ bởi vảy rồng không?"

'Cái gì! Thế là xong! ’ Ngưu Đại Lý thoải mái. Là một tên mọt sách béo, anh ta có đủ loại xp kỳ lạ!

"Toàn vảy rồng? Sao có thể không nhận?! Ta yêu quá!"

Vương Tuyết Linh hai mắt sáng lên: "Thật sao? Nhưng ta cảm thấy vảy rồng xấu quá!"

"Không! Ra ngoài cho tôi xem! Tôi nhất định sẽ thích!"

Vương Tuyết Linh đưa tay vén rèm tắm lên.

Những gì Nữu Đại Lý nhìn thấy từ góc độ của anh ấy là một móng rồng màu nâu vàng mở ra tấm màn, và sau đó một nữ rồng hình người bước ra. Ngoại trừ đôi mắt, cô vẫn có thể nhận ra Vương Tuyết Linh, nhưng toàn bộ phần còn lại của cô đều bị vảy rồng bao phủ.

"Làm sao... làm sao?" Giọng nói của Vương Tuyết Linh vang lên, Nữu Đại Lý định thần lại.

"Tôi...tôi thật may mắn! Tôi thật đức hạnh và có năng lực khi được sinh ra trên thế giới này!" (Không thành vấn đề, ngươi đáng bị như vậy! Tác giả ghen tị đến rơi nước mắt)

Bị lời nói của Ngưu Đại Lý làm cho bàng hoàng, Vương Tuyết Linh không ngờ kết quả lại như vậy. Nó... là một điều tốt à?

Ngưu Đại Lý tới gần, nhìn qua nhìn lại. 'Vảy rồng mỏng manh đến mức bạn không thể nhìn thấy lớp da bên dưới và thậm chí bạn không thể nhìn thấy bộ phận kín của mình! Nhưng dưới đó... nước vẫn chảy. ’

"Dali... Bạn đã đọc xong chưa?"

"Tôi ăn không đủ rồi! Cậu ngại à? Tôi hưng phấn không nhịn được."

"Không...không! Nếu Dali muốn xem, anh ấy có thể tiếp tục xem..."

Bụng của nàng rồng phồng lên xẹp xuống theo hơi thở của nàng. Mặc dù màu sắc tương tự nhau nhưng bạn vẫn có thể thấy vảy rồng ở phía sau có màu sẫm hơn, trong khi những cái ở phía trước nhạt hơn, còn hai điểm trên ngực và phần thân dưới có màu nhạt hơn!

"Bạn có muốn nhìn vào bên trong Dali không? Có!"

Vương Tuyết Linh dùng móng vuốt ấn vào vảy ở phần dưới cơ thể, nhẹ nhàng mở chúng ra, để lộ môi âm hộ màu hồng bên trong.

‘ồ hô hô! ' Hơi thở của Nữu Đại Lý lúc này đã dừng lại, môi âm hộ màu hồng của cô gái Dragon Nương! Tinh dịch vẫn chảy ra ngoài.

"Dali, anh có muốn chạm vào nó không?" Lời nói của Vương Tuyết Linh đã không còn là lời nói của con người nữa! (Điều đó có đúng không?) Theo quan điểm của Nữu Đại Lý, đây là sự cám dỗ của một yêu nữ! Cho dù cái chết đang ở phía trước! Anh cũng muốn thử một lần!

Hai tay leo lên bộ ngực đầy vảy rồng của Vương Tuyết Linh. Những chiếc vảy mỏng manh không làm xước tay mà mang lại cảm giác mềm mại và mịn màng. Những quả bóng vú mềm mại bị biến dạng và nhào nặn trong đôi bàn tay khỏe mạnh của Niu.

Vương Tuyết Linh thở hổn hển, một cỗ hơi thở rồng yếu ớt thoát ra từ mũi cô, môi cô hơi hé ra, lộ ra răng rồng, đồng tử biến thành hình trái tim.

"Dali ~ Yêu tôi!"

Nữu Đại Lý cởi quần áo tập luyện, để lộ con cặc khổng lồ của mình.

Anh ôm Vương Tuyết Linh muốn hôn cô nhưng miệng lại nhô ra! Vương Tuyết Linh xấu hổ đến mức phải nhắm mắt thè lưỡi ra, để Ngưu Đại Lực cắn, để lưỡi của họ đan vào nhau. 

Phần thân dưới cọ xát vào nhau, âm đạo của Vương Tuyết Linh bôi trơn con cặc. 

Hôn nhau say đắm một hồi, Nữu dùng sức nâng người Vương Tuyết Linh lên. 

"Dali~Luôn yêu em~"

Một móng vuốt ôm lấy Ngưu Đại Lý, móng rồng còn lại đẩy vảy rồng của anh ta sang một bên để lộ môi âm hộ của anh ta cho gà trống. 

Quy đầu cọ sát vào môi âm hộ rồi đưa vào âm đạo! Bây giờ có người hỗ trợ, Vương Tuyết Linh vẫn bị lộ không cần phải nhịn. 

Nữu Đại Lý ngay lập tức gặp phải trở ngại. Sau khi hai người nhìn nhau, dùng toàn bộ sức lực đâm vào bên trong! Việc mất trinh khiến Vương Tuyết Linh kêu lên đau đớn, máu chảy xuống cặc. 

Lúc này, Ngưu Đại Lý cảm thấy sức mạnh của yêu ma đang sôi sục, cặc của hắn dưới sự hỗ trợ của năng lượng yêu quái càng ngày càng lớn, rõ ràng đang căng ra trên bụng dưới của Vương Tuyết Linh! 

"Dali~ah~của anh to quá!"

Âm đạo của Vương Tuyết Linh bị kéo căng ra, đau đớn và khoái cảm cùng tồn tại, cô vặn vẹo cơ thể để đòi hỏi tình yêu. 

Ngưu Đại Lý chậm rãi bơm cặc của mình, lo lắng lần đầu tiên của Vương Tuyết Linh sẽ đau đớn, nhưng Vương Tuyết Linh hiển nhiên đã biến nỗi đau này thành khoái cảm.

"Phòng thủ~ Đi nhanh hơn~ Tôi thích cảm giác này!"

Ngưu Đại Lý cũng cảm nhận được sự an ủi của Long Nương. Con cặc của anh ta tăng tốc và hai túi trứng liên tục đâm vào âm đạo của Vương Tuyết Linh. 

Vương Tuyết Linh lần đầu tiên quan hệ tình dục và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, nhưng Nữu Đại Lý đã bị năng lượng ma quỷ chuyển hóa và đã quen với loại khoái cảm này và sẽ không xuất tinh dễ dàng. 

Ngay cả với vóc dáng của một con rồng đất, Vương Tuyết Linh vẫn bị con gà trống của Nữu Đại Lý đánh bại. 

"Dali~ Anh vẫn...vẫn ổn chứ~? Tôi không thể nhịn được nữa~ Tôi sắp ngất rồi~ Ừ~"

"Nào, Tuyết Linh! Nếu nhịn lâu một chút, ngươi sẽ xuất tinh ngay!"

"Hãy vào trong, sinh con cho Dali~bé con~! Đầy rồi!"

Ngưu Đại Lý ôm chặt Vương Tuyết Linh, con cặc của hắn phun ra vô tận tinh dịch trong âm đạo! Tử cung của Vương Tuyết Linh chứa đầy tinh dịch, lộ ra một tử cung tinh dịch tròn trịa ở bụng dưới! 

Sự xuất tinh vẫn chưa dừng lại! May mắn thay, nó đang tắm! Tinh dịch tràn ra từ âm đạo đã được thải xuống cống và không gây rắc rối gì cho đội dọn dẹp. 

Rút dương vật ra, tinh dịch từ môi âm hộ trào ra, Vương Tuyết Linh ngã gục trong vòng tay Ngưu Đại Lý. Những lớp vảy trên cơ thể dần dần bong ra để lộ làn da trắng nõn. 

"A~ha, Dali~Anh phải làm gì nếu không thể sống thiếu em?"

Ôm lấy mặt Vương Tuyết Linh, Ngưu Đại Lực hôn nàng. "Vậy thì đừng rời đi, hãy ở bên anh mãi mãi."

Phải mất gần hai tiếng đồng hồ nhưng Nữu Đại Lý chỉ xuất tinh một lần. Thấy thời gian không còn nhiều, Ngưu Đại Lực nhanh chóng dẫn Vương Tuyết Linh đi dọn dẹp, nếu không có người tới gặp sẽ gặp rắc rối. 

Sau khi thay lại quần áo của mình, hai người tựa vào nhau chờ thời gian kết thúc. 

Sau khi rời khỏi phòng tập, hầu như mọi người đều có lửa trong mắt. Vương Tuyết Linh bị Ngưu Đại Lý làm cứng đến mức không thể đi được, chỉ có thể rời đi trên lưng Ngưu Đại Lý. Ở trạng thái này, mọi người đều biết Long Nữ đã bị đánh trước! 

Anh bế Vương Tuyết Linh đến trước cửa nhà cô và gõ cửa. Một người phụ nữ mở cửa. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Dali? Tại sao anh... lại cõng Tuyết Linh trên lưng?"

Vương Tuyết Linh làm việc quá sức đã ngủ quên. Nữu Đại Lý nhìn người cô vẫn quyến rũ trước mặt. 

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm! Hãy nhờ dì chăm sóc Xueling!"

Quần lót! Giống như một tia sét từ trời xanh, Lý Di nhìn Nữu Đại Lý với vẻ khó tin. 

"Ngươi!...Ngươi vẫn còn là trẻ con! Tại sao vậy?"

"Dì! Tuy rằng chúng ta còn nhỏ, nhưng chúng ta đều có khả năng tự lập! Tuy bây giờ dì có thể không tiếp nhận được những chuyện này, nhưng sự thật đã xảy ra rồi, xin để con chứng minh cho dì xem!"

Đây là sự thật nhưng Lý Dật vẫn không thể tiếp nhận được. Anh ôm lấy Vương Tuyết Linh, đóng cửa lại để Nữu Đại Lý về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Xây dựng đội ngũ

Tan học, cô đã gọi điện cho Tần Á Lan, nói với cô rằng cô và Vương Tuyết Linh đã đi tập thể dục, sẽ về muộn để ăn tối. Mặc dù bị mắng vì không biết cách đãi những cô gái khác trong bữa tối nhưng Nữu Đại Lý thực sự không biết nên đãi gì. Rốt cuộc, Vương Tuyết Linh đã ăn nhiều hơn gấp ba lần Nữu Đại Lý ăn trong bữa trưa ở trường! 

Tất cả đều là thịt! 

Nếu chúng tôi đi ăn ngoài, chúng tôi không có đủ tiền. 

"Anh ơi! Sao anh vừa mới về! Tiểu Khả bụng kêu ầm ầm!"

"Hãy xem ít video ngắn hơn, chúng chỉ nhằm mục đích thông minh thôi!"

Anh lấy chiếc điện thoại di động từ tay em gái và bỏ vào túi. 

"Mẹ! Anh trai con lại bắt nạt con rồi! Anh ta cướp điện thoại của mẹ rồi!"

Tần Á Lan thở dài khi nhìn thấy con trai mình quay lại và vào bếp nấu ăn. 

"Được rồi, hôm nay Tiểu Khả dành rất nhiều thời gian để xem điện thoại, đi rửa tay và chuẩn bị đi ăn tối."

Trên bàn ăn, Tần Yalan cảm thấy con trai mình dường như đang giấu cô điều gì đó. Hôm nay, ngoài việc đăng ký thông tin người thức tỉnh, cô cùng Vương Tuyết Linh đi tập gym. Có chuyện gì đã xảy ra trong phòng tập à? ! 

Là phụ nữ, bản năng mách bảo cô rằng hôm nay chắc chắn phải có chuyện gì đó xảy ra ở phòng tập! 

Một số cảnh tượng hiện lên trước mắt Tần Yalan, chẳng hạn như hai người rịn mồ hôi chạm vào nhau. 

"Hôm nay Dali chơi với Vương Tuyết Linh thế nào?"

Nữu Đại Lý đang suy nghĩ làm thế nào để khiến Vương Tuyết Linh và mẹ cô đồng ý. Lời nói của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, nhưng anh chợt nghĩ, tại sao không để mẹ nói ra? 

"Tôi hơi xấu hổ khi nói điều này, nhưng đột nhiên có chuyện xảy ra. Vương Tuyết Linh và tôi... ừm... đã làm điều đó trong phòng tập thể dục."

"Làm được à? Làm được rồi!" Tần Á Lan cảm thấy như có thứ gì đó bị lấy đi khỏi cô. 

"Ý bạn là hai người đã có thứ đó rồi à?!"

"Ừ, dì Lý vừa lúc thấy cô ấy cõng về nhà, tôi không biết làm cách nào để cô ấy đồng ý mối quan hệ của chúng ta."

Lời nói của con trai khiến Tần Yalan bất đắc dĩ mỉm cười. "Vậy... vậy tôi đi tìm mẹ cô ấy nhé?" 'Lần đầu tiên của con trai tôi! Nó đã bị người khác lấy mất rồi...'

Ngưu Đại Lực gật đầu: "Như vậy là tốt nhất! Thím Lý không phải là người thức tỉnh, nếu mẹ nói ra thì hiệu quả hẳn sẽ tốt hơn."

Kể từ khi yêu cầu con trai chụp ảnh đôi chân của mình, Tần Yalan đã muốn chăm sóc anh cả đời, nhưng vì khuôn mặt của chính mình, cô không ngờ lại bị bắt đi nhanh như vậy...

"Vậy... mẹ... tối nay Dali có thể giúp mẹ được không?"

"Hả? Mẹ nghĩ con ở với Vương Tuyết Linh sẽ không về nhà à?"

Nữu Đại Lý cảm thấy mẹ anh có chút thất vọng sau khi nghe tin về anh và Vương Tuyết Linh. Là một kẻ biến thái, anh nhận ra ngay rằng người cô đơn chính là mẹ anh. 

"Mẹ yên tâm! Chỉ cần mẹ muốn, dù là ma khí hay con cặc của con trai mẹ, đều là của mẹ!"

"A! Tiểu Khả còn ở đây! Ngươi đang nói cái gì vậy!"

Ngưu Tiểu Khả khinh thường nhìn Tần Á Lan: "Mẹ, ngươi quá xấu hổ! Hôm qua ta đã nghe thấy hết rồi! Ngươi và ca ca vui vẻ như vậy, lúc ra ngoài lại bị thứ trắng xóa bao phủ! Đừng cho ta chơi với ngươi! Hiện tại liền không cho ta nghe!"

"Tiểu Khả, ngươi còn trẻ..."

"Đừng nghe! Con bị sao vậy! Con còn nhỏ không thể thỏa mãn anh trai mình sao? Mẹ, mẹ là kẻ độc tài! Mẹ độc chiếm cặc của anh trai mẹ! Con cũng muốn chơi với mẹ!"

Tần Á Lan sốt ruột: "Tiểu Khả! Ngoan ngoãn nghe lời! Ta và ca ca không có chơi đùa! Hôm qua chúng ta đang kiểm tra năng lực của mình!"

"Anh lại lừa dối tôi! Hừ! Tôi không quan tâm! Dương vật của anh trai tôi là của tôi! Nó không phải của mẹ tôi, và tôi có bạn gái! Anh trai! Dùng sức mạnh của anh để bịt miệng mẹ anh!"

Ngưu Tiểu Khả nhảy khỏi ghế, chui xuống gầm bàn ôm lấy Ngưu Đại Lý.

"Tiểu Khả! Ra đây! Thật đấy! Mẹ đã hứa với con rồi, được không!" Tần Á Lan biết rằng những điều cô làm chẳng hề thuyết phục được con gái mình chút nào. Dù sao Tiêu Khắc thậm chí còn không có kinh nguyệt, cơ thể cũng không có chút phản ứng nào. Nói một cách logic, lẽ ra anh ấy sẽ mất hứng thú sau khi chơi một thời gian. 

"Mẹ đã hứa với em rồi! Anh ơi! Em muốn xem con gà trống!"

Ngưu Tiểu Khả vội vàng đi cởi quần của anh trai. 

"Tôi còn chưa ăn xong! Ăn xong hãy nói nhé!"

"Đó là bởi vì ngươi còn chưa ăn xong! Tiểu Khả đã ăn xong rồi! Ta muốn dương vật của ca ca!"

Ngưu Đại Lý bất lực đứng dậy, quần của anh bị chị gái cởi bỏ. Con cặc chưa cương cứng treo lơ lửng như xúc xích. Ngưu Tiểu Khả tò mò chạm vào nó, chỉ cần kích thích một chút, con cặc dần dần sống dậy. 

"Ồ~! Con cặc đã lớn hơn rồi!"

Giọng con gái bà vang lên từ dưới gầm bàn. Tần Á Lan cũng muốn nhìn xem, nhưng cô vẫn chưa ăn xong, chỉ có thể tăng tốc tiêu diệt đồ ăn trước mặt. 

"Nơi tiểu ca thật ra cũng giống như chỗ của Tiểu Khả! Cả hai đều là lối đi nhiều thịt!"

Dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhào nặn, Ngưu Tiểu Khả có thể nhìn thấy đôi mắt ngựa mở nhắm, còn nghe được mùi tinh dịch. 

Nữu Tiểu Khả cố gắng chọc ngón tay vào mắt con ngựa, nhưng Nữu Đại Lý cảm thấy bất an sau bữa ăn này. 

"Con cặc của anh lớn quá! Nó dài hơn cả bàn tay của Tiểu Khả! Ngay cả tay của Tiểu Khả cũng có thể nhét vào trong đó!"

Tần Á Lan sau đó nhìn xuống và phát hiện toàn bộ cánh tay của con gái mình đã được đưa vào trong cặc! 

"Tiểu Khả! Làm như vậy sẽ làm tổn thương anh trai ngươi! Mau bỏ tay ra!"

"Không sao đâu ~ Ồ ~ Mẹ, để Xiaoke tiếp tục! Hôm nay khi quan hệ với Vương Tuyết Linh, tôi cảm thấy cơ thể mình lại khỏe hơn, không ngờ mình đã có thể chơi một trò biến thái như vậy!"

Ngưu Tiểu Khả đưa tay vào bên trong, niệu đạo ướt át giúp cô dễ dàng co giãn bên trong. Nhưng sau một thời gian tôi cảm thấy mệt mỏi với nó. 

"Trong đó hôi quá! Không vui chút nào! Để mẹ chơi đi." Ngưu Tiểu Khả đưa tay ra, ngửi ngửi rồi chán ghét rửa tay.

"Mẹ ơi, giúp con tắm đi! Mùi hôi quá!"

Tần Yalan cảm thấy nhẹ nhõm khi vừa ăn xong. 

“Vì con không muốn chơi nên mẹ đến giúp con bớt giận đi!” Nữu Đại Lý đứng dậy và chĩa cặc vào mẹ mình. 

Ngưu Tiểu Khả lật quy đầu niệu đạo lên, rỉ ra chất nhầy trong suốt.

"Con có muốn nghỉ ngơi một lát không? Mẹ vừa nấu cơm xong, tay hơi mỏi." 

"Này! Mẹ ơi, mẹ không thể dùng miệng được sao? Mở miệng ra là con có thể tự cử động được!" 

Tần Yalan có chút phản kháng. Bà rất không thích ăn đồ có mùi hôi, nhưng khi nghĩ tới con trai sắp bị Vương Tuyết Linh cướp đi, nếu bà không làm gì đó để con trai mình gắn bó thì lúc đó bà thực sự không còn cơ hội!

Vứt bỏ tôn nghiêm của mình, Tần Á Lan mở miệng, để con cặc của con trai mình đi tới.

Mút quy đầu, Tần Á Lan ăn chất nhầy. Mặc dù mùi vị có mùi nhưng vẫn chấp nhận được. Anh ta dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa. Niệu đạo có thể chứa một trong hai cánh tay của Tiểu Khả, giống như môi âm hộ của chính cô. Anh muốn thè lưỡi vào đó. Để chống lại lực hút, Tần Yalan bắt đầu mút mắt ngựa, hút hết tinh dịch còn sót lại.

Khi tinh dịch vào miệng, Tần Yalan cảm thấy vị đắng muốn nhổ ra. Tuy nhiên, nhớ ra hôm qua con trai mình đã cương cứng hoàn toàn sau khi bị dính đầy tinh dịch, ông ngẩng đầu lên thè lưỡi ra và há miệng để lộ tinh dịch trong miệng. 

Ngưu Đại Lực nhìn tinh dịch bốc khói trong miệng mẹ, nhai trong miệng rồi nuốt xuống, dương vật của hắn trở nên cực kỳ mạnh mẽ.

Ma khí cũng có chút thay đổi, Ngưu Đại Lý cảm giác như có thể dùng tinh dịch của mình đánh dấu vị trí mục tiêu. 

"Mẹ! Năng lực của con hình như lại tiến hóa rồi!"

"A? Nhanh như vậy? Tại sao? Là tại ta sao?" Tần Á Lan vừa mới đè nén cảm giác khó chịu, nuốt tinh dịch thì nghe thấy giọng nói hưng phấn của con trai mình. Khả năng tiến hóa của người thức tỉnh có đơn giản như vậy không?

"Tôi không biết, nhưng nó chỉ có khả năng đánh dấu một thứ nữa thôi."

Nói nhiều quá cũng vô ích. Tốt hơn là nên thử nghiệm trực tiếp. Tần Á Lan hai tay ôm chặt con cặc, nhanh chóng vuốt ve, miệng cũng không nhàn rỗi mút quy đầu. 

Cố ý đẩy nhanh tốc độ xuất tinh, Ngưu Đại Lý nhanh chóng bùng nổ, tinh dịch nổ tung trong miệng mẹ anh. Tần Á Lan, người đã nhìn thấy lượng tinh dịch từ con trai mình, không kịp nuốt tinh dịch trong miệng, đành phải để con cặc rời khỏi miệng. Tinh dịch ngay lập tức bao phủ toàn bộ khuôn mặt của cô ấy, và tóc cô ấy cũng đầy tinh dịch.

Ngưu Đại Lý cảm thấy mình đã đánh dấu mẹ mình, trong đầu hắn có thể cảm nhận rõ ràng phương hướng chung về vị trí hiện tại của mẹ mình, giống như một chiếc la bàn, kiên quyết chỉ về phía bà.

"Thật sao? Tiểu Khả! Mau tới đây!" Tần Á Lan gọi Nữu Tiểu Khả ngay lập tức. Suy cho cùng, người cần được chăm sóc nhất trong gia đình chính là Tiểu Khả. Anh ấy có khả năng chữa bệnh và còn trẻ. Anh sợ bị ai đó cướp mất. 

"Em ổn chưa? Tiểu Khả muốn đi tắm!"

"Đến đây sờ cặc anh trai cậu đi! Sau này tôi không lo cậu lạc đường nữa!"

"Sao Tiểu Khả lại lạc đường! Còn mẹ, sao mẹ lại chơi với anh trai nhanh như vậy! Lại là thứ màu trắng hôi thối này!" 

Dù không thích nhưng Nữu Tiểu Khả vẫn ngoan ngoãn đi tới và chạm vào cặc anh trai mình.

"Đúng vậy, vị trí của Tiêu Khắc cũng có thể cảm nhận được!"

Nghe được lời nói của con trai, Tần Á Lan lại vui vẻ hôn con gà trống.

Ngưu Tiểu Khả ở bên cạnh nhìn thấy, chán ghét nhìn mẹ: "Ôi ~ ghê tởm quá! Mẹ, mẹ đang hôn cặc của anh trai mẹ!" 

"Hừ, ai bảo Tiểu Khả nói dương vật của anh ngươi hôi hám? Bây giờ ta ghét rồi, sau này có muốn cũng không cho phép ngươi hôn hắn!" 

"Nó chỉ có mùi thôi!"

Lời nói của Nữu Tiểu Khả khơi dậy khát vọng chiến thắng của Tần Á Lan. Anh mở miệng và nuốt tinh dịch từ cặc mình.

"Tinh dịch của con trai tôi ngon quá! Tôi không thể nếm được!"

Ngưu Tiểu Khả biết mẹ cô sẽ cảm thấy thoải mái khi làm những việc này, nhưng cô lại không cảm thấy. Bây giờ cô ấy nghĩ rằng cô ấy thực sự còn quá trẻ. 

"Ừ! Anh lớn lên em ăn đi! Anh trai em thương em nhất! Anh ấy sẽ đợi em!"

Sau khi làm sạch tinh dịch từ con cặc của mình, Tần Yalan bế Nữu Tiểu Khả lên và dán toàn bộ tinh dịch lên người anh. 

"Ừ! Mẹ! Bẩn thỉu! Tinh dịch của anh trai con dính hết vào người Tiểu Khả rồi! (Con từng nghe Tần Á Lan nói về tinh dịch)"

Hai mẹ con cùng nhau vào phòng tắm dọn dẹp, Nữu Đại Lý phải thu dọn bát đĩa bẩn và rửa. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem thông tin về thế giới, Nữu Đại Lý tìm thấy rất nhiều điều thú vị, chẳng hạn như bán nhân tộc, trong đó có một số cô gái mèo rất thích xp của Nữu Đại Lý, nhưng số lượng quá ít, đều bị người có tiền bắt giữ. 

"Chết tiệt! Đám tư bản chết tiệt này! Bọn họ cư nhiên đã giấu cô mèo!"

Nhưng bạn cũng có thể tự mình khám phá một số xoáy nước, có thể bạn sẽ tìm thấy chúng và dường như khả năng của bạn có thể được nâng cấp chỉ bằng cách quan hệ tình dục liên tục. Hãy để mẹ bạn giúp đỡ, và Vương Tuyết Linh, bạn có thể hạnh phúc và bất khả chiến bại!

Tuy nhiên, Nữu Đại Lý đã âm thầm cảnh giác. Loại năng lực này vô cớ xuất hiện, cộng thêm tên ác quỷ tục tĩu này, sẽ khiến hắn liên tưởng đến một loại tà ác nào đó xâm nhập. Nếu anh ta bị một con quỷ nào đó thu hút và buông thả theo cách này, gia đình hạnh phúc ban đầu của anh ta sẽ phải diệt vong! 

Vì thế! điều khiển! Kiểm soát mong muốn của bạn! Đừng để cái đầu nhỏ điều khiển cái đầu lớn!

Ở thế giới ban đầu, gia đình Ngưu Đại Lý vẫn là một gia đình giàu có. Ở thế giới này, do sự xuất hiện ngẫu nhiên của các xoáy nước, nhiều cánh đồng buộc phải bỏ hoang và các cơ sở phòng thủ được xây dựng thay thế. Khoảng cách lương thực lớn khiến lương thực ngày càng đắt đỏ. May mắn thay, quân đội chiếm giữ nhiều thế giới trong vòng xoáy, và một lượng lớn đất đai được sử dụng làm đất nông nghiệp, nhưng những loại cây trồng như vậy vẫn rất tốn kém.

Chuyện như vậy dẫn đến việc người dân bình thường phải liều mạng chiến đấu chống lại quái vật để có được cuộc sống tốt đẹp cho bản thân và gia đình, trong khi các chức sắc chỉ cần bám trụ với sự nghiệp và an toàn đến hết cuộc đời. Mâu thuẫn giai cấp ngày càng gay gắt nhưng bề ngoài vẫn ôn hòa, êm đềm đến mức khiến người ta dựng tóc gáy.

Theo kiểm tra của Tần Á Lan, sức mạnh thể chất của Nữu Đại Lý đã có thể so sánh với một người thức tỉnh bình thường. Ngay cả ngọn lửa của Blazing Ox cũng có thể bị chống lại trong một thời gian, nhưng anh ấy sẽ trưởng thành một phần ...

Văn Anh cho biết nhà trường sẽ thành lập các lớp học đặc biệt, gồm những học sinh xuất sắc trong chiến đấu. Văn Anh cũng sẽ đóng vai trò là giáo viên chủ nhiệm của một trong các lớp học. Thường sẽ có từ ba đến năm người, một đội thời chiến hợp tác tác chiến từ xa và cận chiến. 

Khi Wen Ying dẫn đầu đội, Nữu Đại Lý muốn đưa Vương Tuyết Linh đi cùng để huấn luyện chiến đấu thực sự. Xét theo đăng ký của anh ta, anh ta chắc chắn sẽ không được giao cho Ôn Anh. Ngay cả khi Văn Anh nộp đơn, trường học sẽ không lãng phí sức chiến đấu của mình cho một người thức tỉnh thể chất thông thường. Còn có rất nhiều người khác có thể tự mình chịu tổn hại mà ít tổn thất, trừ khi Ngưu Đại Lý thừa nhận năng lực của mình và để Ôn Anh chấp nhận mình bất chấp mọi ý kiến. 

Nữu Đại Lý tự đặt mình là người kiểm soát nhóm. Rốt cuộc, anh ta có thể buộc đối thủ phải nổi nóng, và khả năng mất trí có thể dễ dàng làm nên điều kỳ diệu khi đối mặt với số lượng lớn quái vật. Mặc dù anh ấy chưa thử nghiệm nó trên nam giới nhưng bạn có thể tưởng tượng cảnh tượng này kinh hoàng đến mức nào. 

Sau nhiều ngày tiếp xúc, Ngưu Đại Lý cảm nhận được Ôn Anh rất nhiệt tình, rộng lượng và bảo vệ con bê của mình! Có khả năng cao là cô ấy sẽ cứu được anh ấy sau khi nói cho anh ấy biết khả năng thực sự của anh ấy. 

Tuy nhiên, bạn vẫn phải đảm bảo rằng mình không mắc thêm bất kỳ sai lầm nào khác. Tốt nhất là bạn nên tự mình thử nghiệm trước. 

Vẫn còn sớm và cuộc sống về đêm vẫn chưa bắt đầu nên Nữu Đại Lý quyết định thử đến chợ hoa và chim gần đó trước. Nhiều cửa hàng thú cưng vẫn mở cửa. Anh ta giả làm khách hàng chọn thú cưng và bí mật giải phóng năng lượng ma quỷ của mình để thử các con vật. 

So với sức mua của các cô gái, một cậu bé mập mạp như Nữu Đại Lý không hề tệ chút nào. Ở thời đại này, hắn có thể được nuôi dạy tốt như vậy, điều đó chứng tỏ gia đình không thiếu tiền. 

Mỗi khi bạn vào cửa hàng, quầy lễ tân sẽ nhiệt tình giới thiệu thông tin về các loại thú cưng khác nhau. 

Trong khi Ngưu Đại Lý không ngừng gật đầu đồng ý, hắn lại phóng thích năng lượng tục tĩu của mình khiến những thú cưng ngoan ngoãn này phát động. Khi chủ cửa hàng lúng túng giải thích rằng điều này không thường xảy ra, Nữu Đại Lý vội vàng mua hai con thỏ rồi rời đi để không bị những người trong cửa hàng này phát hiện. 

Sau khi thí nghiệm, nó cũng có tác dụng đối với sinh vật nam. Hiệu quả phụ thuộc vào kích thước và tính chất của mục tiêu. Nói cách khác, hiệu quả là rõ ràng đối với những người có mong muốn sinh sản mạnh mẽ. Đối với những người ở gần bạn và không thể di chuyển, bạn cần sử dụng nhiều năng lượng tục tĩu hơn. 

Đây là kết quả mà Ngưu Đại Lý đã đoán trước, nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là trong quá trình sử dụng năng lượng tà ác, một số xúc tu màu hoa oải hương sẽ mơ hồ xuất hiện trên những con vật đã hấp thụ năng lượng tà ác. Ngưu Đại Lý có thể cảm giác được những xúc tu này đều bị hắn điều khiển. Khi đó, anh không chắc người khác có nhìn thấy hay không nên nhanh chóng rời đi. 

Khả năng mới giúp Ngưu Đại Lý tự tin hơn khi gia nhập đội của Văn Anh. Sau khi trở về nhà, Tần Á Lan vẫn đang thắc mắc con trai mình đã đi đâu, nhưng không ngờ khi quay lại, ông lại gặp phải một bất ngờ lớn. 

"Đây là khả năng hiếm có nhất! Có thể điều khiển chuyển động của quái vật gần như là ngay lập tức!" Tần Yalan ngạc nhiên nói.

Tuy nhiên, đây chỉ là phỏng đoán và vẫn cần thử nghiệm. Hai con thỏ, một con đực và một con thỏ, là đối tượng thí nghiệm tốt nhất. 

Sau khi phóng ra năng lượng tà ác, giống như trong cửa hàng, thỏ đực lập tức cưỡi thỏ cái lên, hai thỏ bắt đầu làm thỏ. Lúc này Nữu Đại Lý nhìn thấy những xúc tu màu hoa oải hương dần dần xuất hiện trên cơ thể con thỏ. 

“Mẹ, mẹ có thấy không?” Ngưu Đại Lực chỉ vào xúc tu nói. 

"Bạn có thể nhìn thấy nó, nhưng nó rất mờ và trong suốt. Bạn chỉ có thể nhìn thấy một số bóng tối." Tần Á Lan quan sát một lúc, nhưng không thể nhìn rõ những xúc tu màu hoa oải hương như Nữu Đại Lý. 

Sau khi biết rõ bộ dáng, Ngưu Đại Lý bắt đầu khống chế chuyển động của các xúc tu. Những xúc tu trên người hai con thỏ bắt đầu quấn vào nhau. Anh kéo mạnh và chia cắt hai con thỏ trong cơn động dục. Họ ép chúng xuống đất. Lũ thỏ hý lên nhưng bị vướng vào những xúc tu và không thoát ra được. 

Sau khi xem xét hiệu quả, người ta phát hiện ra rằng ma năng tiêu hao bởi những xúc tu này về cơ bản là bằng không, và chúng dường như có suy nghĩ của riêng mình. Họ hành động một cách tự phát sau khi nhận được lệnh của Nữu Đại Lý. Trong khi Nữu Đại Lý vui mừng, anh cũng nhận ra rằng chắc chắn có điều gì đó đang âm mưu chống lại anh ở phía sau. 

Chúng ta không thể làm gì ở giai đoạn này ngoại trừ việc chờ đợi những dấu hiệu xuất hiện. 

Sau khi tham khảo một lượng lớn thông tin liên quan về việc tiến vào vòng xoáy chiến đấu, Ngưu Đại Lý hưng phấn phóng thích một ít năng lượng tục tĩu vào phòng mẹ mình, sau đó trở về giường ngủ thiếp đi. 

Và Tần Yalan đang rên rỉ vui vẻ. Chỉ có Nữu Tiểu Khả thấy tiếng hét của mẹ vừa hấp dẫn vừa khó chịu. 

Ở trường, Văn Anh vẫn chưa đến, Nữu Đại Lý đang thì thầm với Vương Tuyết Linh, người có nghị lực đáng kinh ngạc, ngày hôm sau sau khi mất trinh đã đến trường. 

"Đã là như vậy, chúng ta cùng Ôn lão sư liên thủ, chúng ta sẽ vô địch!"

Vương Tuyết Linh cảm thấy nhẹ nhõm vì bạn trai của mình và trực tiếp đồng ý. 

Sáng sớm rời đi, Tần Á Lan còn nói sẽ cùng Lý Dật nói chuyện. Về phần kết quả, buổi tối Vương Tuyết Linh sẽ về nhà nói. 

Cuối cùng Văn Anh cũng đến làm việc, Ngưu Đại Lý nhanh chóng đưa Vương Tuyết Linh tới văn phòng. 

"Cái gì? Anh..." Văn Anh nhìn về phía văn phòng, thấy ở đó không có người khác. Cô hạ giọng và dạy Niu một cách mạnh mẽ. 

"Sao ngươi dám che giấu năng lực của mình? Nếu bị phát hiện sẽ là trọng tội!"

Ngưu Đại Lực vội vàng giải thích: "Mấu chốt là năng lực này quá kỳ quái! Nếu ta có năng lực thức tỉnh bình thường, ta sẽ không che giấu như vậy."

Văn Anh cũng bất lực. Cô vẫn không biết làm cách nào để có được khả năng như con quỷ tục tĩu đó. Đây là chiếc duy nhất trên thế giới. 

Tuy nhiên, Văn Anh thực sự đã bị cám dỗ. Với khả năng điều khiển mạnh mẽ như vậy, chỉ cần cô có hai học sinh Ngưu Đại Lý và Vương Tuyết Linh, về cơ bản cô sẽ là đội mạnh nhất. Về khả năng của Nữu Đại Lý, Văn Anh đã có cách tìm một người bạn để che đậy nó, sau đó tìm một số quái vật có khả năng tương tự để ghi lại chúng, sau đó sử dụng chúng làm quân tiếp viện để che đậy khả năng của con quỷ tục tĩu. 

"Ừ, năng lực của ngươi quả thực rất mạnh, đủ mạnh để thuyết phục ta. Chỉ tiếc, trong trường học không có người thức tỉnh đàng hoàng từ xa, lĩnh vực trị liệu cũng không có." Văn Anh có chút thất vọng nói. 

"Điều trị từ xa? Chị Văn, chị nghĩ gì về mẹ và em gái tôi?" Nữu Đại Lý ngay lập tức nghĩ đến mẹ anh đang không làm gì ở nhà và em gái anh sắp vào cấp hai. 

"Này! Đúng vậy! Đại Lý, mẹ ngươi là băng pháp sư! Em gái ngươi cũng là người thức tỉnh trị liệu! Nhưng nàng còn quá nhỏ, không nên sớm như vậy chiến đấu."

Ngưu Đại Lý cẩn thận suy nghĩ: "Ôn tỷ, ta nghĩ không sao đâu. Với năng lực của ta, ít nhất có thể đảm bảo hàng sau sẽ không bị sinh vật có đặc điểm tính dục tấn công. Với sức chiến đấu của Văn tỷ và Vương Tuyết Linh, chỉ cần ta khống chế quái vật thì có thể giải quyết nhanh chóng. Năng lực của mẹ ta cũng có thể khống chế quái vật thân cận, cho nên Tiểu Khả nhất định sẽ không có vấn đề gì."

Văn Anh nghĩ nghĩ, quả nhiên chỉ cần nàng cùng Vương Tuyết Linh nhanh chóng xử lý địch nhân phía trước xông tới, hàng sau không bị quấy rầy trong thời gian ngắn, như vậy trận chiến quả thực sẽ không nguy hiểm. 

"Ừ, cũng là ý kiến ​​hay, cứ như vậy đi, lớp chúng ta đã ổn định rồi, còn những người khác thì không tiện tham gia, vừa lúc là một tổ năm người, ta sẽ trước đó xin trường mở một lớp đặc biệt, việc huấn luyện của hai ngươi sẽ bắt đầu!"

Nữu Đại Lý và Vương Tuyết Linh nhìn nhau và cười phấn khích. Những người ở độ tuổi này có tinh thần phiêu lưu mạo hiểm. Họ có thể đi vào vòng xoáy nhanh hơn những học sinh khác và có khả năng tiêu diệt quái vật. Những việc như chạy trốn sẽ luôn kích thích họ. 

"Mà này, Dali, bây giờ mẹ cậu có ở nhà không? Sau khi nộp đơn tôi sẽ gặp cậu," Văn Anh đột nhiên nói với Nữu Đại Lý. 

"Ừ, có lẽ tôi đã đến nhà Vương Tuyết Linh..."

Vương Tuyết Linh kỳ quái hỏi: "Nhà của ta? Mẹ ngươi đang làm gì?" Văn Anh cũng kỳ quái không kém. 

"Đi...nói chuyện với bà mối..."

"Dali! Mẹ tôi sẽ không biết!" Vương Tuyết Linh lo lắng nắm lấy tay Ngưu Đại Lý. Văn Anh dường như đã phát hiện ra điều gì đó khủng khiếp. 

“Hôm qua lúc cậu về nhà, mẹ cậu đã đón cậu ở cửa, cậu lại ngủ quên…”

Hai người chợt nhận ra Văn Anh vẫn đang ngồi bên cạnh mình. 

"Anh nhìn tôi làm gì? Nói tiếp đi?" Ôn Anh Pi nở nụ cười đầy áp lực. 

Ngưu Đại Lý nhanh chóng bịt miệng Vương Tuyết Linh, tự nhủ: "Chúng ta cùng nhau lớn lên, thậm chí còn tắm cùng nhau! Chuyện xảy ra đột ngột! Là vì ​​ta không nhịn được tiết ra một ít năng lượng dâm dục nên mới xảy ra chuyện như vậy."

Vương Tuyết Linh vùng ra khỏi tay Nữu Đại Lý: "Thầy Wen! Việc này đừng trách Dali! Khả năng thức tỉnh của tôi là rồng đất. Bản năng của rồng là như vậy. Rất dễ dàng để tiến vào... trạng thái đó. Tôi đã thích Dali rồi! Chúng ta không thể coi là tình yêu con nít được phải không?"

"Cún con yêu?! Dù thời thế có thay đổi nhưng em vẫn là trẻ con!"

Ngưu Đại Lý biết rất rõ nữ nhân ở trạng thái này là không thể chạm tới, nên chỉ có thể cúi đầu không ngừng thừa nhận sai lầm của mình. 

Lúc Văn Anh gần như đã tức giận: “Quên đi, tôi đã nói là tôi mệt rồi, mọi chuyện đã thế này rồi, anh cũng không thể làm gì để ngăn cản được, ít nhất hãy cẩn thận! Anh có dùng bao cao su không?”

Ngưu Đại Lực sờ sờ đầu cười: "Ta đi tập gym, cái này có thể mua ở đâu? Này..."

"Thật là khốn nạn! Hãy nhớ biện pháp an toàn! Vương Tuyết Linh còn nhỏ! Đừng làm mẹ sớm như vậy!"

Vương Tuyết Linh ở một bên đang nghĩ đến việc sinh mấy đứa em bé cho Đại Lý, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Văn Anh liếc qua, cô hưng phấn cúi đầu xuống. 

Sau khi mời hai người về lớp, Văn Anh đi đến nhà Vương Tuyết Linh. 

Lúc này, Tần Á Lan cũng đã đưa Ngưu Tiểu Khả đến trường, đang chạy đến nhà Vương Tuyết Linh. 

Tương tự như Tần Á Lan, nhưng vì chồng cô là người thức tỉnh trong quân đội và phúc lợi khá cao nên Lý Di chỉ cần ở nhà, dọn phòng, giặt quần áo và nấu ăn hàng ngày và sống một cuộc sống bình thường hàng ngày. 

Có tiếng gõ cửa, Lý Dật tưởng là người bán hàng tận nhà, nhưng khi nhìn ra ngoài qua lỗ cửa, cô nhận ra đó chính là mẹ của bạn trai béo của con gái mình. 

"Chị Tần? Sao chị lại tới đây? Vào ngồi đi!" Lý Di thường xuyên gặp Tần Á Lan trong những cuộc họp phụ huynh trước đây của con gái cô và thỉnh thoảng làm quen với pháp sư băng. 

"Đừng làm phiền tôi? Lâu lắm rồi tôi mới mở cửa như thế này, tôi vẫn chưa quen!" Tần Yalan đi vào phòng, Lý Dật đóng cửa lại. 

Hai người trò chuyện một lúc rồi đột nhiên dừng lại. "Anh cũng biết là con trai tôi..."

Tần Yalan không biết nói thế nào. Lý Dật vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Chị Trần, bọn họ còn nhỏ như vậy, sao có thể... Ồ, nhưng bọn họ đã lớn lên cùng nhau. Nếu có thể như vậy mãi mãi thì tốt quá, nhưng còn quá sớm để làm... tình yêu!"

"Tôi có thể hiểu suy nghĩ của bạn, và tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng mọi chuyện đã xảy ra, chúng tôi với tư cách là những người mẹ cũng không thể làm gì được. Chẳng bằng để bọn họ thỏa thuận ba phần! Bạn biết đấy, ở tuổi này rất phiền phức."

"Đúng! Nếu chúng ta cưỡng ép ngăn cản bọn họ ở cùng nhau, có lẽ một ngày nào đó bọn họ sẽ ôm đứa bé!"

Hai người càng nói chuyện càng hưng phấn, nắm tay nhau như đang tấn công trên chiến trường. 

“Chúng ta không thể để bố của Xueling phát hiện ra. Nếu ông ấy phát hiện ra, rất có thể ông ấy sẽ quay lại đánh Đại Lý.” Lý Dịch lo lắng nói.

"Hay là chúng ta kết hôn trước nhé? Bây giờ Dali cũng là người đã thức tỉnh, hai người đã là bạn chơi từ nhỏ. Liệu chồng cô có thể chấp nhận được như thế này không?"

"Hmm... tôi đoán là được chứ?" 

Gõ gõ gõ! Cửa lại bị gõ, hai người bối rối nhìn cửa. Lý Dật thầm nghĩ hôm nay không có người tới, sao lại có người gõ cửa? 

Mở cửa ra, khuôn mặt thanh tú của Văn Anh hiện ra...

Văn Anh là người thẳng tính. Cô không nói vài lời lịch sự trước khi đi thẳng vào vấn đề và giải thích rõ ràng những gì mình đã thảo luận buổi sáng. 

Và cũng là lần đầu tiên Lý Dật biết tiểu tử béo Ngưu Đại Lý lại có năng lực biến thái như vậy! 

Tần Yalan cũng trở nên tự hào: "Hơn nữa năng lực của tiểu tử này tiến hóa rất nhanh! Hôm qua nó mới về nhà, có năng lực đánh dấu vị trí! Như vậy ta không cần lo lắng Tiểu Khả bị bắt cóc!"

Văn Anh kỳ quái hỏi: "Mark? Nó còn có năng lực này sao?!"

Đột nhiên nhận ra mình dường như đã nói điều gì đó rất dễ mắc sai lầm, sắc mặt Tần Yalan có chút khó coi. 

Dưới sự tra hỏi của hai người đàn ông, Tần Yalan đỏ mặt ngồi trên ghế sofa.

"Xin chào ~!" 

"Chúng ta không có làm loại chuyện đó! Chúng ta chỉ là đang khảo nghiệm năng lực của mình mà thôi, cùng lắm... chúng ta chỉ dùng tay... đừng nói cho người khác biết!" Tần Yalan gần như rơi nước mắt. 

Lý Dật vội vàng an ủi: “Không sao đâu chị Tần! Em cũng hiểu khó khăn của chị. Chồng chị đã không về nhà mấy năm rồi, thỉnh thoảng chị dùng đồ chơi lén lút nghĩ đến những chuyện này, huống chi chồng chị đã ra đi hơn mười năm rồi.”

Ôn Anh mới ở tuổi đôi mươi. Dù đôi khi cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn nhưng cô chưa bao giờ nếm trải tình dục và cũng không cảm động sâu sắc như hai người họ. Nhưng thấy Tần Yalan hiện tại tâm tình không tốt, Lý Dật đã an ủi nàng, nàng cũng không thể nói ra cái gì có thể trách cứ. 

Lý Dật nghĩ tới năng lực của Ngưu Đại Lý, trong lòng có chút ngứa ngáy: "Tần tỷ? Tuy rằng rất xin lỗi, nhưng ngươi có thể sử dụng năng lực của Đại Lý lên người ta không? Thầy Văn, đừng đắc tội! Chúng ta không có áp lực gì khi sử dụng năng lực xuyên môn, nếu không thì sống một mình sẽ có chút khó khăn."

Ôn Anh khó có thể tưởng tượng, loại chuyện này thật sự thoải mái như vậy sao? Đôi khi tôi thủ dâm một cách bí mật. Mặc dù rất thoải mái nhưng cũng không đáng nhớ lắm phải không? 

Hai người trước mặt đã bắt đầu thảo luận xem cơ thể của họ sẽ như thế nào sau khi bị tà năng ảnh hưởng, đồng thời họ cũng nói về những món đồ chơi nhỏ nào dễ sử dụng và dễ lau chùi. 

Ôn Anh chỉ cảm thấy ngồi giữa hai người giống như một loại tra tấn, vì vậy cô quyết định tìm bạn trai thử xem! Nhưng không ai quan tâm đến nó. Mua một món đồ chơi thì sao? 

Ôn Anh tham gia vào cuộc trò chuyện của các cô, giống như một tân binh, thụ động tiếp thu kiến ​​thức hai cấp trên truyền thụ. Tôi cảm thấy chóng mặt cho đến khi trở lại trường học. 

Tần Yalan đồng ý gia nhập đội. Bởi vì Nữu Tiểu Khả là người thức tỉnh trị liệu nên anh ta có thể nhận được thẻ xanh về mọi mặt. Văn Anh chỉ cần đến trường Tiểu Khả nói là được. Vốn dĩ, sau khi thành lập đội đặc biệt, cần phải thuê một cứ điểm tạm thời ở điểm phòng thủ bên ngoài vòng xoáy và thuê quản gia. Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, Lý Di đã xung phong và nói rằng cô không cần thuê quản gia nên không sao cả. 

Vốn dĩ Lý Dật ở nhà một mình, không có việc gì làm ngoại trừ chăm sóc con gái. Hiện tại Vương Tuyết Linh phải rời đi dài ngày, Lý Dật cũng không thể nhàn rỗi, không bằng làm một chút hậu cần, chăm sóc mấy người. Dù sao Vương Tuyết Linh tính tình rất ăn uống, nàng cũng quen nấu một nồi cơm lớn. Chăm sóc thêm vài người đồng nghĩa với việc thêm nhiều đôi đũa. 

Bước tiếp theo chính là chờ đợi tin tức của Văn Anh. Thông tin của một số người đã được thống kê vào nhóm. Tất cả những gì chúng ta phải làm là đợi thông báo chọn tên đội và sau đó chúng ta có thể bắt đầu! 

Bao gồm cả Nữu Tiểu Khả, các thành viên trong nhóm đều đang suy nghĩ về tên đội của mình. Hai lớp học đặc biệt duy nhất được đăng ký tại trường là Nữu Đại Lý và Vương Tuyết Linh. Văn Anh đang dẫn đầu đội với tư cách là người cố vấn, trong khi Tần Á Lan và Nữu Tiểu Khả là viện trợ nước ngoài. Dù ở trong đội nhưng họ sẽ không được đăng ký vào trường. Lý Di là người hỗ trợ hậu cần và chỉ có một cái tên trong đội. 

Sau khi thông báo được gửi xuống, tên đội đã được chọn và họ được gọi là đội "Săn quỷ". Mặc dù đã có nhiều cái tên như vậy nhưng điều đó không thành vấn đề. Mọi người sẽ chỉ nhớ tên của đội mạnh nhất và việc họ được đặt tên theo thứ tự nào không quan trọng. 

Điều đáng nói là sau khi thuê căn nhà ở điểm phòng thủ bên ngoài vòng xoáy, Lý Di cũng giống như Tần Yalan, hét lên sung sướng vào ban đêm. Văn Anh cũng tò mò và yêu cầu Nữu Đại Lý tự mình thử nó.

Tất cả những điều này đều ẩn giấu dưới cảm xúc thiêng liêng của Nữu Đại Lý, và anh ấy và Vương Tuyết Linh hầu như đêm nào cũng làm chuyện đó trong phòng ~

Ngưu Tiểu Khả:? Anh đối xử với tôi như thể tôi không còn tồn tại nữa phải không? 

Bởi vì tiến vào vòng xoáy rất nguy hiểm, dưới sự phối hợp của mọi người, bọn họ nhất trí quyết định để Ngưu Đại Lý tự mình đánh dấu. Vương Tuyết Linh lấy tinh dịch mà cô đã dày công chiết xuất từ ​​​​Nữu Đại Lý và đưa cho hai người còn lại vẫn chưa được đánh dấu.

“Chỉ cần chạm vào thôi có được không?” Văn Anh có chút do dự. Cô thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy dương vật và cô sắp chạm vào tinh dịch của học sinh. Lý Dật đã là nữ nhân, nàng vô ý chạm vào tinh dịch, giữa ngón tay kẹp một ít. Nếu cô ấy nói phải ăn để đánh dấu thì Lý Dật cũng có thể uống nghiêm túc.

Nhìn thấy Lý Dật chạm vào, Văn Anh cũng không còn ngượng ngùng nữa. Nó không có gì lạ đối với cô nên cô đã chạm vào nó bằng tay. Ngưu Đại Lý nói hắn cũng cảm nhận được phương hướng hiển hiện, cho nên Văn Anh buông tinh dịch trong ngón tay ra. 

Tôi đi rửa tay với Vương Tuyết Linh và Lý Di. 

…

Sau khi tiến vào vòng xoáy vẫn có điểm phòng ngự như cũ, nhưng sức phòng ngự ở đây vượt xa bên ngoài. Rốt cuộc, quái vật sẽ tấn công. Thẻ thức tỉnh của mọi người đã được nâng cấp thành thẻ thành viên của đội săn quỷ. Ngay cả Lý Dịch cũng có được một cái. 

Tần Á Lan có một thiết bị đơn giản trên cổ tay có thể ghi và đọc thẻ. Nó cũng là một thiết bị có thể được những người khác biết đến sau khi đội tiêu diệt quái vật. 

Thông qua thiết bị trên cổ tay, Tần Yalan quan sát sự phân bố của quái vật gần đó. Là trận chiến đầu tiên của Vương Tuyết Linh và Nữu Đại Lý, họ phải chọn một số bài tập đơn giản để luyện tập, và còn có Nữu Tiểu Khả. Trước khi họ chắc chắn, họ chỉ có thể thận trọng.

"Ôn lão sư, ngươi tới yêu khoa sao?" Tần Á Lan nhìn thấy con bò địa ngục cách đó không xa, nó là một sinh vật dùng làm mồi cho quỷ. Nếu con người ăn thịt hoặc sữa của bò địa ngục, một số thay đổi khủng khiếp sẽ xảy ra. Một hoặc hai tay hoặc mắt phụ là cơ bản nhất. Điều đáng sợ nhất là những lời thì thầm từ địa ngục, sẽ khiến con người thoái hóa thành sinh vật địa ngục. Khi xuất hiện với số lượng lớn, chúng sẽ ngay lập tức bị lũ quỷ địa ngục cấp cao phát hiện và hiến tế. Nhiều con quỷ đáng sợ khác nhau sẽ xuất hiện từ vòng xoáy không gian hiến tế. 

“Đúng vậy, tốt nhất chúng ta nên gặp một số yêu quái có năng lực mạnh mẽ tương tự, để có thể nhờ bạn tôi luyện chế vật phẩm thức tỉnh.” Ôn Anh mang theo một thanh kiếm khổng lồ cao bằng hai người, mặc áo giáp da bó sát, tôn lên hoàn hảo những đường cong nóng bỏng trên cơ thể. 

Tần Á Lan gật đầu, hy vọng những người như anh sẽ gặp may mắn như vậy. Hắn quay đầu nhìn lại bộ dáng kích động của Tiêu Khắc, âm thầm đề phòng quái vật giống sát thủ xuất hiện, không bao giờ buông sương giá trong tay xuống. 

Một số con bò địa ngục đang tìm kiếm cỏ xanh trong mùi lưu huỳnh đặc trưng của địa ngục. Ngay cả những sinh vật địa ngục cũng khao khát thức ăn bình thường, nhưng cách tiếp cận của chúng sẽ dần dần thay đổi địa hình cho đến khi chúng đồng hóa vào địa ngục. 

"Được rồi! Bây giờ hai người phải hợp tác! Các người phải giết những con bò địa ngục này càng nhanh càng tốt!" Văn Anh từ phía sau rút ra cự kiếm, đứng ở Tần Á Lan cùng Ngưu Tiểu Khả trước mặt, đối Vương Tuyết Linh cùng Ngưu Đại Lý nói. 

Nữu Đại Lý và Vương Tuyết Linh nhìn nhau, gật đầu và phóng ra năng lượng ma quỷ nhanh như chớp từ ngón tay của họ. Hào quang màu tím đậm chỉ xuất hiện trong mắt Ngưu Đại Lý. Khi năng lượng ma quỷ quấn lấy những con bò địa ngục này, Nữu Đại Lý nhanh chóng hét lên với Vương Tuyết Linh. 

"Hiện nay!" Giọng nói của Ngưu Đại Lý còn chưa dứt, Vương Tuyết Linh đã tiến vào trạng thái chiến đấu, vừa bước ra bước đầu tiên đã biến thành rồng! Bàn tay của hắn biến thành móng rồng và xé nát những con bò địa ngục này một cách thô bạo! 

Những con bò địa ngục nhìn lên sau khi cảm nhận được chuyển động và nhìn thấy một người rồng đang lao về phía chúng. Chúng sợ hãi giơ vó trước lên và cố gắng trốn thoát. Lúc này, những xúc tu bao quanh đều đã bất động những con bò địa ngục này! 

Họ bị móng vuốt của con rồng xé xác trong ánh mắt sợ hãi. 

"Huh! Thật dễ dàng!" Vương Tuyết Linh lui vào trong đám người, vảy rồng rơi xuống, lộ ra khuôn mặt trẻ thơ thanh tú. 

Văn Anh và Tần Yalan đều hài lòng gật đầu. Hiệu quả khống chế và chiến đấu như vậy, có thể giết chết những con bò địa ngục này trước khi chúng động dục, đã có thể vượt qua hầu hết tất cả những người mới vào nghề! 

"Thật tình cờ, thịt của những con bò địa ngục này có thể thu hút những con quỷ ở gần. Tiếp theo, chúng ta sẽ xem con mồi đến hay chúng ta là con mồi." Văn Anh một tay cầm cự kiếm, ngọn lửa từ trong kiếm bộc phát ra! 

Những miếng thịt bò địa ngục này được nướng chín, tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, mọi người tránh xa trong không khí. 

Một lúc sau, Ngưu Đại Lý cảm thấy như bị thứ gì đó thu hút, nhưng thứ đó lại nhanh chóng đến hiện trường. 

"Chú ý! Tôi cảm thấy có gì đó đang đến!" Mọi người đều có những phản ứng khác nhau. Hai cựu chiến binh Văn Anh và Tần Á Lan cho rằng đó là một con quỷ sánh ngang với con quỷ tục tĩu. Vương Tuyết Linh và Nữu Tiểu Khả rất ngạc nhiên khi Nữu Đại Lý có khả năng cảm nhận được kẻ thù như thế này! 

Chỉ về phía Ngưu Đại Lý, mọi người nhìn thấy một con quái vật đen ngòm đang quằn quại xuất hiện, trên người có những đường vân dày đặc vặn vẹo, khiến cho Vương Tuyết Linh và Ngưu Tiểu Khả hai mắt tê dại. 

"Đó là một con quỷ! Một loại không xuất hiện trong bộ sưu tập!" Tần Á Lan nhanh chóng ghi lại hình dạng của con quỷ trước mặt và tải nó lên thiết bị. Anh thấy rằng không có con quái vật tương tự. 

"Đúng vậy! Bất kể sau khi giết người chế tạo ra loại vật phẩm thức tỉnh nào, năng lực của Dali đều có thể được sử dụng một cách công khai!" Văn Anh cầm ngang kiếm đứng về phía trước, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào ác ma. 

Con quỷ phát ra một âm thanh không ai có thể hiểu được, nhưng Nữu Đại Lý có thể nghe rõ. 

【Nhân loại! Tại sao lại có mùi gái mại dâm? ! 】 ‘Gái điếm? Bạn đang nói về con quỷ tục tĩu phải không? Xem ra năng lực của tôi không dễ gì có được! ’ Ngưu Đại Lý không trả lời, chỉ giơ tay giải phóng năng lượng tà ác. 

Nhìn thấy năng lượng tục tĩu đang bắn về phía mình, con quỷ có xúc tu vô cùng sợ hãi (mặc dù không ai có thể nhìn thấy vẻ sợ hãi của nó)! 

Anh ta bị bắn khi quay người bỏ chạy, và ngay lập tức bị bắn nhiều hơn khắp người! Lớn hơn! Dày hơn! được bao quanh bởi các xúc tu. 

[Chủ nhân biến thái! Tôi sẵn sàng đầu hàng! Tôi sẵn sàng đầu hàng! 】

Khi nhìn thấy Xúc tu Ác ma quay người bỏ chạy, Văn Anh kinh ngạc liếc nhìn Ngưu Đại Lý, nhưng cô vẫn nhanh chóng chạy về phía trước, vung thanh kiếm khổng lồ chém Ác ma Xúc tu bằng ngọn lửa! 

Ngay sau đó, Tần Á Lan ngưng tụ một lượng lớn sương giá thành những mũi tên băng bằng cả hai tay và bắn xuyên qua con quỷ có xúc tu đã bị chia làm hai nửa. Những xúc tu vẫn còn xoắn lại biến thành nước đen và bị sương giá đóng băng khi con quỷ chết. 

"Không ngờ lần đầu tiên đi săn lại bắt được một con yêu quái như vậy. Chúng ta thật may mắn!" Văn Anh lấy từ trong áo giáp da ra một chiếc nút nhỏ và ấn vào. 

"Hôm nay người bạn đó của tôi tình cờ đến làm bác sĩ trị liệu. Anh ấy biết chúng ta đang ở trong vòng xoáy này nên anh ấy đã đến ngay điểm phòng thủ và sẽ sớm đến đây."

Chẳng bao lâu, một người phụ nữ mặc áo choàng trắng, toàn thân như tỏa sáng, được hai chiến binh mặc áo giáp chào đón và đứng trước mặt mọi người. 

"Đây là Văn Anh, bạn của tôi, anh yên tâm tôi sẽ ở lại phải không?" Giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ khiến mọi người sảng khoái. 

Hai chiến binh nhìn vào đội hình của đội. Thanh cự kiếm trong tay Văn Anh đã nói cho bọn họ biết, an nguy của thánh nhân đã đầy đủ được đảm bảo. Họ gật đầu và ghi lại những gì xảy ra trên màn hình hiển thị trên cánh tay của mình trước khi rời đi. 

"Huh ~ cuối cùng tôi cũng rời đi! Yingying ~! Anh nhớ tôi quá! Anh không biết ở thánh địa đó chán đến thế nào đâu! Đây có phải là cậu bé mà anh nói là biến thái không?"

Người phụ nữ đoan trang trong phút chốc trở nên vô tư. Cô vòng tay qua cổ Ôn Anh và bắt đầu phàn nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 ngọc thân chảy qua sông

Triệu Á và Văn Anh là bạn tốt từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, có quá nhiều chuyển động khi họ thức tỉnh vào Ngày thức tỉnh và họ được Thánh địa bảo vệ. Chỉ khi Thánh địa thể hiện sức mạnh và sự dịu dàng của mình, các nhà trị liệu được cử đến làm điểm phòng thủ xoáy nước mới có thể thư giãn và hít thở. Nếu không, họ chỉ có thể tiếp tục rèn luyện khả năng ánh sáng của mình ở Thánh địa. 

"Xin chào! Tôi là Triệu Á! Tôi và Yingying đã là bạn thân nhất hai mươi năm rồi!" Triệu Á đứng trước mặt mọi người và bất cẩn giới thiệu bản thân. Sau đó cô bĩu môi lẩm bẩm: "Sau đó bọn họ đã bỏ rơi tôi khi đám già khốn nạn đó tìm thấy tôi...嘤嘤嘤嘤!"

Ôn Anh bất đắc dĩ ngẩng đầu: "Chính ngươi nói thánh địa nhàm chán như vậy, còn muốn kéo ta theo?!"

Cả hai tái hợp sau thời gian dài vắng bóng và đùa giỡn với nhau một lúc trước khi bắt tay vào công việc. 

"Nữu Đại Lý~Yinma~! Mọi chuyện thế nào rồi? Văn sư phụ của cậu có làm cậu thấy thoải mái không?"

"Triệu Nha! Ngươi nói cái gì?! Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ cắt đứt ngươi!"

Triệu Ya né tránh cái tát của Văn Anh: "Luanluoluo ~ Bạn có nghĩ rằng khả năng ánh sáng của tôi là vô ích? Trong cơ thể bạn còn rất nhiều năng lượng, bạn có thể nhìn thấy ngay lập tức! Tsk! Nếu tôi không phải là thánh ánh sáng, tôi cũng muốn thử một lần!"

Ôn Anh bị bạn thân mắng mỏ! Anh đỏ mặt đến mức không dám nhìn lại. 

"Yên tâm đi! Hiện tại hẳn là chỉ có ta nhìn thoáng qua là có thể biết, những người khác không đủ tốt!" Triệu Ya mỉm cười liếc nhìn mọi người trong đội, nhưng cô không ngờ ngay cả cô bé cũng ở đó! 

Thật tục tĩu! 

Tôi ghen tị với Văn Anh quá! 

Triệu Ya trong lòng cực kỳ mất bình tĩnh, nhưng cô không thể biểu hiện ra ngoài. Suy cho cùng, cô ấy là một vị thánh. Nếu Văn Anh là người duy nhất ở đó, cho dù có những người khác ở đây, đi quá xa cũng sẽ khiến địa vị của cô trở nên vô giá trị. 

Ánh sáng từ Quang Thánh trước mặt khiến thân thể Ngưu Đại Lý có chút lùi lại, nhưng hắn vẫn có thể đứng yên mà không ngã xuống đất. 

Triệu Ya vươn tay ra, phóng ra một luồng ánh sáng ấm áp. Tất cả mọi người ngoại trừ Nữu Đại Lý đều cảm thấy thoải mái. (Dali: Nhìn tôi này! Nhìn tôi này! Tôi sắp chết!)

Cơ thể của con quỷ xúc tu bị ánh sáng làm tan chảy và dần dần biến thành chất gel màu xám. 

"Được rồi! Thanh tẩy hoàn tất! Chuẩn bị cho Ngưu Đại Lý ăn!"

'Ăn? ? ! ' Nữu Đại Lý không ngờ rằng khi sử dụng vật phẩm thức tỉnh, anh ta sẽ trực tiếp ăn nó! Nghĩ đến bộ dạng của con quỷ có xúc tu vừa rồi, Ngưu Đại Lý cảm thấy bụng cồn cào. 

Thấy Ngưu Đại Lý có vẻ có chút không muốn ăn gel, Văn Anh giải thích: "Dali, cái này đã được Xiaoya tinh chế, còn lại chỉ là năng lượng. Và không phải vật phẩm thức tỉnh nào cũng như vậy. Đây thực sự là vật phẩm thức tỉnh cấp độ tốt nhất, có thể đảm bảo cơ hội thức tỉnh năng lực tương ứng gần như 70-80%!"

Nhìn Văn Anh đang nghiêm túc giải thích, Ngưu Đại Lực lựa chọn tin tưởng. Anh ta cầm lấy chất gel màu xám trong tay Triệu Ya và uống như uống thạch. 

Đúng như Văn Anh đã nói, ngay lúc Nữu Đại Lý uống gel, anh cảm thấy năng lượng tục tĩu sôi sục khắp cơ thể, như thể đang chào đón sự xuất hiện của một nguồn năng lượng mới, rồi lao lên như một bầy sói để hấp thụ nguồn năng lượng xám mới xâm nhập vào cơ thể. 

"Hmm~ Cảm giác thật thú vị!" Ngưu Đại Lý cảm thấy năng lượng trong cơ thể mình ngày càng dồi dào. Sau khi năng lượng tà ác bao phủ bề mặt cơ thể, nó cứng như đá. Vương Tuyết Linh đã thử nó với móng rồng. Móng vuốt rồng sắc bén chỉ có thể để lại vết trắng trên cơ thể Ngưu Đại Lý! 

"Thật kinh người! Không ngờ lần này nó lại mạnh lên nhiều như vậy!" Tần Yalan kinh ngạc nói. 

"Tốt rồi! Vì cuối cùng tôi cũng được ra ngoài chơi nên đừng vội quay về! Yingying ~ Dẫn người khác đi cùng thì sao?"

Sau một thời gian làm việc vất vả, Văn Anh cảm thấy có lỗi với người bạn thân nhất của mình đang được Thánh địa bảo vệ chặt chẽ nên đã mang theo cô ấy và tiến sâu hơn vào lãnh thổ của quỷ dữ. 

Trên đường đi, Nữu Đại Lý và Vương Tuyết Linh rèn luyện khả năng của mình, những con quỷ mà họ gặp phải đã được Triệu Á tinh chế thành thuốc bổ cho Nữu Đại Lý. Nữu Đại Lý dần dần trở nên chống lại ánh sáng thánh thiện của Triệu Á. 

Nhưng trong mắt Ngưu Đại Lý, những xúc tu mà hắn phóng ra từ năng lượng ma quỷ để quấn quanh con quái vật ngày càng trở nên quen thuộc. Những người khác nhìn thấy các xúc tu ngày càng dày hơn, nhưng Nữu Đại Lý phát hiện ra rằng những xúc tu này dần dần kết nối với dương vật của anh. Khi con quái vật cố gắng thoát ra, các xúc tu đã bị tấn công nhưng điều đó khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Đến mức Triệu Ya cảm thấy có chút run rẩy khi đứng bên lề quan sát. 

‘Cậu bé Nữu Đại Lý này bị sao vậy? Tại sao bạn lại run rẩy? ' Sau khi quan sát cẩn thận, Triệu Á phát hiện ra rằng khi những xúc tu đó bị tấn công, Nữu Đại Lý cảm thấy như những chiếc lá đang bay đi, và anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Lúc này Triệu Ya dùng thánh quang chiếu vào mắt nàng, trong suốt xúc tu hiện lên rõ ràng! ‘Ối! Đây là! Hmm ~ Anh chàng này có rất nhiều tiền! Ghen tị với quái vật~'

Sau khi nhìn rõ mọi chuyện, Triệu Ya không thể quên dương vật dày đặc của Ngưu Đại Lý, nhưng cô lại được Thánh địa cấm kỵ bảo vệ. Nếu có thời khắc mấu chốt, Thánh Địa sẽ tự động báo động, Thánh Địa sẽ xông ra tìm nàng. Thời điểm quan trọng bao gồm trinh tiết của cô. Năng lượng dâm dục của Nữu Đại Lý rất dễ đối phó, nhưng một khi cô đã xúc động, điều cấm kỵ sẽ phát ra tín hiệu, khiến Triệu Á thậm chí không dám thủ dâm. 

‘Văn Anh, Văn Anh! Tôi ghen tị quá! Chắc hẳn sẽ rất tuyệt khi được bao quanh bởi rất nhiều dương vật có xúc tu! ’ Càng nhìn người bạn thân nhất của mình, cô ấy càng trở nên tức giận. Triệu Ya không nhịn được mà vỗ vào mông Ôn Anh một cái. 

"A! Bạn đang làm gì vậy ~" Văn Anh giận dữ hét lên với Triệu Á, người đang giống như một người phụ nữ đầy oán giận. 

"Với chia sẻ của tôi! Xin hãy Yingying! Hãy tận hưởng nó!"

"Không thể giải thích được!" Văn Anh không hiểu bạn thân của mình có ý gì. Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng đã đến lúc phải ra ngoài và Triệu Á sẽ quay trở lại. 

Nhưng quả thực, thời cơ đã đến, và một tin nhắn đến từ thiết bị trên cánh tay của Tần Á Lan, yêu cầu đội săn yêu đưa vị thánh trở về. 

Hai chị em bất đắc dĩ tách ra ở điểm phòng thủ. Triệu Á trở lại Thánh địa. Hôm nay đội săn quỷ cũng thu được khá nhiều thứ. Họ chỉ đơn giản là bán đồ của mình cho những người buôn bán bên ngoài vòng xoáy. Mọi người thu dọn đồ đạc và quay trở lại thành trì. 

Lý Dật đã chuẩn bị sẵn nước nóng trước khi mọi người quay lại. Ưu điểm lớn nhất của việc thuê nhà gần xoáy nước làm căn cứ là cơ sở vật chất đa dạng còn hữu ích hơn công nghệ. Giống như lõi lửa của Blazing Ox được thêm vào bồn tắm ngoại cỡ, nó luôn có thể duy trì nhiệt độ, giống như ngâm mình trong suối nước nóng. 

Tuy nhiên, mọi người đều đã đói sau khi dành gần cả ngày trong vòng xoáy. Bữa tiệc nướng khổng lồ do Lý Di chuẩn bị được mọi người khen ngợi! 

Đặc biệt là Vương Tuyết Linh, người ăn hai miếng bít tết nguyên con và uống hết một chai Coke đá. Âm thanh đó làm cho sự thèm ăn của mọi người tăng lên một mức độ cao hơn. 

Ăn xong, sau một hồi nghỉ ngơi, mọi người đều mặc áo choàng tắm rồi cùng nhau vào phòng tắm ngâm mình trong suối nước nóng. Dù sao cũng chỉ có một nam, Nữu Đại Lý, và hầu hết mọi người (trừ Văn Anh) đều đã từng nhìn thấy bộ phận sinh dục nam. Chưa kể hầu như ai cũng từng nhìn thấy dương vật của Ngưu Đại Lý nên chúng tôi cùng nhau tắm. 

Vương Tuyết Linh và Nữu Tiểu Khả ôm chặt cánh tay trái và phải của Nữu Đại Lý, trong khi bàn tay nhỏ bé của Vương Tuyết Linh bất cẩn trượt vào chiếc khăn tắm được bao quanh bởi Nữu Đại Lý và nắm lấy con cặc cao và cương cứng của Nữu Đại Lý. 

"Này! Này! Tuyết Linh! Đây là nơi công cộng! Đừng để mọi người cùng một lúc mang thai!" Lý Di đã bắt đầu pha trò vô đạo đức với con gái mình kể từ khi cô được Nữu Đại Lý chăm sóc bởi năng lượng và xúc tu tục tĩu. 

"Sợ cái gì? Chỉ cần ta ăn hết là không sao!" Vương Tuyết Linh càng ngày càng táo bạo. Cô cởi áo choàng tắm và lặn xuống nước. Sau khi biến thành rồng, Vương Tuyết Linh có thể nín thở trong nước tới một giờ! 

Tần Yalan nhìn thấy liền cảm thấy ngứa ngáy, cười nhạo Vương Tuyết Linh: "Xueling lần nào cũng nói như vậy, nhưng buổi tối đi tắm lại không hành động như vậy!"

Nữu Tiểu Khả cũng lặp lại lời mẹ: "Đúng vậy! Ngay cả mẹ tôi cũng không thể ăn hết một lần! Bà còn bảo tôi đi cùng! Đúng rồi! Tinh dịch của anh trai tôi hôi quá! Các cậu mỗi lần ăn đều vui vẻ quá!"

Ôn Anh vội vàng ôm lấy Ngưu Tiểu Khả. Cô phải giữ đứa con trong sáng duy nhất của mình và không bị những người lớn bẩn thỉu này làm hư hỏng! 

Tần Á Lan nhìn thấy con gái mình được Ôn Anh bế, nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh con trai. Lý Dật cũng ngồi tới nhìn con gái mình lên xuống dưới nước. 

Đã quen với những yêu cầu của phụ nữ, Nữu Đại Lý quấn lấy mẹ mình và Lý Di bằng năng lượng dâm ô của mình và dành cho họ những xúc tu vuốt ve nồng nhiệt. 

Mà khi Văn Anh nhìn thấy chủ nhân bẩn thỉu đã bắt đầu cởi áo choàng tắm của cô, bắt đầu vuốt ve, vặn vẹo rên rỉ, Văn Anh cũng muốn trải nghiệm. Ngưu Tiểu Khả trong lòng khinh thường nói.

"Ôn lão sư, nếu muốn thì cứ nói đi. Tiểu Khả hiểu hết rồi. Đừng làm nữ nhân nữa."

Khi cô bé nói ra lời này, Văn Anh tuy xấu hổ nhưng vẫn bình tĩnh ngồi xuống, để Ngưu Đại Lực nghịch xúc tu của mình. 

Kể từ khi có được khả năng của xúc tu, hai cô gái trẻ trưởng thành đã để những xúc tu đó tiến vào cơ thể và đâm vào. Chỉ có Ôn Anh vẫn dè dặt, chỉ xoa nắn bên ngoài môi âm hộ của cô. 

Bây giờ các xúc tu của Nữu Đại Lý đều đã biến thành dương vật thật! 

Chiếc lưỡi hình rồng và cái miệng dài dưới nước của Vương Tuyết Linh cũng như âm đạo của mẹ cô và dì Lý, khiến Ngưu Đại Lý trong phút chốc cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Tần Á Lan và Lý Di cũng than thở về việc những xúc tu đưa vào âm đạo của họ hôm nay trông rất giống dương vật, đắm chìm trong con cặc của Nữu Đại Lý. 

Sau khi Ôn Anh bị xúc tu quấn lấy, cô vẫn lo lắng dùng hai tay ôm gà trống hai bên. Cảm giác kỳ lạ khiến Văn Anh cảm thấy tay mình chạm vào khác với bình thường, nhưng khi mở mắt ra, vẫn là những xúc tu trong suốt như cũ, cho đến khi một con xúc tu nhét vào miệng cô. 

"Ừm ~!" Mùi vị quen thuộc khiến Văn Anh nhận ra hôm nay xúc tu có gì đó không ổn! 

Hương vị của tinh dịch lan tỏa trong miệng cô. Ôn Anh muốn phun ra, yêu cầu Ngưu Đại Lý dừng lại, nhưng cơ thể cô đã bắt đầu nóng lên, con cặc trong miệng cũng đang ra vào. May mắn thay, Nữu Đại Lý nhớ đến yêu cầu của Văn Anh và không đưa con cặc xúc tu của mình vào âm hộ của Văn Anh! 

"Ồ ~ Dali ~ Không! Hãy để giáo viên đi!" Ôn Anh miệng đầy cặc chỉ có thể rên rỉ, nhưng không ai nghe thấy cô nói gì. 

Hơi thở nam tính dần dần mềm mại hơn Ôn Anh, cô ngồi xuống nước, yếu ớt tiếp nhận sự vuốt ve khắp cơ thể của con cặc. 

Vương Tuyết Linh cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ dưới nước. Tại sao những chiếc xúc tu ngày nay trông rất giống những con gà trống mạnh mẽ? Giống như khi quan hệ tình dục! Quy đầu được đẩy thẳng vào cổ tử cung! 

Tăng tốc độ liếm và mút con cặc trong miệng, Vương Tuyết Linh nhận ra rằng Dali sắp xuất tinh! 

Cùng lúc đó, tất cả các xúc tu đều đồng loạt run rẩy và sưng tấy. 

Khi Qin Yalan và Lý Di nhận ra rằng xúc tu đã xuất tinh thì đã quá muộn! 

Ôn Anh đã bị dương vật làm cho bất tỉnh, miệng thụ động tiếp nhận tinh dịch làm sạch. 

Nữu Tiểu Khả, người không tham gia vào trò chơi bẩn thỉu của người lớn, đã rất sốc khi thấy tất cả mọi người đột nhiên dính đầy tinh dịch, thậm chí cả bồn tắm cũng tràn ngập tinh dịch! 

Nhanh chóng trèo ra khỏi bồn tắm, Nữu Tiểu Khả không ngờ rằng anh trai mình đã lợi hại đến thế! Anh ấy thực sự có thể xuất tinh rất nhiều cùng một lúc! "Ha ha ha! Vương Tuyết Linh, ngươi còn dám nói có thể ăn hết tinh dịch của ca ca ta! Ngươi thua!"

Sau khi xuất tinh vui vẻ, Ngưu Đại Lý phát hiện các cô gái ngập trong tinh dịch trong bồn tắm nên nhanh chóng kéo họ ra ngoài. 

Ngoại trừ Vương Tuyết Linh có thể nín thở, những người khác đều nghẹn tinh dịch, trợn mắt. Mẹ và dì Lý thậm chí còn có tinh dịch chảy ra từ âm đạo, cả bụng dựng lên như đang mang thai. 

Anh nhanh chóng nhờ Tiểu Khả đánh thức họ. Thấy mọi người đều tỉnh táo, Ngưu Đại Lý thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như đang có một sự ồn ào lớn? ! 

Trong phòng tắm, Vương Tuyết Linh vẫn đang giúp Tần Yalan và Lý Dịch hút tinh dịch trong âm đạo của họ. Tiểu Khả ở bên chữa trị cho Lý Di, người đã mấy lần ngất xỉu vì bụng bầu. 

Văn Anh đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Áo choàng tắm của cô đã biến mất trong tinh dịch. Không có thêm áo choàng tắm hay quần áo, cô chỉ có thể trần truồng ngồi đó với nước mắt lưng tròng. Trước mặt cô là người đàn ông mập mạp cũng không kém phần khỏa thân Nữu Đại Lý. 

"Sao ngươi có thể làm vậy với sư phụ?! ​​Làm sao sư phụ có thể kết hôn? Bây giờ ta đang nôn mửa!..." Văn Anh vừa nói, mùi tinh dịch trong miệng khiến nàng buồn nôn. 

"Ôn... Ôn tỷ, ta sẽ chịu trách nhiệm!" Ngưu Đại Lý ngẩng đầu nhìn Ôn Anh yếu ớt. 

"Anh chịu trách nhiệm gì? Chúng tôi chưa làm gì cả! Anh và Vương Tuyết Linh đều ở đây! Đáng lẽ ngay từ đầu tôi nên ngăn cản anh cho mẹ Vương Tuyết Linh chơi đùa! Cái bụng to của chị Lý phải làm sao?! Cô ấy có thai thì phải làm sao đây?"

Văn Anh suy nghĩ một chút, phát hiện chỉ có Lý Dật có lý do trách cứ Ngưu Đại Lý, nàng nhịn không được muốn chơi đùa xúc tu cám dỗ. 

"Đội săn quỷ nên gọi là đội quỷ tục tĩu!" Văn Anh lại mắng Nữu Đại Lý rồi quay đầu đi khỏi Nữu Đại Lý. 

Ngưu Đại Lực ngẩng đầu nhìn Văn Anh. Dù nói như vậy nhưng thân thể hắn vẫn là lương thiện! 

Hai chân khép lại, dưới lớp lông mu ướt át là một âm vật vốn đã cứng ngắc. Môi âm hộ đỏ mọng và bốc hơi đóng mở như đang thở, khiến Ngưu Đại Lý như muốn rúc vào hít một hơi thật sâu! 

Văn Anh cảm giác như cơ thể mình bị xâm chiếm. Cô quay lại và thấy Nữu Đại Lý đang ngơ ngác nhìn phần thân dưới của mình. Khi cúi đầu xuống, cô thấy chính đôi chân đang nâng đỡ môi âm hộ của mình! 

Thay vì giấu đi, nó lại đứng cao như tự nguyện rò rỉ cho Ngưu Đại Lý!

"Dali! Đừng nhìn chằm chằm vào giáo viên như vậy nữa!"

"A! Thực xin lỗi, Văn tỷ! Đẹp đến mức không nhịn được ngắm nhìn một hồi!"

"Vậy sao ngươi không quay lại nhìn xem!"

"Ôn tỷ... ngươi quá tự cao rồi! Ta không khỏi đứng lên, đây đã là biểu hiện rất kiềm chế!"

"Hừ! Muốn gì cũng được! Một khi quần áo của sư phụ khô ráo, sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa!"

"Chị Văn! Dừng lại! Chị có thể..."

"Bạn có thể làm gì? Bạn còn muốn làm gì nữa?"

"Tôi có thể chụp một bức ảnh để tưởng nhớ bạn được không?"

"Còn muốn chụp ảnh riêng tư của giáo viên?!"

"Tôi nghĩ sẽ rất tiếc nếu không bao giờ gặp lại người đẹp như chị Văn! Cho dù sau này chị Văn có tìm được bạn trai, tôi vẫn có thể lén nhìn qua..."

"Anh đối xử với tôi như vậy! Làm sao tôi có thể tìm được bạn trai! Bây giờ nghĩ đến đàn ông, tôi chỉ nghĩ đến mùi vị tinh dịch của anh trong miệng tôi!"

"Vậy thì chị Văn không muốn có bạn trai? Tôi đã nói là tôi sẽ chịu trách nhiệm! Vương Tuyết Linh cũng không ngại, chị ấy và dì Lý lén lút dùng tinh dịch của tôi để giả vờ xuất tinh vào mặt!"

Văn Anh cũng không ngờ rằng Lý Dật lại ở riêng tư vui vẻ như vậy! 

Cộng thêm chuyện xảy ra ngày hôm nay, có lẽ những người này sẽ ngủ chung giường!

Nghĩ đến một mình, Văn Anh lại bắt đầu cảm thấy không vui. Trong lòng cô khó chịu nhưng vẫn không buông ra trên mặt. Cô chỉ hơi dang chân ra, cũng không biết là cố ý hay vô ý. 

Tất nhiên, Nữu Đại Lý không bỏ lỡ cảnh này. Môi âm hộ ẩm ướt đã ở trước mặt anh. Không cho Văn Anh cơ hội hối hận, Ngưu Đại Lý lao tới, dùng sức mở đôi chân thon dài của Văn Anh, dùng miệng hút lấy khu vườn thơm ngát của Văn Anh. 

"A! Đại Lý! Buông thầy ra! Không~"

Âm vật của cô bị răng của cô nghiền nát tới lui. Văn Anh nghiến răng cố gắng đẩy Ngưu Đại Lý ra, nhưng hai tay cô dường như đã cam chịu số phận, yếu ớt nhẹ nhàng vuốt ve đầu Ngưu Đại Lý. 

Liếm qua liếm lại đầu lưỡi ở cửa âm đạo, Ôn Anh bị kích thích, siết chặt hai chân cố gắng đưa lưỡi vào sâu hơn. 

Tinh dịch trào ra từ cơ thể run rẩy của cô. Ngưu Đại Lý bị tinh dịch ấm áp rửa sạch, nhưng hắn vẫn không buông ra tấn công vào môi âm hộ thơm ngon. 

Văn Anh ngồi phịch xuống ghế sofa sau khi đạt cực khoái. Lúc này Ngưu Đại Lý mới buông Ôn Anh ra. Con cặc ở phần thân dưới của cô đã cương cứng. Ôn Anh mở mắt ra nhìn thấy, vội vàng che kín âm đạo của mình. 

"Nghe tôi nói đây Dali! Thầy còn chưa chuẩn bị xong, đừng ngắt lời!"

Nghe xong lời này, Ngưu Đại Lý cảm thấy có chút thất vọng, cặc của hắn mềm đi một chút. 

"Được rồi, suy nghĩ của giáo viên là quan trọng nhất, nhưng chị Wen ~ Bỏ qua thân hình đẹp như vậy không phải là điều đàn ông nên làm. Đừng để tôi phải đợi quá lâu ~"

Ôn Anh thở phào nhẹ nhõm, nhổ nước bọt: "Thật là khốn nạn! Tôi thật sự thua anh rồi. Ít nhất chúng ta nên bàn bạc với mọi người trước khi làm bất cứ điều gì."

Ôn Anh cảm thấy như mình là tình nhân khi để Ngưu Đại Lý phá trinh. Cô luôn nóng nảy và không thể chịu đựng được thực tế này, nhưng nó đã xảy ra rồi. Cô không thể độc thân suốt đời được. Miệng cô đã thành hình Ngưu Đại Lý rồi. Tìm người khác, cô cảm thấy mình không thể quên được Ngưu Đại Lý. 

Hãy cứ để mình trôi theo dòng chảy, ít nhất hãy để mọi người đồng ý ở bên nhau lần nữa. 

Một số người trong phòng tắm cuối cùng cũng bước ra. Tần Á Lan và Lý Di trông có vẻ lảng tránh, nhưng Vương Tuyết Linh lại hào phóng hơn nhiều. 

"Ể~? Dali, cậu đụ Ôn lão sư à? Tuyệt quá! Tôi đã muốn làm tình tay ba với Dali từ lâu rồi!"

"Dừng, dừng, dừng! Vương Tuyết Linh! Anh đang nói cái gì vậy! Tôi và Đại Lý còn chưa làm tình!" Văn Anh không hào phóng và điềm tĩnh như thường lệ khi nói đến tình dục. Bây giờ cô chỉ lấy hết can đảm để buông mình ra, nếu không cô sẽ không dám nói những chuyện này. 

“Vậy tại sao Ôn lão sư lại có vẻ hài lòng như vậy ở trên sô pha, dang rộng chân cho Đại Lý đứng phía trước?”

Ngưu Đại Lực quay lại nhìn Ôn Anh, hai chân dang rộng, môi âm hộ mở ra như chào đón cô. Con gà trống đã cương cứng trở lại. 

Ôn Anh vội vàng ngồi dậy, che đi âm đạo của mình. Anh không dám nói, mặt đỏ bừng. 

Tần Á Lan và Lý Di nhìn nhau và đạt được một số thỏa thuận trong lòng. 

Tần Á Lan vốn đã có tình cảm kỳ lạ với con trai mình, nhưng giờ đây cậu lại lần lượt bị người khác chiếm đoạt. May mắn thay, con gà trống xúc tu cũng là con gà trống thật của con trai ông. Bây giờ cuối cùng ông cũng có thể cảm nhận được khoái cảm từ con cặc của con trai mình trước khi Ôn Anh có thể. 

Còn Lý Dật lại là một kẻ biến thái đã lâu không gặp chồng mình! 

Dù cảm thấy mắc nợ chồng nhưng khoái cảm lên đỉnh vẫn cao hơn! 

Và trước đây tất cả đều là giả, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ thực sự lừa dối. Tuy nhiên, sau khi trải nghiệm sự thỏa mãn hoàn toàn trong âm đạo của mình, Lý Di không thể rời khỏi con cặc của Nữu Đại Lý được nữa, và con gái cô cũng không ngăn cản. Vui vẻ cùng nhau sẽ tạo cảm giác như cô ấy cũng ở đó, cảm giác tội lỗi trong lòng sẽ giảm bớt. 

"Xem ra Ôn lão sư còn có chút ngượng ngùng?" Tần Á Lan mỉm cười ngồi bên cạnh Văn Anh, Lý Di cũng ngồi ở một bên khác. 

“Tốt nhất là mọi người đều hạnh phúc bên nhau!”

Tần Yalan đặt hai chân lên mép ghế sofa, để lộ ra vùng kín gọn gàng cho con trai quan sát kỹ. Lý Dật ngồi ở bên cạnh cô cũng trong tư thế tương tự. 

"Ôn lão sư hình như cần dạy dỗ một chút!" Tần Á Lan nhìn con cặc của con trai mình với một chút cuồng tín trong mắt. Môi âm hộ của cô ấy đã tiết ra tinh dịch mà không cần sử dụng năng lượng của con quỷ để làm nóng. 

"Dali! Để tôi cho cô xem, Wen, một màn trình diễn! Hãy để mẹ lấp đầy con cặc lớn của cô ~!"

Làm sao Ngưu Đại Lý có thể chịu được sự cám dỗ như vậy! 

Anh nhấc đôi chân xinh đẹp mà bà đã thủ dâm vô số lần của mẹ cô lên và ấn cặc bà vào môi âm hộ của bà! 

Tần Á Lan rên rỉ khi con cặc của con trai cô chạm vào lỗ âm đạo. 

"Uh-oh~ Con cặc to của con trai ngoan của ta~! Hãy vào trong âm hộ của mẹ~"

Quy đầu chìm vào môi âm hộ, hạnh phúc gia đình của hai mẹ con hiện ra trước mắt mọi người. Văn Anh vừa xấu hổ vừa tò mò nhìn nó, không khỏi đưa tay chạm vào môi âm hộ. 

Con cặc cứng ngắc và cương cứng trượt sâu vào trong cơ thể Tần Yalan và dừng lại ở ngoài miệng tử cung. Phần thịt tử cung mỏng manh không ngừng co lại trước con cặc cứng ngắc như lo lắng bị xâm nhập. 

Tần Á Lan dùng ngón tay chạm vào cặc của con trai mình. Âm đạo của cô đã được lấp đầy nhưng hơn một nửa con cặc của cô vẫn ở bên ngoài! 

"Dali ~ Đừng sợ mẹ bị thương! Hãy vào phòng tuổi thơ của con nhìn xem! Tiểu Khả ở đó ~"

Sau khi nhận được lệnh, Niu dùng hết sức lực để mở miệng tử cung bằng con cặc của mình, quy đầu bị hút vào tử cung phát ra tiếng bốp. 

Với tử cung nhô lên trên bụng dưới của Tần Yalan, có thể thấy rõ hình dáng của con cặc! 

Tần Á Lan đã bị đùa giỡn với cảm giác vô đạo đức đầy kích thích này cho đến khi cô mất đi lý trí và sức lực. Nữu Đại Lý bế mẹ lên và đập mạnh vào người để mọi người trong phòng có thể nghe thấy tiếng túi trứng đập vào mông bà. 

Tần Yalan miệng há hốc, đôi mắt vô hồn, khóe miệng chảy ra nước bọt. Ngưu Đại Lực ôm đầu mẹ, hai cái miệng mím chặt vào nhau. Tần Á Lan vô hồn thụ động đón nhận nụ hôn nồng nàn của con trai mình. Anh ta từng khó thở và đạt đến đỉnh điểm khi bị kích thích, nhưng Nữu Đại Lý không dừng lại dù chỉ một lần. Mãi cho đến khi môi âm hộ của Tần Á Lan bị lệch, Ngưu Đại Lý mới xuất tinh đầy đủ vào tử cung mẹ anh! 

Lý Dịch và Văn Anh đang đợi ở một bên nhìn thấy cảnh này đều run rẩy. 

Rút dương vật ra, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Tần Yalan. Anh ta ngã người xuống ghế sofa, Nữu Đại Lý nhấc con cặc sáng bóng đầy tinh dịch của mình lên trước mặt Ôn Anh. 

"Chị Ôn ~ giúp em dọn dẹp, lát nữa em sẽ đến với chị!"

Ôn Anh sốc đến mức lo lắng liệu mình có thể sống sót sau cuộc ân ái như vậy hay không. Cô mở miệng im lặng nhận lấy con cặc của Ngưu Đại Lý, làm sạch tinh dịch rồi đi đến chỗ Lý Dật. 

Là một người bình thường, cơ thể của Lý Di không mạnh mẽ như vậy. Ngưu Đại Lý chỉ có thể giảm tốc độ, không dám đâm quá sâu. Điều này đủ để khiến Lý Dật đạt cực khoái mấy lần liền ngủ quên. 

Lại rút cặc ra, lần này không có cảnh tinh dịch phun ra, nhưng Văn Anh lại có chút hưng phấn và lo lắng. Cô ấy có thể chịu được sức mạnh của con bò trong bao lâu? 

Sau khi bế Ôn Anh lên, Ngưu Đại Lực xoay người ngồi xuống ghế sô pha. Hai nữ nhân hai bên thoải mái ngủ, Văn Anh cũng cẩn thận ngồi lên trên. 

“Nhẹ nhàng thôi~cô giáo sợ~”

Giọng nói dịu dàng kích thích dương vật Nữu Đại Lý sưng lên, quy đầu bị ép ra ngoài môi âm hộ, mở ra âm đạo của Văn Anh. Nỗi đau bị xé toạc âm hộ không kém gì việc bị thương khi đánh nhau với quái vật, nhưng nó cũng khiến nỗi đau của Pogua nhẹ đi đôi chút. 

Tiêu Kha nhìn thấy âm đạo của Ôn Anh chảy máu nên đến dùng tay chữa trị, chữa vết thương rách trên âm hộ của cô. Lúc này, cặc của Nữu Đại Lý đã được đưa vào âm đạo của cô! 

Văn Anh nghiến răng nghiến lợi. Sau khi được Tiểu Khả chữa lành, cơn đau biến mất, chỉ còn lại cảm giác thỏa mãn khi được cặc lấp đầy! 

"Ồ~!" Cô chỉ kịp ngâm nga, Ôn Anh bị những cú thúc mãnh liệt kích thích đến mức chỉ có thể rên rỉ rên rỉ. 

"Ừ~ừm~Dali~..." Văn Anh dù sao cũng là một chiến binh. Thể chất của cô ấy tốt hơn Tần Yalan rất nhiều, và cô ấy sẽ không bị đánh cho đến khi ngất đi. 

Văn Anh chủ động ôm Ngưu Đại Lý, cầu hôn. Hai môi chạm nhau, môi và răng giao nhau. Văn Anh, người chưa từng được hôn, dường như đã tỉnh lại. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ biết đan xen. Môi âm hộ và dương vật chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, bắn tung tóe khắp nơi sau khi bị tát. 

Tiêu Khắc ở gần nhìn, toàn thân dính đầy hỗn hợp màu trắng, nhếch miệng: "Thật lãng phí, phải rửa lại."

Thân phận một kiếm sĩ ma thuật lửa của Văn Anh cho phép cô vẫn tỉnh táo ngay cả sau khi đạt cực khoái năm lần và cô có thể chấp nhận mọi lực đẩy của Nữu Đại Lý. 

Khi con bò gầm lên dữ dội, tinh dịch được đẩy ra khỏi tử cung của Văn Anh. Rất nhiều tinh dịch đổ vào tử cung khép kín, cô không biết mình có thai hay không. 

Mái tóc rối bù áp vào trán Văn Anh. Ngưu Đại Lực nhẹ nhàng vuốt tóc, nhẹ nhàng hôn lên mặt Văn Anh. 

Nhìn thấy trận chiến cuối cùng cũng kết thúc, Vương Tuyết Linh ôm Tần Yalan và Lý Dật lên: "Rửa lần nữa?"

Ngưu Đại Lực ôm Văn Anh, cùng nhau đi vào phòng tắm. Ôn Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Ngưu Đại Lực. "Thả tôi xuống...Tôi có thể tự đi được..."

"Hãy để người đàn ông của bạn chăm sóc bạn lần đầu tiên." Ôn Anh chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ trở nên lệ thuộc vào một học sinh, nhưng cảm giác này tốt đến mức cô tựa vào ngực nam nhân mà ngủ thiếp đi. 

(Anh chàng mập mạp thật may mắn)

Đêm nay mọi cánh cửa đều đóng kín. Điểm khác biệt duy nhất là có thêm một vài phụ nữ trên giường Ngưu Đại Lý. 

"Tiểu Khả, ngươi tới đây làm gì?"

"Mẹ, chị, thầy cô và các cô đều ở đây với con! Nếu con không qua, con cảm thấy bị cô lập!"

"Nhưng ở đây đều là phụ nữ của anh trai tôi, cậu cũng muốn tham gia à?"

"Hừ! Đừng bắt nạt tôi! Cho dù không thể quan hệ tình dục, tôi vẫn có thể khiến anh trai tôi thoải mái bằng tay và miệng!"

Đêm đã khuya, khi mọi người đã ngủ say, Ngưu Tiểu Khả đang cố gắng tìm mọi cách để khiến anh trai mình xuất tinh một lần. Thật không may, cô đã không để Niu xuất tinh mạnh mẽ cho đến khi cô mệt đến mức ôm chặt lấy con cặc của anh và ngủ thiếp đi.
