============================================================
  Gia đình jueli
  Tác giả    : Lão Sắc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46820.html
  Tag        : #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #Lục Nô, #NTR, #NP, #Lục Mẫu
  Chương     : 43
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hahaha con thú này

"Ồ, không, anh ấy sắp về rồi. Nếu để anh ấy nhìn thấy thì sẽ không tốt đâu! Đừng liếm chỗ đó, bẩn quá! Ngứa quá! Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không." Trong căn phòng chưa đầy bốn mươi feet này, một người đàn ông và một người phụ nữ đang rên rỉ liên tục.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang quỳ trước ghế sofa. Đôi mắt cô nhắm nghiền và dây thần kinh của cô cũng bị đóng lại. Trông cô ấy có vẻ đau đớn và bất an, như thể đang phải chịu đựng điều gì đó. Cô một tay giữ ghế sofa để đỡ cơ thể, tay kia không ngừng cố gắng đẩy chàng trai trẻ đã bị kích thích và bám vào thân dưới của cô ra.

"Chị dâu Lili, không cần sợ hãi! Tiểu Tiểu Kiệt sẽ không về sớm như vậy đâu, cứ thoải mái đi! Rất thú vị! Ôi! Tôi chưa bao giờ chạm vào làn da trắng và trơn như vậy!"

"A! Chú! Bíp! Không ổn! Tôi già rồi! Trông tôi không ổn! Buông tôi ra! Ôi!"

"Chị dâu Lý, tình cờ tôi lại thích những người phụ nữ trưởng thành như chị! Thôi nào! Chị lớn quá! Chị sợ xấu quá! Tôi sẽ phục vụ chị thật tốt! Ôi! Chị vừa to vừa trắng, thật là có thể chịu được!" 

Chị dâu Li là một bà mẹ đơn thân. Chồng cô đột ngột qua đời vì một cơn đau tim cách đây vài năm. Cô chỉ để lại đứa con trai Ajie, lúc đó mới vài tuổi và Tiểu Từ Thiên. Tất nhiên, số tiền của Tiểu Từ không đủ nuôi hai vợ chồng nên họ phải thuê một căn hộ nhỏ và dột nát. 

Chị dâu của Li không còn cách nào khác ngoài việc tìm một số đồ thủ công để làm ở nhà.

Tiểu Giới năm nay mười lăm tuổi. Sáng nào cậu ấy cũng đến trường và về vào lúc một giờ chiều. 

A Ming là một công nhân vận tải mười tám tuổi. Hàng ngày anh phải đến nhà Li để giao tác phẩm của mình. 

Vì vậy, A Minh đã trở nên quen thuộc với mẹ con cô. Lisao là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, mặc dù đã qua thời kỳ đỉnh cao.

Nhưng vẻ ngoài của cô vẫn có phần duyên dáng. Mái tóc dài đến vai càng làm tăng thêm vẻ nữ tính, cô có thân hình trưởng thành và đầy đặn quyến rũ. 

Làn da trắng như tuyết, bộ ngực nở nang, vòng eo thon và cặp mông căng tròn đều làm nổi bật nét quyến rũ trưởng thành của cô. 

Bạn có thể tưởng tượng khi cô ấy mặc một chiếc áo vest hẹp và bước đi, cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô ấy đung đưa, giống như hai quả chín sắp rụng. Bạn nói mỹ nữ như vậy, chỉ cần là nam tính thì có thôi thúc, có động lực muốn quan hệ tình dục với mình.

Cô ấy sẽ vẫn là góa phụ trong nhiều năm.

Nhưng cô không hề làm điều gì xúc phạm đến cha của Giải Tử. Trong mắt người khác, cô chắc chắn là một người phụ nữ đảm đang và đức độ. Nhưng từ hôm nay trở đi, chị dâu Lý sẽ hoàn toàn thay đổi. Ngay cả cô cũng không ngờ rằng chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ giải phóng cô khỏi sự cô đơn, giải phóng bản thân hoàn toàn. Hôm nay Tiểu Khiết đi học, chị dâu Lý ở nhà một mình làm việc nhà như thường lệ, A Minh cũng đến chỗ chị dâu Lý giao hàng như thường lệ.

Nhưng hôm nay anh và chị dâu thực sự đã phạm sai lầm khi đến nhà chị dâu để giao công việc vào lúc 12h trưa như thường lệ.

Vừa vào nhà, anh đã nhìn thấy chị dâu Lý mặc một bộ trang phục quyến rũ. Hôm nay cô mặc vest màu vàng, váy hẹp màu trắng, đôi tất đen khiến đôi chân không tì vết và một đôi giày cao gót buộc dây màu trắng khoe những ngón chân thon thả.

Khi vai cô bị vặn vẹo, bộ ngực trên ngực cô run lên. Bộ ngực trắng như tuyết hiện ra lờ mờ sau chiếc áo rộng ở đũng quần của cô. Một cái nhún vai nhẹ khiến ngực cô lại run lên, khiến tim A Minh muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Khi Lisao quay lại và cúi xuống sắp xếp hàng hóa được giao cho A Ming, Amin nhìn cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của Lisao nghiêng lên trước mặt anh từ phía sau. Cặp mông xinh đẹp đó chỉ được che đi bởi chiếc váy hẹp. 

A Ming choáng váng khi vặn vẹo trước động tác của Li. Tất cả những gì anh muốn làm là vén váy của Li, kéo quần lót của cô xuống và nhét cô vào trong. Tuy nhiên, anh vẫn còn rụt rè nên tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Li từ phía sau. 

Khi công việc bàn giao hoàn tất, A Minh cũng không rời đi ngay. Lisao nồng nhiệt mời anh ngồi xuống và uống một cốc soda. Cô dời ghế và mời Amin ngồi xuống, trong khi cô ngồi trên ghế sofa ngay trước mặt Amin và trò chuyện với anh. 

Nhưng A Minh không để ý tới lời nói của Lisao, ánh mắt chỉ dán chặt vào đôi chân bắt chéo của Lisao. 

Chiếc váy hẹp thậm chí còn được kéo lên cao hơn, và cặp đùi của cô giờ càng lộ rõ ​​hơn. Thanh tra A Ming thậm chí còn không có tâm trạng uống soda, và Lisao không thể nghe được anh ta đang nói gì. Anh chỉ để mắt đến thân hình gợi cảm của Lisao, hy vọng có thể nhìn thấy ánh đèn xanh dưới váy cô khi cô thay chân.

Chị dâu của Lý đương nhiên không để ý tới ánh mắt dâm đãng của A Minh.

Suy cho cùng, cô chỉ coi A Minh như em trai mình. Cô không ngờ rằng một chàng trai mười tám tuổi lại có ham muốn với người phụ nữ ba mươi tuổi của mình nên cô không có tình cảm với A Minh. 

Nhưng, cô đã sai, Hoàng Thiên không còn nỗ lực nữa, cuối cùng cô cũng thay đổi đôi chân, tư thế thật đẹp, thật chậm rãi và thành thục, cho anh đủ thời gian để nhìn rõ giữa hai chân cô.

Những đôi tất đen quấn trong quần lót trắng thật bí ẩn và quyến rũ. 

Khi ngồi xếp bằng, cô không phát hiện ra A Minh đang nhìn mình. Hai chân hơi dang rộng khiến tim A Minh đập nhanh hơn. Đột nhiên, A Minh vô tình làm rơi lon soda trên tay, soda đầy trên mặt đất. A Minh lập tức đứng dậy xin lỗi liên tục. 

Chị dâu Lý mỉm cười đáp lại rồi lấy khăn tắm nhanh chóng cúi xuống lau vết soda trên sàn. Lúc này, khe ngực trắng như tuyết và sâu thẳm của cô hiện ra từ ngực chiếc áo ba lỗ rộng rãi, hai chân dang rộng hơn và tư thế thật quyến rũ.

Khe ngực sâu cho thấy chị dâu Minh Lý có cặp ngực khủng. 

Lúc này, A Ming tình cờ từ trên cao nhìn xuống ngực Lisao, có thể thấy bộ ngực treo hẹp màu đen che kín hoàn toàn bộ ngực của Lisao, không thể căng ra được.

Vì chị dâu Lý mặc áo lót chật như vậy nên phần thịt to trên ngực càng lộ rõ ​​hơn. Ngoại trừ cử động của cô khi lau sàn, những viên thịt trên ngực cô sẽ lắc lư.

Trông như thể mắt A Minh sắp rơi ra vậy. Lúc này, anh gần như suy sụp nhưng anh vẫn không ngừng vùng vẫy và tự hỏi mình. Tôi không thể làm điều gì thiếu tôn trọng với chị dâu của Li, người đã rất tốt với anh ấy. Nhưng mặt khác, trong lòng anh lại nghĩ vợ Lý là góa phụ, cần một người đàn ông an ủi. Hãy để anh ấy đụ cô ấy hạnh phúc ngày hôm nay!

Tôi chỉ làm điều này để giúp cô ấy thoát khỏi nhu cầu sinh lý. Trong lòng A Minh đã tìm cớ bạo hành chị dâu Lý.

Lúc này, vợ Lý lau xong, đứng dậy. Bởi vì A Minh đứng quá gần vợ Lý nên lén nhìn nàng nên khi chị gái Lý đứng dậy, bộ ngực khủng của cô ấy đã va vào ngực A Minh. 

A Minh cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa và đưa tay ra. 

Sau đó, anh ta nắm lấy ngực của chị dâu Li. 

Anh ôm chặt lấy Lý Sao. 

Đẩy cô lên chiếc lược, sự xâm nhập bất ngờ khiến chị Lý bối rối. Cô chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy. Tuy nhiên, chiếc áo vest của cô đã được xắn lên đến ngực và dây đeo màu đen đã bị kéo xuống tận cánh tay. Bộ ngực đầy đặn đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn lộ ra. 

Cô ấy không những đã gần trung niên, bộ ngực lớn đã hơi lỏng lẻo, chảy xệ mà còn cao khi được nâng đỡ bởi ngực, núm vú sẫm màu hơn và hương thơm cơ thể tràn ngập. 

Cặp vú trưởng thành trên ngực cô bị chiếc áo ngực chưa cởi ra siết chặt. Điều này khiến bộ ngực xinh đẹp của cô không ngừng chuyển động. Dù đã là một phụ nữ đã ngoài ba mươi nhưng những quả bóng thịt hấp dẫn của cô vẫn đầy đàn hồi. Núm vú lớn của cô ấy đã hơi xám nhưng vẫn còn trẻ. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô ấy đã là một người mẹ. 

Khi cơ thể Lisao chống cự và lắc lư, dòng sữa thơm trên ngực cô cũng nảy lên và lủng lẳng khiến A Ming càng thêm hưng phấn. Lúc này, Amin đưa tay qua nách cô từ phía sau và giữ chặt một bên ngực của Lisao. 

Lòng bàn tay của A Ming không thể che hết bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực trắng nõn mịn màng nhô ra giữa những ngón tay của A Ming, núm vú to và mềm mại bị những ngón tay của A Ming siết chặt như sắp bật ra ngoài. 

Những ngón tay của A Minh thỉnh thoảng cũng đùa giỡn, bóp nắn núm vú cứng đờ của chị dâu Lý, khiến chị dâu Lý vừa đau vừa xấu hổ. 

Về phần chiếc váy trắng hẹp đã được vén lên đến thắt lưng và đôi tất đen kéo xuống đến cặp đùi trắng nõn trưởng thành của cô, bàn tay còn lại của Amin không được tự do. 

Kéo quần lót của Lisao lên, chiếc quần lót liền với mông của Lisao trở thành giống như quần lót chữ T. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô khiến A Minh không ngừng vuốt ve mông Lisao và dùng đầu lưỡi kích thích âm đạo của Lisao. Lúc này, vòng eo thon gọn như rắn nước của Lisao đang vặn vẹo khó chịu, cố gắng thoát khỏi đòn tấn công bằng lưỡi của Amin. 

Đầu lưỡi của anh không ngừng liếm vào khe hở giữa mông cô. 

Nó khiến cô sống và chết.

Thi thể của chị dâu Lý đã lâu không được đàn ông chạm vào đang bị A Minh tùy ý tàn phá. Toàn thân cô như bị điện giật. Cô muốn đẩy A Minh ra, nhưng lại cảm nhận được một loại khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua.

"Không, xin anh đừng như vậy, Mingzai. Tôi vừa sinh con, sức khỏe không tốt. Làm ơn thả tôi ra! Ngứa quá. Đừng như vậy. Làm ơn."

"Li, chị dâu Lý, mông của em thật đẹp, to, trắng, tròn và mịn. Đừng lo lắng! Anh sẽ khiến em hạnh phúc hơn cả thần thánh!" Đối mặt với cặp mông quyến rũ của bà Lý, A Minh nhìn mà choáng váng, đầu cũng đỏ bừng. “Đừng nói sai, chồng cô sẽ chết.” Đã nhiều năm bạn không được đàn ông chạm vào nên sẽ không ăn mặc gợi cảm như vậy trước mặt tôi! Tại sao bạn nên hành động dè dặt? Nào, hãy để tôi, một người đàn ông mạnh mẽ, vui vẻ với bạn, một con khốn!

"Không, đừng làm điều này. Tôi không cố gắng quyến rũ bạn. Để tôi đi! Làm ơn, sẽ không đau nếu bạn nhìn thấy nó. Nó ngứa quá. Đừng làm điều này. Làm ơn, làm ơn."

"Ha! Hãy để anh ấy nhìn thấy, cho anh ấy biết mẹ anh ấy dâm đãng đến mức nào. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể chạm vào bộ ngực lớn của bạn! Hà! Hà! Hà!

Khi anh ấy quay lại và nhìn thấy chúng tôi quan hệ tình dục, anh ấy có thể sẽ không chịu nổi và tham gia vào nhóm chiến đấu. Anh ấy cũng là một con người!

Liệu anh ta có bị cám dỗ khi nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm khỏa thân trước mặt mình không?

Nhân tiện, một cuộc loạn luân mẹ con liên quan đến hai hoàng đế và một hoàng hậu cũng rất thú vị!

Bạn có đúng không? Bạn thích được đụ trong chăn hay làm điều đó vì tôi? Hà! Hà! Hà! Chỉ cần cho tôi một fuck tốt! Bạn có nghĩ nó ổn không? Hà! Hà! Hà! "

"Đồ súc sinh, buông ra! Vâng! Đừng, đừng!" A Minh như điên, nói mấy câu tục tĩu nhằm khơi dậy dục vọng của Li. Em gái của Li quả thực vô cùng phấn khích. Em gái của Li hối hận vì mặc quần áo nhỏ như vậy trước mặt A Ming. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Mingzi lại là người như vậy. 

Anh ấy sẽ nói những điều tục tĩu với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khi Từ Chân bỏ cuộc

Nhưng trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Nhìn thấy mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác và quan hệ tình dục với chính con trai mình khiến cô bất giác hưng phấn. Sau khi chồng qua đời, ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm đã trỗi dậy. Cô không biết phần thân dưới của mình đã rỉ ra chất dịch tình dục từ lâu. Đã lâu rồi cô không hưng phấn như vậy.

Cô ấy không chỉ là phụ nữ mà còn là phụ nữ cần được an ủi. Con cặc của A Minh đã sưng tấy và mắt đỏ ngầu. Anh ta không ngừng dùng tay ấn vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Li.

Sau đó hắn dùng lưỡi liếm khu rừng huyền bí vốn đã ẩm ướt và nhớp nháp của chị dâu. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần lót ren đen nhưng đầu lưỡi Amin vẫn có thể cảm nhận được thứ tinh dịch mặn mà và ấm áp dưới lớp lông mu dày của Chị dâu. 

Nhưng đối với anh ta, chất lỏng dâm đãng này ngọt ngào như mật hoa, và anh ta vừa uống thứ chất lỏng dâm đãng vừa liếm nó. 

“A Minh, ta nóng quá khó chịu,” chị dâu Lý rên rỉ, nghĩ tới lời A Minh vừa nói, nếu Tiểu Khiết quay lại nhìn thấy ta và A Minh có hành vi lố bịch và tục tĩu thì sẽ như thế nào. 

A Minh biết chị dâu Lý đã hứng tình rồi, nhưng anh vẫn không nỡ đút con cặc to lớn của mình cho con khốn đó thưởng thức. 

Vì vậy, anh dùng tay đẩy chiếc quần lót ren ướt đẫm sang một bên, dùng răng cắn môi âm hộ của Lissao, sau đó đưa lưỡi vào âm đạo nóng hổi và nhớp nháp, cố gắng tìm kiếm điểm nhạy cảm của âm vật. Đồng thời, anh mút mạnh. Anh muốn làm cho Lissao vô cùng khó chịu. 

"A! Minh Minh Tế, ngươi làm cái gì vậy! A! Ta đau quá, cứng quá! Ôi!" A Minh chỉ đưa lưỡi vào lỗ đít cô và chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của Li. Chị Lý cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ thành trực tràng lan khắp cơ thể, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Âm đạo như bị kích thích, một dòng nước tình từ trong âm đạo chảy ra. Lisao nâng mông lên cao như một con chó cái để Amin tận hưởng khoái cảm. 

Sự kích thích ở hậu môn xuất hiện từng đợt. 

Chị dâu của Li đã rơi vào trạng thái suy sụp. Đã lâu rồi cô không nhận được sự an ủi về thể xác. Cô cởi một nửa áo ngực, đặt tay lên ngực và liên tục xoa bóp ngực. Cô ấy không chỉ để lộ thân hình trần trụi trước mặt Mingzai mà còn có những động tác tục tĩu, khiêu khích nhằm kích thích Mingzai. 

Miệng Amin ứa nước miếng khi nhìn thấy nó. 

Đột nhiên, A Ming dùng cả hai tay kéo và đẩy Trương Lý Tào. Lisao ngã xuống với tư thế quay lưng vào chiếc lược. Amin lao tới, kéo quần lót của Trương Lý Tào đến khe đùi. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chân Lisao, giơ cao và dang rộng ra khiến Lisao phải dùng phần thân trên để đỡ cơ thể. 

Lúc này, bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của chị dâu Lý hiện ra trước mắt A Minh, khiến anh vô thức chảy nước miếng. “Anh không biết thì đừng nhìn! Tôi đã sinh con rồi, ở đó chẳng có gì đẹp đẽ cả, đừng bẩn thỉu quá, xin đừng đòi hỏi,” Li không biết xấu hổ cầu xin A Minh. 

Nhưng A Minh phớt lờ lời cầu xin của cô. Với đôi tay của mình, môi âm hộ đang sưng tấy vì phấn khích của Trương Lý Tào mở rộng ra. Lỗ hổng bí mật bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của phụ nữ hoàn toàn không được bảo vệ và xuất hiện trước mắt A Ming. Lỗ thịt đỏ tươi, dịch tiết không ngừng tuôn ra như nước suối. 

Anh ta lập tức cúi đầu lè lưỡi tấn công vào hang tiên của Lisao. Chiếc lưỡi của anh liên tục mút lên xuống lỗ khiến Lisao rên rỉ không ngừng, khiến cô nửa đẩy nửa muốn từ chối rồi chiến đấu đến chết. 

Tay cô không khỏi xoa xoa ngực, lẩm bẩm rên rỉ như thể đã chấp nhận việc Mingzai quan hệ bằng miệng với mình. Cô cũng tận hưởng chiếc lưỡi của Mingzai mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm. 

Nỗi nhục nhã trước đó cũng bị lãng quên, cô chỉ nghĩ đến tài ăn nói của Mingzai. 

Mỗi ngụm đều có thể chạm vào chỗ ngứa của Lý. 

Anh không ngờ mình còn trẻ như vậy lại có kinh nghiệm tình dục phong phú như vậy, anh đang chờ đợi sự tấn công tiếp theo của Mingzi. 

Âm đạo của cô cũng tiếp tục tiết ra một ít chất lỏng, khiến nước bọt, chất lỏng và lông mu ướt và lộn xộn của Amin trở nên lộn xộn, đồng thời cô cũng phát ra tiếng rè rè khi mút. 

Trong phòng chỉ có hai người họ đang run rẩy, hai cái bóng phản chiếu trên tường đang nhấp nháy sáng mờ. 

Cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí lạ lùng và dâm đãng, nhưng căn phòng lại tràn ngập mùa xuân, nước và sữa hòa quyện vào nhau. 

Họ nghiện sự thoải mái của cơ thể nam và nữ, và những thứ bên ngoài họ dường như không còn quan trọng. Đạo đức, đạo đức và sự xấu hổ đều bị lãng quên, chỉ còn tình dục khỏa thân trên thế giới. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã bị Jiezai nhìn thấy. Anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ ngay từ đầu. Anh sợ hãi khi nhìn thấy mẹ mình được A Minh ôm vào lòng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng A Minh sẽ bạo hành mẹ mình. Anh chỉ có thể nhìn mẹ mình bị A Minh hành hạ lên xuống mà không thể làm gì được. 

Anh muốn lao vào phòng và đẩy A Ming ra. 

Nhưng khi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ cùng thân hình quyến rũ chống cự và bất lực của bà, anh chợt cảm thấy hưng phấn nên chỉ đứng ngoài cửa nhìn. 

"……"

KHÔNG! Không, nó không thể như thế này được! Chúng ta đã đi quá xa. 

Không bao giờ chèn nó! 

"Nếu em muốn trút giận thì anh thủ dâm cho em nhé? Hoặc anh có thể dùng miệng hút ra cho em nhé?"

"Amin vẫn kiên trì với sự kiên trì của mình.

Lúc này, Amin lè lưỡi ra khỏi âm đạo của Lisao nhưng không rời khỏi cơ thể Lisao. Anh chỉ tiếp tục di chuyển đầu lên trên cho đến khi chạm tới ngực của Lisao. Amin dùng một tay nắm lấy một bên ngực của Lisao, làm cho núm vú to càng nổi lên, giống như một quả nho chín đang chờ người khác hái và nếm thử. Amin cắn một miếng, mở toàn bộ núm vú trong miệng ra và mút, giống như đứa trẻ đang bú vú mẹ.

Mặt khác của A Minh không được tự do. Anh ta đã đưa tay về phía phần dưới cơ thể của Lisao và đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của Lisao. Âm đạo của Lisao bất giác co giật. Cô dạng chân ra và để những ngón tay của Amin thọc vào âm đạo của mình. Anh cũng dùng tay xoa bóp bên ngực còn lại.

Cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục vô cùng khiêu dâm và tục tĩu.

Hai ngón tay lấp đầy âm đạo của Li, tùy ý chạm vào. Âm đạo của Li cảm thấy sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. Cô ấy yếu đến mức không thể cử động được. Tay phải của cô vẫn đang máy móc xoa nắn bộ ngực lớn của mình. 

"À! Chàng trai tốt! Thật thoải mái! Đừng dừng lại! Lâu rồi tôi chưa nhận được! Chị dâu Lý là của anh! Minh Tế! à! à! Chị dâu Li lẩm bẩm. Đột nhiên, hơi thở của chị dâu Li ngày càng dồn dập. Amin đột nhiên thọc hai ngón tay vào âm đạo về phía xương mu, nơi nhạy cảm nhất trong âm đạo của phụ nữ.

"Tới! Đang tới! “Một dòng điện chạy thẳng từ âm đạo vào tử cung, chị dâu Lý đạt cực khoái đã nhiều năm chưa từng trải qua. Cô ấy co giật toàn thân và hét lên: “A! Thông hơi! Thông hơi! "

“A di chuyển! KHÔNG! Đừng, đừng chạm vào nơi này. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi cầu xin bạn! Dừng lại đi! Dừng lại đi! Vâng! “A Ming không những không dừng lại mà còn tăng tốc động tác, liên tục dùng hai ngón tay gãi vào bên trong âm đạo của Li, khiến toàn thân Li co giật, hai chân cô đột nhiên khép lại. Các ngón tay của A Ming bị kẹp chặt trong âm đạo của cô, cô cảm thấy thành trong âm đạo của mình co thắt nhịp nhàng hơn mười lần liên tiếp.

Chị dâu của Li lúc này đã đạt đến cực khoái của cuộc đời, dịch tiết trong âm đạo của cô không ngừng tuôn ra khiến toàn bộ lòng bàn tay của Amin dính đầy chất nhầy, một vùng lớn trên lược của anh cũng ướt đẫm.

“Thật tuyệt phải không! Chị dâu Lý! "Amin tự hào nói.

"Nào! Đừng chịu đựng nó! Nếu một người đàn ông chịu đựng quá nhiều, nó sẽ làm tổn thương cơ thể anh ta. Bây giờ đến lượt Li giúp bạn. Mingzai, để anh giúp em ngậm nó bằng miệng nhé! " Lisao hài lòng nói.

A Minh nằm xuống chải hoa. Lisao quay người ngồi xổm đối diện với phần thân dưới của A Ming. Cô kéo váy lên, nâng mông lên, ngồi xổm và quỳ xuống như một con chó cái, cởi quần lót và tất dài rồi ném xuống đất.

Cô dạng chân ra, để lộ âm hộ nhỏ giọt của mình cho Amin.

Đây vẫn là vị trí thứ 96. Lisao hít một hơi thật sâu, đưa tay tới phần thân dưới của A Minh, kéo khóa quần jean của anh xuống rồi đưa tay vào trong.

Chị dâu của Li mở to mắt và ngạc nhiên. Con cặc của anh ấy thật to lớn!

Cô rút dương vật của anh ra, Lisao không khỏi nhìn chằm chằm vào nó. Dương vật của Amin không chỉ cứng mà còn dài gần bằng bàn chân và dày gần bằng cổ tay của cô.

Cô bắt đầu tiến lại gần con cặc vốn đã cứng và đầy gân.

Cô có thể cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc của con gà trống.

Con cặc đang đập rộn ràng trong tay cô.

Lý Tào bắt đầu nuốt cây gậy khổng lồ của mình vào miệng và nếm thử.

Cô vẫn không khỏi rên rỉ với dương vật dày đặc trong miệng, khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được.

Lúc này, A Ming đưa lưỡi vào sâu trong âm hộ của Lisao và nếm thử tinh dịch chảy ra từ cô. Cùng lúc đó, tay anh đưa tới ngực Lisao và xoa nhẹ.

Một phần vợ Lý cũng biết điều này là sai. Lỡ như Tiểu Khiết quay lại bị hắn nhìn thấy thì sao?

Nhưng phần còn lại thì rất hào hứng.

Với ham muốn tình dục dâng cao, cô không còn để ý đến nó nữa mà chỉ nghĩ đến khoái cảm Mingzai đã mang lại cho cô mà đã lâu rồi cô không cảm nhận được.

Xiaojie nhìn mà cảm thấy thật kinh khủng trước việc mẹ mình cố gắng lấy lòng A Ming bằng miệng.

Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại làm như vậy.

Trong lòng anh, mẹ anh là người đức hạnh, nhưng người mẹ trước mặt anh lại là người dâm đãng.

Anh chỉ biết rằng không phải chỉ có mẹ anh yêu cầu Amin đưa thứ của anh vào miệng bà. Mẹ cô không “cho” nó vào mà còn chủ động mút nó, như thể nó rất ngon.

Anh thấy mình không thể không nhìn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mình.

Anh cảm thấy tội lỗi nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực to và đẹp như vậy.

Trong giây lát, anh không ngờ rằng đó là mẹ anh mà là một cô gái xinh đẹp ngực khủng.

Anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Những cảnh tượng anh từng thấy trong phim cấp 4 giờ đây hiện ra trước mắt anh. Chúng rất thật, rất gợi cảm và tục tĩu.

Hơn nữa, nữ chính thực sự là mẹ của anh ấy.

Điều này khiến phần thân dưới của anh trở nên cương cứng. Mặc dù anh không hoàn toàn không biết gì về tình dục, nhưng đây là lần đầu tiên anh thực sự nhìn thấy nó, hóa ra là mẹ anh đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác trước mặt anh.

Tuy rằng trong lòng rất sợ hãi, nhưng thân thể lại không tự chủ được nóng lên. Tất cả những điều này quá kích thích đối với anh.

Khi nhìn, anh không khỏi thủ dâm khi nhìn bộ ngực lớn của mẹ gợn sóng như bọt biển. Trong đầu anh tưởng tượng mình là A Minh. Anh liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ và lén nhìn vào âm đạo của mẹ. Cô vui vẻ thổi kèn cho anh.

Tất cả những điều này hiện lên trong tâm trí Xiaojie khi cô bú cặc anh, bú thật sự và đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu cổ họng cô, giống như cô đã làm với người chồng đã chết của mình.

Cô ấy làm việc lên xuống cổ họng. Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, cô dùng cuống họng ấn vào quy đầu. Khi gà được rút ra, cô dùng lưỡi liếm lỗ gắn của nó. 

Một tay thỉnh thoảng vuốt ve bìu của Mingzai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 một khung cảnh như vậy

"A," A Minh nói, "Thật thoải mái! Thật thoải mái! Con khốn của ngươi thật lợi hại! Ngươi thật biết thổi cặc đàn ông!" Khi miệng Lisao rời khỏi dương vật của A Ming, nước bọt của cô ấy thậm chí còn kéo một sợi chỉ ra khỏi quy đầu. 

Cô lập tức ôm A Minh không nói một lời. 

Cô muốn tận hưởng một đợt kích thích mới và phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn! 

Lúc này, cô bị thống trị bởi ngọn lửa gợi cảm tuôn ra từ sâu trong cơ thể. Đột nhiên, cô ấy nói "Này!" và lao về phía trước. Cô chỉ cảm thấy phần cơ thể vốn ngứa ngáy bấy lâu nay đã bị dương vật cứng rắn của Amin từ phía sau lấp đầy. 

Mỗi inch của âm đạo vốn đã ẩm ướt lại chứa đầy dương vật nóng bỏng, và dương vật của Amin co giật qua lại trong âm đạo của cô. 

"A, Minh Tế, Minh Tế!" Đột nhiên, phần dưới cơ thể cô dâng lên một cảm giác khoái cảm, cô di chuyển phần thân dưới để phục vụ cho dương vật của A Ming. 

Lisao thực sự bắt đầu thích thú khi quan hệ tình dục với A Ming, và anh ấy bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm của mình, "Đụ tôi mạnh hơn đi, Mingzai." Lisao hét vào mặt Amin một cách tục tĩu. 

“A, thôi nào, thôi nào, thôi nào, thôi nào!” Chị dâu Li nhìn lên đầy phấn khích khi con cặc của Amin di chuyển ra vào trong lồn cô. Niềm vui bị cấm đoán khiến cô không thể thoát ra được. 

"Mạnh hơn nữa! Đâm vào mạnh hơn! Đâm mạnh hơn nữa! Cảm giác thật thoải mái! Mingzai, em thật mạnh mẽ! Nó làm cho anh thật thoải mái! Nhanh hơn! Nhanh hơn nữa! Minh Tái Lý Tào là của anh! Lisao chết tiệt anh! Ah!" Lisao đang vặn vẹo thân hình trần trụi dường như sắp đạt đến cao trào! 

Mỗi cú thúc của A Minh đều mang đến cho chị dâu niềm vui vô hạn. Hai người họ dường như mất kiểm soát, một người là một thanh niên đang ở tuổi thiếu niên, người còn lại là một góa phụ đang trong độ tuổi trưởng thành và đang rất cần được an ủi. 

Hai cơ thể trần truồng liên tục tiếp xúc và ma sát. Không có khoảng cách trong một khoảnh khắc. Lisao dang rộng hai chân và cố gắng hết sức để đáp ứng niềm vui mà A Ming lần nào cũng mang đến cho cô. Vòng eo của A Minh giật tới giật lui dữ dội như một cái máy, tận hưởng sự va chạm giữa dương vật và âm đạo. Mỗi cú đâm đều tạo ra những âm thanh ùng ục, như thể có một dòng điện đang hút qua cơ thể họ. 

Giống như hai con thú phi lý, chúng không quan tâm liệu có ai nhìn thấy hoặc nghe thấy những lời nói đầy dục vọng của chúng hay không. 

Chỉ quan hệ tình dục như điên. 

Cảm giác đau đớn và kích thích ở âm vật và âm đạo khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào, gầm lên như một con thú điên: "Tôi không thể thả Mingzi ra! Tôi không thể chịu đựng được! Tôi không thể chịu đựng được!"

Hai bộ ngực lớn không ngừng rung chuyển trái phải, dường như đang cầu xin Mingzi đừng dừng lại, hãy tiếp tục thỏa mãn dâm phụ, tiếp tục cho cô ấy khoái cảm. 

Chị dâu của Li biết rằng đây là thời điểm quan trọng. Cô duỗi thẳng phần thân trên, khép hai chân lại, khép hai chân lại và kẹp chặt dương vật trẻ trung cứng cáp của Amin. 

Amin cũng đạt đến cao trào. 

Hai chân Lý đột nhiên quấn quanh thân dưới của A Minh, hai tay ôm chặt lấy lưng anh, móng tay cắm vào da thịt, toàn thân co giật phát ra tiếng kêu. 

A Minh gầm lên, một dòng nước nóng phun sâu vào âm đạo của Lisao, hai người cùng lúc đạt cực khoái. 

"Ôi Chúa ơi," Amin rên rỉ, "Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh."

"À, vào đi, Mingzai, vào đi, cậu bé ngoan!" Chị dâu Lý hét lên: "Hãy cho hết tinh dịch vào."

Xiaojie nhìn hai người họ làm tình mãnh liệt ngoài cửa, và anh đã đến mức không thể chịu nổi. Một mảng lớn quần của anh đã ướt đẫm. Cái mông săn chắc của Amin lập tức co giật, anh phun tinh dịch nóng hổi lên trên cơ thể Lisao! 

Chị dâu Lý cảm thấy một dòng điện ấm áp tràn vào cơ thể mình. 

"À!" hét lên, Lisao đã đạt đến đỉnh cao lớn nhất mà cô từng được hưởng trong đời! Sau khi xuất tinh, Amin nằm nhẹ nhàng trên cơ thể trắng trẻo của cô. 

Bởi vì sự kích thích vừa rồi quá lớn nên cả hai đều thở dốc. Sau khi xuất tinh, Amin gục xuống và quay sang một bên. Dương vật mềm mại của anh được bao phủ bởi chất nhầy nội tiết của Li. 

Còn phần thân dưới của Lisao giống như một vùng thảm họa, với bộ lông mu rối bù. Hai chân cô vẫn dang rộng ra như thể cô vẫn chưa hài lòng. Đúng vậy, cô đã nhiều năm không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào, và cô chỉ muốn một người đàn ông tiếp tục đụ cô, bất kể anh ta là ai. 

Cô nằm xuống, nhắm chặt mắt trước sự kích thích vừa rồi, đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể để thủ dâm. 

Một lúc sau, A Minh đột nhiên nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Xiaojie lập tức bước vào nhà vệ sinh để tránh và thay quần. Chẳng bao lâu sau anh nghe thấy tiếng mở và đóng cửa, sau đó Tiểu Giới bước ra khỏi đại sảnh. 

Anh đẩy cửa hé mở thì thấy mẹ nằm dang rộng hai chân, thọc ngón tay vào phần dưới cơ thể để thủ dâm. 

Miệng hơi hé mở, chung quanh môi vẫn còn vết trắng. Bởi vì chuyện vừa rồi, quần áo dường như trở nên thừa thãi, thân thể trưởng thành lộ ra ngoài. Một lúc sau, mẹ mặc quần áo vào như không có chuyện gì xảy ra, Tiểu Khiết cũng giả vờ như vừa về. 

Kể từ đó, A Ming mỗi sáng đều đến làm tình với chị dâu của Li khi cô ở nhà một mình. Vợ Lý cũng vui vẻ chờ Mingzi mỗi ngày làm tình với mình. Suy cho cùng, cô cũng cần một người đàn ông để an ủi mình. 

Đôi khi Amin còn đưa bạn mình là Ah Shan đến chia sẻ Lý Tào làm nô lệ tình dục với mình. 

Lisao không ngại phục vụ hai người cùng một lúc, cô ấy cũng tận hưởng cảm giác phấn khích khi được hai người đụ cùng một lúc. A Minh liên tục thọc mạnh vào cái lỗ ngứa ngáy của mình, còn ngậm dương vật của Ashan vào miệng. 

Cảnh quay bánh sandwich dâm dục như vậy có thể mang lại cảm giác phấn khích mới, thoải mái hơn và đạt đến đỉnh điểm không thể tưởng tượng được cho tâm trí đang khát khao của cô. Tuy nhiên, con trai Xiaojie của cô hàng ngày đều vội vã về nhà sau giờ học để nhìn trộm hành vi vô lý của mẹ mình, A Ming và Ashan. 

Hàng đêm, cảnh mẹ anh làm tình với A Ming và Ashan lần lượt hiện lên trong đầu anh khiến anh khó ngủ. Anh phải tưởng tượng cảnh làm tình với mẹ để thủ dâm trước khi chìm vào giấc ngủ. Cho đến một ngày, Xiaojie lén nhìn ra ngoài cửa thì thấy mẹ mình lại quan hệ tình dục với A Ming. 

Nhìn thấy mẹ bị lột trần, toàn bộ quần áo, đồ lót của bà đều rơi xuống đất, chỉ còn lại hai chiếc địu được kéo lên tận tay và ngực. A Minh đang nằm trên giường, hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Người mẹ ngồi xổm, quỳ gối, hai chân vắt qua đầu A Minh, người nghiêng về phía sau một góc 45 độ, hai tay đỡ cơ thể về phía sau, khiến âm đạo của mẹ lộ ra hoàn toàn trước A Ming. 

Tuy nhiên, anh lại nhìn thấy phần thân dưới của mẹ cứ đung đưa qua lại khiến phần thân dưới của mẹ liên tục cọ vào miệng A Minh. A Minh cũng dùng tay ôm chặt mông Lý, không ngừng đu đưa theo động tác của mẹ. 

Một tiếng mút ùng ục cũng vang lên, chị dâu Lý đang vặn vẹo cái eo thon như rắn, cặp vú bự không ngừng nhảy lên nhảy xuống. Thỉnh thoảng cô lại giơ một tay vuốt ve cặp vú bự của mình, miệng phát ra tiếng rên rỉ sôi máu. Ngoài tiếng rên rỉ ngày càng nhanh, chuyển động của người mẹ cũng nhanh hơn. Mái tóc dài che mặt, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, ngực nhảy lên xuống không kiểm soát như hai quả bóng nước. 

Lúc này mẹ đang phi nước đại như ngựa hoang. 

Chỉ nhìn những động tác quỷ dị của mẹ cũng khiến Xiaojie không nói nên lời. Để có thể nhìn rõ, anh mở cửa và đẩy nó rộng hơn. Tuy nhiên, do anh đẩy cửa mạnh hơn một chút nên cánh cửa mở rộng vào trong. Lisao và A Ming đột nhiên choáng váng, Xiaojie cũng choáng váng. 

Nhưng lúc này chị dâu Lý không hề dừng lại mà chỉ hét lên: "Giải Tử, ra ngoài nhanh đi. Cút ra nhanh và đừng nhìn! Ôi!" Nhưng Tiểu Giới không những không bỏ đi mà còn ngơ ngác nhìn thân hình quyến rũ của mẹ đang đung đưa một cách tục tĩu trước mặt. 

Chị dâu Lý kinh ngạc nhìn hành vi dâm ô của cô. 

Nhưng mặt khác, cô lại tận hưởng được khoái cảm mà A Minh mang lại khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô cảm nhận được từng đợt khoái cảm lan từ đầu lưỡi của A Minh đến mọi bộ phận trên cơ thể mình. Nó giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể cô, khiến chuyển động của cô trở nên mãnh liệt hơn và tiếng rên của cô ngày càng nhanh hơn. Lúc này, cô chỉ tập trung thỏa mãn nhu cầu thể chất của bản thân. Cô không thể quan tâm liệu Xiaojie đang nhìn cô hay phẩm giá của cô. Cô không thể dừng lại.

Cô không thể dừng lại, vì Amin đang dùng hai tay ôm chặt hông cô nên cô chỉ có thể tiếp tục vặn người nhanh hơn trước mặt con trai để nhanh chóng đạt cực khoái. 

"Không, đừng đi, Giải Tái, xem hôm nay Minh huynh làm nhục mẹ dâm đãng của ngươi như thế nào! Ha! Ha! Ha!" A Ming càng hưng phấn nói khi nhìn thấy Giải Tái. 

"Ôi! Không nhịn được! Không nhịn được! Tôi sẽ thả nó ra! Tôi sẽ thả nó ra!" Chị dâu Lý nói. 

Một dòng tinh dịch âm đạo từ trong âm đạo của cô bắn ra, đập thẳng vào mặt A Minh. Bằng cách này, chị dâu Li đã đạt cực khoái trước mặt chính con trai mình. 

Nhưng cô cảm thấy bị xúc phạm và xấu hổ. 

Cô ấy thực sự đã lên đỉnh trước mặt cô ấy và cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của mình. Đúng lúc cô muốn đứng dậy thật nhanh và nhặt quần áo lên. 

A Ming lập tức quay lại phía sau Lisao, nắm thật chặt bắp chân của Lisao, để mông Lisao đối mặt với Xiaojie. 

Sau đó A Minh dùng hai tay tác dụng lực nào đó, làm cho phần thân dưới của Li tạo thành hình chữ M lớn, phần thân dưới của cô lập tức lộ ra trước mắt Tiểu Khiết. 

Anh không khỏi choáng váng khi nhìn cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ, bộ lông mu bù xù và khe hở giữa hai chân của mẹ, nơi tinh dịch âm đạo vẫn rỉ ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Và thật gần gũi, người kia vẫn là mẹ anh. 

"Vậy ta muốn sớm rời đi. Vừa rồi ngươi không phải rất vui vẻ sao? Ta vừa mới làm cho ngươi hưng phấn như vậy, hiện tại đến phiên ngươi cho ta khoái cảm!"

"Em có bị ám ảnh bởi tình dục không? Không! Đừng lộn xộn với nó trước mặt con trai tôi! Chúng ta hãy làm việc đó vào ngày khác nhé! Tôi sẽ làm điều đó cho em vào một ngày khác, được không?" Chị dâu Lý cầu xin.

"Ha! Sợ cái gì? Giải Tử đã là một cậu bé lớn rồi. Hãy cho anh ấy thấy bạn dâm đãng như thế nào! Nào! Giải Tử! Bạn đã thấy chưa? Hãy đến xem lồn của mẹ bạn! Ha! Ha! Thẳng quá! Ha! Ha! Nhìn tôi làm mẹ bạn hạnh phúc quá!" A Minh kiêu ngạo nói ra những lời tục tĩu, khiến Tiêu Giới càng thêm hưng phấn. 

"Không, đừng làm thế! Xin đừng làm thế. Anh ấy là con trai tôi, đừng làm thế! Đừng gây sự với Jiezai trước mặt anh ấy! Làm ơn!" Chị dâu Lý van xin và chống cự. Cô tuyệt vọng đẩy bàn tay đang ôm bắp chân của Amin ra bằng một tay, còn tay kia che đi nơi cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng càng chống cự, A Minh càng hưng phấn. Chân của Trương Lý Tào ngày càng dang rộng hơn. Trong tình huống như vậy, Xiaojie không thể không bước vào phòng và đến gần mẹ mình. 

"Mẹ, thật xin lỗi, chỗ của mẹ đẹp quá, con rất muốn nhìn xem!"

"Mày có nghe thấy không? Con trai cưng của mày cũng muốn xem! Chỉ cần cho nó xem là đủ! Ha! Ha! Nào! Hãy ngửi âm hộ của mẹ mày đi! Ha! Ha!" Đối mặt với sự xúc phạm của Mingzai, chị dâu Lý cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Nhưng mặt khác, trong lòng lại có một tia hưng phấn khó hiểu, A Minh dùng tay ấn vào chân chị dâu, để anh rảnh tay làm việc khác. Anh đưa tay về phía môi âm hộ của chị dâu và dùng ngón tay véo nó. Môi âm hộ hai bên mở rộng, lỗ thịt đỏ bừng hiện rõ trong mắt chị dâu. 

Xiaojie càng ngày càng đến gần, đầu thậm chí còn lọt vào giữa âm đạo và chân chị dâu Lý. Anh nhìn cô ngây ngất như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. "Tiểu Giới! Không! Đừng nhìn!" Chị dâu Lý khóc lóc van xin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thật thú vị

"Nếu anh ấy thích thì hãy cho anh ấy xem đủ!"

"Này! Để tôi nói cho cậu biết nếu Tiểu Khiết đã nhìn đủ rồi! Tôi thường xuyên quấy rầy mẹ cậu! Bà ấy đúng là một con điếm! Mỗi ngày đều cần tôi an ủi, không có đàn ông thì không thể làm được! Bà ấy muốn làm gì thì làm cũng biết!

Và cô ấy thích tôi liếm âm hộ cô ấy nhất. Sao hôm nay Tiểu Kiệt không giúp cô ấy liếm nó đi? Chị dâu Lý, chị có thể nói được không? Hà! Hà! "A Minh không biết xấu hổ nói. "Đồ súc sinh, đừng nói nữa, thả tôi ra! Làm ơn!" Chị dâu tiếp tục khóc lóc van xin nhưng chị không thể cưỡng lại được. 

"Ha! Chị dâu, trước kia chị không như thế này! Ai đến cũng không từ chối! Nhìn vợ chị mê mẩn quá! Này Jiezi, lại đây, liếm lồn mẹ đi. Em không hiểu đâu, để anh dạy cho em!" Chị dâu nghe xong, toàn thân như bị điện giật. 

Tôi tự nghĩ: Giải Tái, đừng, đừng làm thế, mẹ là mẹ của con. Chúng tôi đang phạm tội loạn luân! Nhưng mặt khác tôi lại nghĩ: Giải Tử đã già đến thế rồi. 

Bị anh ta đụ sẽ như thế nào? 

Mùi vị của loạn luân là gì? Sẽ thú vị hơn khi quan hệ tình dục với con trai của chính bạn? Cố lên! 

Giải Tử, mẹ là của bạn. 

Chị dâu Lý một mặt đang giằng co trong lòng, mặt khác lại đang chờ đợi hành động của con trai mình. 

Tiểu Giới chăm chú nhìn vào đôi chân trắng như tuyết của mẹ. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Người trước mặt không còn là mẹ anh nữa mà là một người phụ nữ, một người phụ nữ khỏa thân đang chờ anh an ủi. Ham muốn đã tràn ngập đầu anh, anh chậm rãi thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ của mẹ. 

“Ừ” Chị dâu Lý chậm rãi cũng rên rỉ, cô không hề giả vờ. 

Lưỡi anh liếm tới liếm lại giữa âm vật và âm hộ của cô. 

Nó khiến cô ngứa ngáy muốn chết. 

(Anh ấy thực sự giỏi việc đó) Chị dâu Li không khỏi nghĩ rằng Xiaojie chắc chắn đã làm việc này từ lâu rồi. 

A Minh không nhịn được khi nhìn thấy cảnh tượng của hai mẹ con. Anh rút dương vật của mình ra và di chuyển đến bên cạnh Li. 

Chị dâu Li tự động bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Mingzai. 

Cô liếm và mút. 

Bây giờ đứa con trai mười lăm tuổi của cô đang liếm phần dưới cơ thể cô. 

Cô vẫn không khỏi rên rỉ với dương vật dày đặc trong miệng, đồng thời không thể kiềm chế bản thân trước những cơn khoái cảm bùng phát từ phần dưới cơ thể. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra với con trai mình, điều này mang đến cho cô một niềm phấn khích mới. 

Tình huống nực cười này khiến Amin bật cười. Xiaojie từ từ đưa lưỡi vào âm hộ của mẹ, nếm thử tinh dịch bắt đầu chảy ra từ mẹ. 

Đồng thời, anh chủ động đưa tay về phía ngực mẹ, bắt đầu xoa nhẹ. Một phần của Xiaojie biết điều này là sai, nhưng phần khác lại rất phấn khích. 

(Ôi Tiểu Giới, em đang làm gì vậy?) Chị dâu cố gắng chống lại khoái cảm không ngừng tỏa ra từ phần dưới cơ thể, nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế được. 

Lúc này, cô dùng tay kéo chân qua vai, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình cho con trai. "A" Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng khiến Lisao càng thêm cuồng nhiệt. 

Cô nghe thấy tiếng cười của Mingzi, Lisao ngạc nhiên khi thấy cô lại càng hưng phấn hơn. 

Khi nghĩ đến điều này, chị dâu của Li cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể mình. 

Cô hạ chân xuống và đẩy mông lên cao để đáp lại lời nói của Giải Tử. 

Cô nhìn xuống Giải Tử. 

Nhìn khuôn mặt Zi dính đầy tinh dịch của cô, mặc dù cô đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với Mingzai nhưng Mingzai không bận tâm. Anh ta nhìn cảnh cấm kỵ của hai mẹ con trước mặt và bắt đầu thủ dâm một cách phấn khích. 

Sau đó Lisao không có ý định phản kháng nữa, ba người đổi vị trí. Lisao ngồi dậy, hai chân vẫn dang rộng. A Ming và Jiezi ngồi một mình, Lisao một tay ôm cô, tay kia vuốt ve phần thân dưới của Lisao. 

Và đầu của họ áp vào ngực Lisao, đối diện với bộ ngực khủng đến nghẹt thở đó. A Ming lần đầu tiên thè lưỡi liếm núm vú của Lisao, giống như đang nếm một cây kem thơm ngon. 

Chị dâu Lý chỉ nhắm chặt mắt hưởng thụ sự kích thích của đầu vú bị trêu chọc. Đối mặt với bộ ngực khủng đó, Jiezai đưa chúng vào miệng và mút, khiến núm vú nâu của Lisao cứng lại vì phấn khích. 

Một trong số họ giống như hai đứa trẻ đang bú sữa mẹ. Tất nhiên, cảnh tượng này vô cùng tục tĩu! "Ừ! Thật thoải mái! Yeah! Các bạn thật tốt! Yeah!" Chị dâu Lý bất giác rên rỉ. 

A Ming và Jiezai dừng lại để ngước nhìn vẻ ngoài đầy dục vọng của cô. 

"Xiaojie, nhìn xem, mẹ của con kích động quá! Bây giờ là lúc bà ấy thổi cặc của chúng ta! Con có muốn bà ấy cũng thổi cặc của con không?"

"Không phải cô ấy rất dâm đãng sao? Tại sao bạn không để cô ấy thổi cặc của bạn luôn?" A Ming đưa tay qua nách Lisao từ phía sau và giữ chặt ngực cô. 

Bàn tay to của A Ming không thể che hết bộ ngực của cô, bộ ngực trắng nõn, mịn màng và thanh tú nhô ra khỏi ngón tay của A Ming. 

"Xem bộ ngực của mẹ ngươi to cỡ nào! Một tay cũng không thể bóp được. Tiểu Khiết, con có muốn chơi với bộ ngực lớn của mẹ nữa không? Lại đây uống sữa mẹ đi! Ha! Ha!"

Amin tiếp tục nói một cách tục tĩu. Lúc này, chị dâu của Li đã cho phép Mingzi và Zi ham muốn mình. Cô chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng việc họ chơi đùa với cơ thể mình. Jiezai nuốt nước bọt và lập tức hành động. 

"Ừ, đúng rồi. Hãy liếm và mút nó như thể bạn là một đứa trẻ vậy." Xiaojie ngậm một bên vú trong miệng và dùng tay mân mê núm vú bên kia. 

Khi anh nghĩ rằng cả Amin và Ashan đều đã bú vú mẹ, động tác của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Chị dâu Lý bất lực rên rỉ. 

Cô rất thích điều này, để con trai mình chơi đùa với cơ thể mình theo ý thích và nhìn đứa con trai lớn của mình bú vú như một đứa trẻ. 

Tất nhiên, tình hình hiện tại thực sự rất gợi cảm và tục tĩu. 

Một lúc sau, Tiểu Khiết rời khỏi ngực mẹ.

Anh cởi khóa quần. 

“Ừ, đúng rồi, để mẹ bú cặc cho con đi.” Xiaojie rút cặc của mình ra và đẩy nó vào miệng mẹ. “Thổi con cặc của con đi,” Xiaojie, tràn ngập ham muốn, nhẹ nhàng nói với mẹ.

"Đúng." Chị dâu làm theo động tác của Giải Tử, mở miệng nuốt dương vật của anh vào. 

Mông của Xiaojie bắt đầu lắc lư qua lại. Tất cả điều này là quá nhiều kích thích đối với cô ấy. Ôm lấy dương vật ngày càng to ra, cô háo hức hy vọng dương vật cường tráng này có thể thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của mình.

Niềm vui loạn luân hoàn toàn nhấn chìm tâm trí cô, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến lúc này là tình dục và khao khát tinh dịch của con trai mình. 

Cô biết điều này là loạn luân và sai trái, nhưng cô lại yêu thích thú vui được thân mật với Zi. Hơn nữa, cô nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của Zi, cô biết Zi cũng muốn đụ cô. Lúc này A Minh đã ngừng thủ dâm, thân thể của Trương Lý đẩy cô khiến cô quỳ xuống như một con chó cái.

Bằng cách này, mông cô ấy đối mặt với Mingzai. Mingzai cầm dương vật cương cứng của mình và đưa nó vào âm đạo của Lisao. Âm đạo của Trương Lý Tào bị lấp đầy, một cơn đau ập đến khiến cô run lên.

Nhưng miệng cô lại không muốn rời khỏi dương vật của Zi, cô tiếp tục dùng miệng bao bọc lấy dương vật của Zi. Tuy nhiên, Mingzai dùng tay ấn vào eo Li, phần thân dưới của anh ta co giật qua lại.

Lần lượt, họ vẫn đang làm bánh mì kẹp thịt dành cho người lớn. Giải Tái nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ mình rũ xuống như những chiếc chuông treo. Với mỗi lực đẩy của Anh Minh, bộ ngực lại lắc lư dữ dội. Anh tham lam vươn tay muốn chạm vào cô. Ngoài ra còn có dương vật của Ming Brother ra vào âm đạo của mẹ anh. Cộng với sự trêu chọc của mẹ, anh không thể chịu đựng được nữa. Chưa đầy một phút, anh ta sắp xuất tinh. 

"Ôi Chúa ơi," Xiaojie rên rỉ, "Con sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh vào miệng mẹ." Lisa nghe xong không những không có ý định dừng lại mà còn tăng tốc độ thâm nhập như muốn hút hết tinh dịch phóng ra từ con trai mình.

"Ôi chúa ơi!" Giải Tử cuối cùng cũng xuất tinh dịch đặc và nóng vào miệng mẹ. Lúc này A Minh cũng dừng lại nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của hai mẹ con. 

Chị dâu Lý chưa kịp nuốt hết đã trào ra từ khóe miệng. Cô vẫn mút thật mạnh, như muốn hút hết tinh dịch của con trai mình. 

Jiezai đứng dậy và Vũ Vĩnh đụ miệng mẹ cô thêm vài lần nữa rồi xuất hết tinh dịch còn sót lại vào miệng bà. Chị dâu của Li nhổ con cặc teo tóp của mình ra. 

"Anh tới đụ tôi à? Ai muốn tới đụ tôi!" Thân dưới của chị dâu Lý vẫn chưa hài lòng. Cô chỉ hy vọng rằng ai đó có thể đến đụ cô, bất kể đó là ai. 

Cô nằm xuống, dạng chân ra, một tay đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể để thủ dâm, tay kia vuốt ve ngực. 

Trêu chọc Mingzai và Zi. 

"Bây giờ anh định đụ tôi à? Mingzai, anh không thực sự muốn đụ tôi sao? Nhanh lên! Đụ tôi ngay trước mặt con trai tôi! Kích thích lắm! Nhanh lên! Còn chờ gì nữa! Chị dâu của Minh Tái Lý, mời anh đi!" Tinh dịch của con trai bà vẫn còn đó Nước mắt chảy ra từ khóe miệng, chị dâu lại không biết xấu hổ hỏi lại. Lúc này, Mingzai không thể chịu được sự trêu chọc của chị dâu và bắt đầu đáp lại lời nói của chị. Anh lao về phía chị dâu, cởi bỏ bức tượng bán thân đã rơi xuống thắt lưng của chị. 

Anh nhanh chóng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Li.

"Muốn tôi đụ anh không! Tôi đụ anh trước mặt con trai anh, anh từng làm rồi!" Mẹ của Tiểu Khiết đang nằm, hai bộ ngực lớn đung đưa như sóng biển theo sự rung chuyển của giường. Núm vú to màu đen của cô chĩa thẳng lên trần nhà và liên tục đập theo nhịp rung chuyển, như thể chúng sắp nhảy ra ngoài. Cô giữ chặt những ngón tay sơn móng tay màu đỏ và nằm dang rộng đôi chân.

A Minh đang di chuyển mông của cô, dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú sắp lòi ra ngoài khi bị véo mạnh. Đôi mắt cô nhắm nghiền như đang mong chờ niềm khoái cảm vô tận mà mỗi cú thúc mang lại. Cô không còn quan tâm Giải Tái có theo dõi hay không nữa, cô chỉ muốn một người đàn ông thỏa mãn cơ thể cô.

Mỗi lần mông A Minh bất ngờ ấn vào chân Lý, vợ Lý đều rên lên “Ừ”. A Minh đang nằm trên người cô nâng lên hạ xuống, mỗi cử động đều khiến chiếc giường “Ừ”. 

A Minh dường như muốn đụ cô thật mạnh mà không cho Li cơ hội thở. 

Mẹ của Jiezai bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng lên xuống, trái phải, miệng mở rộng và bà rên rỉ "Ừ" từ cổ họng. Cô ấy ôm lấy mông Abi bằng cả hai tay và "xuất tinh vào tôi!" Mẹ của Jiezi nói: "Hãy xuất tinh cho tôi!" Mẹ của Jiezi nói: "Hãy xuất tinh cho tôi!" 

Sự vội vàng!

Cô rên rỉ, "Đụ vào lồn tôi mạnh hơn đi! Mingzai!"

Chàng trai tốt của tôi. 

Bạn thật năng động! 

Hãy mạnh mẽ hơn nữa! 

Hãy mạnh mẽ hơn! 

Đừng dừng lại! 

Chèn nó sâu hơn! 

Bàn tay của cô còn hướng dẫn A Minh bóp thật mạnh bộ ngực khủng của cô! 

Tôi sẽ đụ anh đến chết! 

Hãy mạnh mẽ lên! 

Chàng trai thân yêu của tôi ơi! 

Lúc này A Minh đã điên cuồng nói: Được rồi! 

Bạn có muốn tôi đụ bạn không? 

Bạn có muốn tôi đụ âm hộ của bạn không? 

Hôm nay tôi sẽ làm tình với bạn cho đến khi bạn chết! Cố lên!

à! 

Mingzai, bạn thật mạnh mẽ! 

Tôi sắp chết! 

Tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái và hạnh phúc không? 

Bạn thật đứng đắn! 

Một đôi sóng đung đưa lên xuống, một đôi núm vú nhảy lên nhảy xuống, thật là thích thú. Bạn có muốn tôi xuất tinh vào miệng bạn, vào mũi hay lỗ tai của bạn không? 

à! 

Bạn thật tệ! 

Tôi muốn bạn xuất tinh vào mông tôi và đợi tôi xuất tinh từ từ! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Minh Cách khi anh nhét dương vật của mình vào giữa háng mẹ và dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ, tuy Jiezai cảm thấy hơi khó chịu nhưng anh cũng muốn tiếp tục nhìn Minh Cách tùy tiện xoa bóp mẹ mình. 

Jiezai ở một bên đã cực kỳ sừng sỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đôi vợ chồng già

Cậu bé còn nhảy lên người mẹ và lè lưỡi mút lấy núm vú đen to tướng đang đung đưa lên xuống của mẹ. Tay anh thậm chí còn chạm vào cơ thể trần truồng của cô, nghĩ rằng sau khi anh Minh đụ cô xong, anh cũng sẽ đụ mẹ cô! 

Tôi nhìn thấy chị dâu bị hai người bọn họ cưỡng bức, vặn vẹo, từng tấc cơ thể đều bị bọn họ dùng miệng và tay xoa bóp một cách bừa bãi. 

Nhưng cô chỉ cảm thấy vô cùng hưng phấn, mong hai người có thể thỏa mãn dục vọng của mình và không dừng lại. A Ming và Lý Tào vặn vẹo, xoay người mạnh mẽ, bơm mông thật mạnh cho đến khi cả hai bên đạt đến cao trào. 

"Cảm giác thật tuyệt! Đến lượt con, Jackie, đụ mẹ con! Ha! Ha!"

"Đến! Giải Tử! Con ơi! Đến lượt con đụ mẹ con rồi! Thoải mái quá! Đừng sợ! Hãy làm như Minh Tái đã làm!" Chị dâu tóc rối bù nói với Giải Tử với giọng điệu khiêu khích. 

Đôi mắt đầy sự tục tĩu. 

Cơ thể thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Điều này khiến Jiezi không còn quan tâm đến việc bà có phải là mẹ anh hay không mà là một con đĩ, một con điếm cần một người đàn ông để thỏa mãn mình. Anh chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với người phụ nữ trước mặt. Đột nhiên, cô nói “Này” rồi lao về phía trước, chỉ cảm thấy phần thân dưới vốn đã bị bóp nát của mình lại bị chấn động mạnh. 

Dương vật của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô và bắt đầu di chuyển từ từ qua lại bên trong âm đạo. 

Cô vô tình rên rỉ và vặn vẹo cơ thể để phù hợp với chuyển động của Zi, điều này chắc chắn đã khuyến khích Giải Tử và hành vi lố bịch của cô. 

Giải Tái cảm thấy những làn sóng nóng hổi trào ra từ dương vật của mình. Đây là lần đầu tiên trong đời anh đưa dương vật vào âm đạo của phụ nữ. 

Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại hẹp và nóng đến vậy. 

Tôi tự nghĩ rằng Diuxi thật thú vị! 

Càng nghĩ, động tác của tôi càng lúc càng nhanh, nhìn cơ thể trần trụi của mẹ đang vặn vẹo và rên rỉ lớn tiếng. 

Điều này khiến Giải Tái càng hưng phấn hơn, tần suất cũng nhanh hơn Minh Tái rất nhiều. Đột nhiên, phần dưới cơ thể anh lại bùng lên khoái cảm. 

Chị dâu của Li chỉ có thể cảm thấy bầu trời quay cuồng trong mắt cô. Cô không khỏi lắc lư cơ thể qua lại, phối hợp với đòn tấn công của Zi, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi! Thoải mái quá! Khó hơn! Khó hơn!"

Jiezai được khích lệ rất nhiều khi nhìn thấy phản ứng phấn khích của mẹ mình và cách bà vui vẻ. 

Anh bắt đầu tăng tốc độ đẩy. Jiezi không khỏi bắt đầu thúc mạnh hơn, đưa con cặc dài và dày của mình vào sâu trong âm đạo nóng bỏng của mẹ, để sự ma sát của cơ quan sinh dục sẽ mang lại khoái cảm lớn hơn cho anh và mẹ. 

"Ôi tuyệt quá! Con đẹp quá con yêu. Địt mẹ mạnh tay thế này nhé!" Chị dâu không ngừng rên rỉ, trong khi vặn mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng để đón nhận sự tác động mạnh mẽ của con trai mình. 

Mặt khác, A Ming chứng kiến ​​hai mẹ con quan hệ tình dục và thủ dâm trước mặt vợ Li. 

Cường độ mỗi cú va chạm của Giải Tái mạnh mẽ lạ thường. Phần thân dưới tràn đầy sức lực, lực tác động mãnh liệt đẩy cơ thể Lý về phía trước, khiến chiếc giường rung chuyển một tiếng nổ lớn, tựa như sắp sụp đổ.

Nhưng hai người họ không còn quan tâm đến điều này nữa. Họ chỉ biết rằng những ham muốn trong cơ thể cần được trút bỏ, và chỉ có sự ma sát mãnh liệt của cơ thể mới có thể mang lại cho họ sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần. 

Jiezai bị ám ảnh bởi việc đụ mạnh vào âm đạo của mẹ mình, hết cú này đến cú khác, mỗi cú vuốt đều đi sâu vào đó. 

Hai mẹ con hoàn toàn nghiện thú vui giao hợp thể xác tiếp tục thực hiện những chuyển động piston mãnh liệt. 

"Ồ, tốt quá!" Áp lực nặng nề của con trai đè lên cơ thể cô không hề khiến cô cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô rên rỉ ầm ĩ và điên cuồng. Anh ấn vào cơ thể mẹ cô, nhưng chuyển động bên dưới vẫn chưa bao giờ dừng lại. Phần thân dưới vẫn chuyển động mạnh mẽ, liều lĩnh ép con cặc của anh vào sâu trong mẹ cô. 

Lúc này A Minh đang thủ dâm ở một bên đã không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, dương vật sưng tấy của anh ta thọc vào miệng chị dâu Lý, người này đang há hốc mồm rên rỉ. A Ming cũng làm hành động tương tự như Giải Tái, liều mạng nhét con cặc của mình vào sâu trong cổ họng của mẹ Giải Tái, lấp đầy miệng vợ Li. 

Nhưng việc Amin đột ngột đưa ruột khổng lồ vào khiến Lisao không kịp thích nghi. Cô phát ra một âm thanh rè rè trong cổ họng, tay không ngừng vùng vẫy và tóm lấy, chân bắt chéo cố gắng thoát khỏi hai người họ. Mắt cô đỏ hoe như sắp thở. 

A Minh không những không có ý định dừng lại, ngược lại còn dùng hết sức nắm lấy tay Li, đẩy dương vật của mình mạnh hơn vào sâu trong cổ họng của Li. Jiezai nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ mình, càng hưng phấn hơn. Anh ta noi gương A Ming, dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ mình và tiếp tục đụ bà thật mạnh bằng thân dưới của mình. 

Càng nhìn mẹ vùng vẫy trong đau đớn, anh càng hưng phấn, chỉ vì anh cảm thấy như đang cùng A Minh cưỡng hiếp mẹ mình, điều đó mang lại cho anh niềm vui không gì sánh bằng. 

Hai người đã rơi vào trạng thái điên loạn, chỉ nghĩ đến việc thỏa mãn ham muốn thú tính của bản thân. 

Lisao và Ben bất lực không thể chống cự nên không còn cách nào khác đành để người khác làm theo ý mình. "Ôi mẹ ơi, con xin lỗi, con không thể dừng lại. Con thực sự không thể ngừng đụ mẹ. Con sẽ đụ mẹ đến chết mất, mẹ ạ."

Giải Tái càng nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ, phần thân dưới của anh càng mạnh mẽ đâm vào âm đạo của mẹ, theo đuổi những làn sóng khoái cảm. Khi chuyển động ngày càng nhanh hơn, đột nhiên, anh cảm thấy như cánh cửa địa ngục đã mở ra. 

Một dòng nước lớn đột nhiên tuôn ra từ cơ thể người mẹ, tinh dịch nóng hổi ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co giật và co thắt chặt của người mẹ. 

“A” Mặt Lý đột nhiên đỏ bừng, cô chỉ có thể phát ra âm thanh do sự ma sát giữa môi và dương vật của A Minh. 

Phần thân dưới của cô bị ép chặt vào Zi, và cơ thể cô run rẩy dữ dội trước những cú lao mạnh mẽ của Zi. Âm đạo của cô ngậm chặt con cặc đang không ngừng tỏa ra ngọn lửa ham muốn của Zi, đồng thời cô cũng co giật và run rẩy đạt cao trào. 

"Ôi chết mẹ rồi! Mẹ ơi, con xuất tinh nhiều quá mẹ ơi, con xuất tinh hết cho mẹ đấy." Jiezai hét lên trong khi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đưa mẹ anh lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Lúc này A Minh đang chuẩn bị xuất tinh, thẳng vào miệng Lisao, thẳng vào cổ họng Lisao và sâu vào cổ họng cô. 

Có vẻ như họ đã xuất tinh được một giờ. Giải Tử và A Ming tiếp tục xuất tinh một lúc lâu trước khi dần dần bình tĩnh lại và nằm sang một bên. 

Mẹ anh mắt đỏ hoe, miệng hơi há hốc, cổ họng phát ra âm thanh khàn khàn, xung quanh môi có vết trắng. Hai chân của cô vẫn dang rộng, âm đạo dưới sưng đỏ vì bị đụ, hai môi âm hộ hơi hé mở. Có thể thấy âm đạo không ngừng co rút và giãn ra, rõ ràng là do liên tục lên đỉnh. 

Bởi vì quan hệ với Tử quá mãnh liệt nên lông mu rụng rất nhiều, vương vãi khắp giường, ga trải giường cũng ướt đẫm. Amin đã xuất tinh xong nhưng anh vẫn tiến tới cơ thể trần trụi của mẹ Jiezi và tham lam chạm vào. Tuy nhiên, Lisao đã rơi vào tình trạng hôn mê do quá phấn khích. Khi Lisao tỉnh dậy, Amin một lần nữa lao vào mẹ của Jiezi và tiếp tục quan hệ tình dục với Lisao. Lisao cũng vui vẻ nhận lời. 

Sau đó, con trai bà đã bù đắp cho việc đó. Sự việc xảy ra như vậy, cả hai đã thay phiên nhau quan hệ tình dục với Lisao bảy lần. Mỗi lần quan hệ tình dục và xuất tinh, họ đều mang lại cho Lisao cực khoái sau cực khoái. Cho đến khi trời tối, ba người họ ở cùng nhau bảy tám tiếng đồng hồ. 

Chị dâu của Li lâm vào cảnh tuyệt vọng, cuối cùng ba người ôm nhau thật chặt, toàn thân tê liệt và ướt át. 

Tôi từng là một giáo viên nghèo ở quê, nhưng khi tôi hai mươi lăm tuổi, người vợ yêu dấu của tôi không may qua đời. Tôi rất đau lòng và đưa cô con gái ba tuổi Honghong của mình lên tỉnh lỵ. Lần đầu tiên tôi làm việc tại một quầy bán thiết bị điện và sau đó đã tiết kiệm được một số tiền. Để tiết kiệm tiền, tôi hợp tác với những người khác mở một cửa hàng thiết bị điện. Nhờ được quản lý hợp lý, quy mô của cửa hàng thiết bị điện tiếp tục được mở rộng và tôi đã trở thành ông chủ của mọi người. Năm nay, Minyi bước vào cuộc đời tôi. Cô vốn là nhân viên thu ngân ở cửa hàng điện máy. 

Nhưng vẻ đẹp và sự hào phóng của cô ấy đã thu hút tôi. Cô ấy thực sự trông giống vợ cũ của tôi. Cả hai đều điềm tĩnh và không nói nhiều. Thoạt nhìn, họ trông giống như những quý cô đoan trang. 

Tôi không biết mình yêu cô ấy thật lòng hay yêu cô ấy như vợ cũ. Tóm lại, khi cô ấy hai mươi hai tuổi, chúng tôi kết hôn. 

Sếp luôn dễ dàng theo đuổi nhân viên hơn. 

Honghong không hề chán ghét cũng như không có tình cảm với mẹ kế. Tôi biết rằng các cô gái luôn làm điều này. Suy cho cùng, đây không phải là mẹ ruột của cô, mặc dù Minyi cũng rất tốt với cô. 

Một ngày nọ, Honghong đề nghị tôi sống trong khuôn viên trường và tôi không phản đối. Honghong luôn là một cô gái rất cá tính và tôi biết sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ rời khỏi ngôi nhà này. 

Khi đứa trẻ lớn lên cũng là lúc phải bay đi. 

Minyi rất tốt với tôi. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi hơn cô ấy gần chục tuổi. Những ngày sau hôn nhân thật tốt đẹp. Với sự nỗ lực của tôi, Minyi đã có thai ngay sau đó. 

Mười tháng sau chúng tôi có một cậu con trai kháu khỉnh. 

Tôi đặt tên nó là Tiểu Long. Nhà họ Vương của tôi có người thừa kế. Tôi rất yêu Tiểu Long và Minyi cũng vậy. Tôi cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn, giống như một vị hoàng đế nhỏ. Đôi khi tôi không khỏi lo lắng Tiểu Long sẽ trở nên rất độc đoán, nhưng không ngờ nó lại không giống những đứa trẻ khác. 

Anh ấy rất năng động, không gây rắc rối và luôn nhìn nhận điều này điều kia một cách trung thực. Nhìn anh, tôi tràn đầy sức mạnh mà không hề hay biết. Tôi phải chuẩn bị rất nhiều của cải để cháu có thể sống một cuộc sống không lo cơm áo khi lớn lên. 

Tôi làm việc chăm chỉ hơn ở cửa hàng thiết bị điện của mình. 

Trong vòng hai năm, tôi đã có bốn chuỗi cửa hàng ở thành phố này. 

Minyi chăm sóc bọn trẻ toàn thời gian ở nhà. Chớp mắt đã nhiều năm trôi qua. Tiểu Long đã là một cậu bé mười lăm tuổi. Anh ấy trông rất giống tôi nhưng tính cách lại khác. Anh ấy giống như một cô gái. Anh ấy thích ở bên mẹ. Tôi nghĩ có thể là do tôi hiếm khi ở nhà với anh ấy. 

Tuy nhiên, tốt hơn hết là nên im lặng và đừng gây rắc rối, không giống như con của người bạn tốt Afa của tôi, suốt ngày đánh nhau ở trường và giáo viên ngày nào cũng đến thăm nhà. 

Ah Fa bị đau đầu và luôn ghen tị với tôi vì có một đứa con trai ngoan. 

Tôi hài lòng và sống một cuộc sống khá tốt, nhưng mọi thứ ở nhà dần dần bắt đầu thay đổi. 

Một buổi sáng, khi tôi dậy đi vệ sinh, tôi thấy vợ tôi đang rửa mặt, còn đứa con trai mười lăm tuổi của tôi đang ôm mẹ sau lưng và làm tình. 

Dạo này tôi thấy anh ấy như thế này rất nhiều. 

Vẫn có tính khí của một đứa trẻ. 

Tôi cười không bằng lòng: “Con trai, con đang làm gì vậy? Ăn đậu phụ của mẹ à?!”

Người con trai nhìn mẹ, quay sang tôi, mỉm cười rồi bỏ đi. Minyi lườm tôi và giận dữ nói: "Cái gì? Bạn ghen tị với con trai mình à? Khi rảnh rỗi hãy ở nhà với chúng tôi thường xuyên hơn." Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: “Tôi cũng muốn làm điều đó.

Nhưng cả gia đình phải trông cậy vào tôi để kiếm ăn. Minyi bước tới, cười nói: “Sếp lớn của tôi, chuyện này không nghiêm trọng như vậy đâu.” "Tôi kéo cô ấy lại. Cô năm nay ba mươi bảy tuổi nhưng xinh đẹp, quyến rũ hơn xưa, dáng người không hề mất dáng một chút nào. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Minyi đẩy tôi, tức giận nói: “Thôi đi, chúng ta là vợ chồng già, đừng để con cái nhìn thấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ đừng lo lắng

"Này, Tiểu Long có thể làm được, nhưng ta có bắn mấy phát cũng không được."

"Được rồi, anh, tôi còn trẻ, anh ấy không phải đã ở bên tôi từ nhỏ sao? Đã đến lúc anh phải đi làm rồi." Tôi nhìn đồng hồ, ồ, đã gần một giờ rồi. Tôi vội vàng rửa mặt, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Minyi và Xiaolong đứng ở cửa chào tạm biệt tôi. 

Gần đây hai mẹ con đối xử với tôi rất tốt. Trước đây, Minyi là người duy nhất tiễn tôi. Gần đây ngay cả Tiểu Long cũng thường xuyên tới cửa tiễn ta. Có vẻ như đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. Thật tốt khi có một gia đình.

Tôi tự tin đi làm. 

Khi chúng tôi đến công ty, các nhân viên đã mở cửa sẵn. Thường buổi sáng có rất ít khách nên chúng tôi chỉ chuẩn bị một số thứ thôi. 

Khi chúng tôi bước vào văn phòng, Ah Fa đã ở đó. Trong lúc xem tin tức trên máy tính, anh ấy nói với tôi: "Sếp! Hôm qua tôi nhìn thấy chị dâu và một người đàn ông ra ngoài đường xem phim. Họ thân mật quá!"

Anh chàng này sẽ nói đùa về chúng tôi như một cặp vợ chồng già mỗi ngày anh ấy gặp tôi. 

Tôi không nghĩ anh ấy không hài lòng, nhưng anh ấy cũng vô lương tâm. 

"Này, sếp. Tôi đang nói về anh đấy. Không có phản ứng gì à?" Cậu bé lại phấn khích trở lại. "Được rồi, tôi tin bạn. Bạn có thấy đó là ai không?"

"Nhìn rõ"

"Đó là ai?" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ta và bắt đầu gây rắc rối. "Tiểu Long! Ha ha!" Afa nói. 

Tôi cười một mình. Tôi phớt lờ anh ta và ngồi trên ghế xem kế hoạch mua hàng cho tháng tới. 

Anh chàng này vẫn chưa xong việc nên lại đến. 

"Tôi nói, ông chủ, bây giờ ông có làm được không? Chị dâu tôi còn trẻ, ông không còn trẻ nữa, sẽ không làm hỏng hình ảnh đàn ông của chúng tôi. Ông có muốn tôi lấy cho ông một ít Viagra hay thứ gì đó tương tự không?"

Tôi mỉm cười và phớt lờ anh ấy, nhưng thành thật mà nói, tôi bận kinh doanh nhiều năm như vậy và tôi thực sự choáng ngợp. May mắn thay, Minyi dường như không quan tâm đến khía cạnh này và cô ấy cũng không làm gì cả. 

Tôi không muốn những thứ thuốc kích dục đó làm tổn thương cơ thể tôi, cậu bé đã chết này. 

Khi Afa thấy tôi im lặng, anh ấy cười một lúc rồi bắt đầu bận rộn với công việc của mình.

Một lúc sau, thư ký Tiểu Trương bước vào và xin tôi một chiếc đĩa mềm. Hôm qua cô ấy đã sao chép cho tôi bản sao ngân sách quý 3 năm nay. 

À, dù sao thì tình cờ tôi có việc phải đến Cục Công thương nên quyết định về nhà lấy đĩa và dọc đường ghé qua Cục Công thương. 

Tôi lái xe tới trước cửa nhà tôi. Lúc này con trai tôi vội vàng bước ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi nói: "Mau lên! Tiểu Long, ngươi đã làm gì thế? Đã muộn như vậy rồi, ngươi không dậy sớm sao?"

Con trai tôi không nói nhiều, lấy chiếc xe đạp leo núi rời đi. Tôi cởi giày và bước vào nhà. Tôi thấy sàn phòng khách đã được lau, còn phòng ngủ thì chưa được lau. 

Phòng của con trai chúng tôi được sắp xếp gọn gàng nhưng phòng ngủ chính vẫn bừa bộn. 

Than ôi, Minyi bận rộn cả buổi sáng và đây là tất cả những gì cô ấy làm? 

"Xiaoyi!"

Tôi hét lớn: “A, là anh đây, sao anh lại về?” Giọng Minyi vang lên từ phòng tắm. Chuyện gì đã xảy ra thế? Sáng nay bạn chưa giặt nó à? Sao bây giờ cậu lại vào giặt?

Tôi lười suy nghĩ quá nên vào thư phòng lấy đĩa mềm. Đến đây Minyi bước ra khỏi phòng tắm với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng. "Con đang làm gì vậy? Để Tiểu Long đi học muộn như vậy. Mẹ, con phải nhắc nhở nó." tôi nói.

"Được rồi được rồi, anh ấy nói có chút đau cổ, cho nên tôi xem giúp anh ấy." Minyi nói, không dám nhìn tôi mà đi ngang qua tôi. “Anh dọn dẹp nhà cửa đi, tôi đi đây.” Tôi nói, tay cầm chiếc đĩa mềm vừa định đi ra ngoài thì điện thoại reo.

Tôi nhặt nó lên và lắng nghe. Hóa ra đó là cuộc gọi từ giáo viên ở trường con trai tôi. 

Cô ấy nói rằng gần đây Tiểu Long thường xuyên đi muộn và bỏ lỡ hai buổi học, điều này trước đây chưa từng xảy ra. Mặc dù cũng có chút tức giận nhưng tôi vẫn trả lời rằng dạo gần đây sức khỏe của Tiểu Long không tốt.

Giáo viên nói hôm nay Tiểu Long lại đến muộn hai mươi phút, bị giáo viên trực ban chặn lại ở cửa. Tôi xin cô giáo cho con trai tôi qua nghe điện thoại và gọi tên.

Thực ra tôi vẫn yêu con trai mình vì nó luôn có con. Xiaolong thừa nhận sai lầm của mình và bỏ qua. Khi anh ấy đi học về vào buổi tối, tôi tự nhiên muốn giáo dục anh ấy và hỏi anh ấy tại sao anh ấy luôn đi muộn.

Minyi giải thích cho anh: “Gần đây anh ấy thấy không khỏe.” Tôi nói: “Đừng chiều chuộng anh ấy quá, tôi nghĩ anh ấy lười biếng!”

Con trai tôi vốn luôn cúi đầu không nói gì, chỉ mỉm cười không phản bác. Tuy nhiên, tôi cũng sợ con trai mình ốm nặng nên nói thêm: “Nếu cháu thực sự thấy khó chịu thì hãy đến bệnh viện kiểm tra”.

Vợ tôi nói: “Ừ, ngày nào đó mẹ sẽ đưa anh đến bệnh viện”. Tiểu Long đáp: “Được”, cúi đầu ăn tiếp. Sáng hôm sau, trước khi ra khỏi nhà, tôi đặc biệt dặn dò con trai: “Ăn sáng xong hãy đến trường, đừng trì hoãn”.

Tiểu Long gật đầu, hai mẹ con tiễn ta ra ngoài như thường lệ. Đến cửa hàng điện máy, bận rộn một lúc, tôi gọi điện đến trường: "Thầy Lý? Hôm nay Tiểu Long không đến muộn phải không?" Thầy Lý đáp: “Không.

Lão Vương, hôm qua tôi thấy anh đã giáo dục anh ấy. "

“Không, tôi vẫn phải dựa vào thầy cô nhiều hơn.” Sau đó tôi khoe về công lao của mình trong việc giám sát con trai tôi đi học.

Thầy Lý nghe hồi lâu mới nói: “Nhưng gần đây cậu ấy không tập trung lắm, trong lớp cứ lơ là, cậu phải hỏi cậu ấy nguyên nhân là gì.”

"Được, cảm ơn thầy Lý." Tôi cúp máy. 

Ah Fa đến ngay lập tức.

"Haha, ông chủ, cậu cũng có ngày hôm nay mà! Thế nào? Khiếu nại với giáo viên cảm giác thế nào?"

"Nào, con rồng nhỏ của chúng ta không phải là một đứa trẻ không chú ý trong lớp. Tôi không biết tại sao." tôi nói. 

Ah Fa nghe vậy lại hưng phấn: "Này, ông chủ, ông vẫn là đàn ông, lúc bình thường ông không quan tâm đến con trai mình sao? Ông thậm chí còn không nghĩ tới, ở tuổi này, tại sao ông không thể tập trung?"

Tôi nhìn anh ấy và nói: "Tại sao? Tôi thực sự không biết." 

"A, đại ca của ta." A Pháp vỗ đùi hắn. "Tuổi dậy thì, sếp! Anh cũng chưa trải qua à?" Vâng, tôi thực sự hiểu những gì Ah Fa nói.

Đứa trẻ này năm nay mười lăm tuổi và đã dậy thì sớm. Anh ấy chắc chắn muốn có một cô gái. Than ôi, điều đó có thể hiểu được. Chúng tôi cũng đã từng làm điều này.

Tôi tự nhủ rằng mình đã cảm thấy tốt hơn nhiều. Mọi chuyện sẽ ổn trong vài năm nữa. Mọi người đều phải vượt qua bài kiểm tra này. 

Miễn là anh ta không làm điều gì xấu và chỉ noi gương người khác thì không sao cả.

Buổi tối, tôi tình cờ hỏi con trai tình hình ở trường, rồi hỏi con tại sao không tập trung được trong giờ học. Anh ấy không nói gì mà chỉ nói: "Tôi sẽ thay đổi nó trong tương lai." Đứa trẻ này đã không nói sự thật. 

Thực ra tôi cũng biết ai sẽ nói ra sự thật. 

Tôi chỉ đang tìm kiếm sự uy nghi của cha tôi.

Đêm trên giường, tôi hỏi Minyi về tình trạng gần đây của con trai anh. Minyi nói: "Không có gì đặc biệt cả. Đừng nghĩ về điều đó. Con trai lớn lên sẽ luôn như vậy." Điều này trùng khớp với những gì Afa nói và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô ấy cũng bảo tôi đừng lo lắng quá nhiều về tương lai vì cô ấy sẽ chăm sóc con trai tôi thật tốt. 

Tôi nghĩ vậy. Minyi cũng rất yêu con trai mình. Ngoài ra, cô còn rất thân thiết với con trai mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, con trai cô nhất định sẽ nói cho cô biết, cô cũng sẽ không ngồi yên mặc kệ hành vi không tốt của Tiểu Long. 

Đêm đó tôi không ngủ ngon mà không có lý do rõ ràng. Tôi suy nghĩ về điều đó và cảm thấy mình có một trách nhiệm nhất định. Tôi hơi lo lắng nếu con trai tôi kết bạn xấu ở bên ngoài mà không nói với mẹ thì sẽ khó khăn. Anh ấy là con một trong gia đình họ Vương của tôi. Tôi đang già đi. Có thể trước đây tôi không quan tâm nhiều đến anh ấy nhưng bây giờ tôi phải chăm sóc con trai mình thật tốt.

Từ giờ trở đi, tôi sẽ bắt đầu chú ý đến hành vi của con trai mình. Chỉ có người cha nghiêm khắc và người mẹ yêu thương mới có thể sinh ra những đứa con ngoan. 

Trẻ vị thành niên có nhiều vấn đề, tôi phải để ý tới nên tôi thầm quyết tâm sẽ quan tâm đến con trai mình. Tất nhiên, tôi không dám nói với Minyi, sợ cô ấy nói rằng tôi can thiệp vào nhân quyền của con trai tôi, điều đó sẽ làm tổn hại đến hình ảnh một người cha của tôi. 

Vài ngày sau, khi rảnh rỗi, tôi mượn chiếc xe mới của Ah Fa và dùng xe của anh ấy làm vỏ bọc. Sau khi đến công ty, tôi lái xe của Ah Fa đến góc nhà dưới nhà rồi đậu xe. 

Xe của Ah Fa được dán bằng giấy năng lượng mặt trời nên từ bên ngoài anh không thể nhìn thấy bên trong. 

Tôi ngồi ở hàng ghế sau, phía trước dù không có miếng dán cũng không dễ nhìn thấy tôi, thậm chí có nhìn cũng không thấy rõ. 

Chẳng bao lâu, người con trai vội vàng đi xuống, vừa cài cúc vừa chạy, tóc rối bù, mặt hơi đỏ, đẩy xe đạp bỏ đi. 

Mẫn Nghi ở trên ban công nói: "Đừng đạp xe quá nhanh, vẫn còn thời gian, trên đường cẩn thận!" Tôi tựa đầu vào cửa sổ xe và nhìn lên ban công. Minyi đang mặc bộ đồ ngủ, với mái tóc bồng bềnh, nhìn bóng lưng con trai đang lùi lại. 

Khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, cô ấy đã thay bộ đồ ngủ và vẫn đeo tạp dề để làm bữa sáng. Tại sao bây giờ cô lại thay quần áo? Tôi lái xe theo sau con trai tôi. 

Nhìn anh bước đi cật lực và nhanh chóng đến trường mà không rời mắt khỏi đầu. 

Không có gì xảy ra. 

Tôi không thấy anh ấy đi đâu khác để kết bạn xấu. 

Tôi lại đi theo anh ấy vào ngày hôm sau. Hôm đó anh ấy đến đúng giờ và xuống sớm. 

Anh ấy ăn mặc chỉnh tề khi đi xuống tầng dưới. Minyi cũng ăn mặc chỉnh tề khi tiễn anh ra ban công. Nó giống hệt như những gì tôi thấy khi tôi ra ngoài vào buổi sáng. Thật kỳ lạ. Nó khác với ngày hôm qua. Tại sao nó lại khác trong hai ngày? Tại sao hôm trước cậu ấy lại ăn mặc chỉnh tề và sẵn sàng đến trường. 

Nhưng bạn cảm thấy nhếch nhác khi đi ra ngoài? 

Tôi cảm thấy vấn đề là ở nhà. 

Tôi chợt muốn biết trong nhà xảy ra chuyện gì nên quyết định tìm chỗ trốn trong nhà. Vào ngày thứ ba, khi Minyi đang làm bữa sáng trong bếp thì con trai tôi tình cờ đi vệ sinh. Tôi nhân cơ hội mở cửa nói: “Tôi không ăn sáng, tôi đi đây.”

Nhưng tôi đã không rời đi. Tôi đóng sầm cửa lại và trốn dưới gầm giường trong phòng. 

Buồn cười là người chủ gia đình lại muốn trốn dưới gầm giường. 

Một lúc sau, có tiếng nước chảy, người con trai từ trong toilet bước ra. Hai người ngồi vào bàn ăn. Minyi nói: "Hôm nay bố anh lạ quá, hình như ông ấy đang đuổi theo thứ gì đó mà chưa ăn gì đã bỏ đi."

Người con nói: “Có lẽ ông ấy đang vội”. Minyi không nói gì, thế là hai người bắt đầu ăn sáng. Trong nhà hàng, có thể nghe thấy hai mẹ con đang nói chuyện nhỏ giọng, không nghe rõ đang nói gì. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được giọng điệu rất thân mật, Minyi thỉnh thoảng lại cười khúc khích. Tôi thò đầu ra khỏi gầm giường và chỉ có thể nhìn thấy một góc phòng ăn. Hai mẹ con ngồi rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Người con trai thậm chí còn cọ chân mình vào chân vợ. Nó bám quá. Minyi thực sự yêu mến anh ấy như thế này.

Trong lúc ăn, người con trai đưa tay xuống, vén váy vợ lên, sờ vào đùi vợ rồi vuốt ve qua lại. 

Không thể nào, tôi chỉ cảm thấy đầu mình sưng lên, cậu bé, tại sao chuyện này lại xảy ra! 

"Được rồi, ăn nhanh đi, đến giờ đi học rồi." Minyi tức giận nói. 

"Mẹ," Tiểu Long nũng nịu nói: "Hôm nay vẫn còn sớm, mẹ không phải nói có thể cách ngày tới đây sao?"

"Ngươi, ngươi cả ngày đều suy nghĩ chuyện này, còn chưa có nghiêm túc học hành, cha ngươi đã nói cho ngươi biết." Mẫn Nghi nói: “Con biết, bây giờ con rất nghiêm túc, con nhất định sẽ vượt qua kỳ thi giữa kỳ, mẹ đừng lo lắng, con hứa với mẹ.” Con trai vỗ ngực. 

Vừa nói, đùi cô lại cọ vào chân Minyi. Tôi nhìn thấy bàn tay của Minyi ôm lấy con trai cô ấy, và con trai anh ấy ngồi lên chân vợ. Hai người ôm nhau. Tôi có thể nghe thấy nụ hôn "tsk, tsk" của họ. Ôi Chúa ơi, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Tôi thực sự muốn lao ra ngoài ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kỳ nghỉ buổi sáng

Nhưng, điều này, tôi nên nói gì đây? Một người là cây giống một rễ của tôi, còn người kia là người vợ yêu quý của tôi. Tôi, tôi có thể làm gì? Nếu tôi lao ra ngoài, liệu tôi có thể xuống khỏi sân khấu được không? Nó sẽ kết thúc như thế nào? 

Tôi kìm lại và không thể đi ra ngoài. Thực tế là tôi không dám ra ngoài. 

Mẫn Nghi đẩy con trai ra rồi nói: “Con xuống lầu xem xe của bố con có còn ở đó không?” Con trai bà hưng phấn chạy xuống lầu như một cơn gió, tràn đầy sinh lực, chưa đầy nửa phút đã lao trở lại: “Ông ấy đi rồi!”

"Được rồi, đóng cửa lại đi." Minyi nói. 

Cậu con trai đóng cửa lại và ngay lập tức lao vào vòng tay mẹ. “Đừng ở đây,” Minyi nói. "Vậy thì đến phòng tôi nhé? Chúng ta vẫn chưa vào phòng tôi." Người con trai nói. 

"Được" Minyi đồng ý. Sau đó, tôi nhìn thấy chân hai người chậm rãi đi về phía phòng Tiểu Long. Họ đi rất chậm, dừng lại và bước đi, rồi biến mất. 

Sau đó có tiếng cửa đóng lại. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động nặng nề trên giường của con trai, tim tôi như rớt xuống đáy. 

Trong lòng tôi rối bời đến mức nằm dưới gầm giường, dường như không còn sức lực để cử động, đầu óc tôi trống rỗng. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng. Đó là âm thanh của người lớn đang làm việc, rất mãnh liệt, còn có hơi thở gấp gáp của Tiểu Long. Minyi cũng thở hổn hển, thỉnh thoảng thì thầm: "Nhẹ nhàng, đừng vội, nhẹ nhàng, đừng quá mệt mỏi."

Nhưng thanh âm hung hãn vẫn còn đó, Tiểu Long nhất định phải cố gắng rất nhiều. Tay tôi bắt đầu run lên, một lúc sau, không gian dần trở nên yên tĩnh. Cánh cửa mở ra. 

Tôi nghe thấy hai mẹ con thì thầm thì vội vàng bước ra ngoài. Khi bàn chân của họ xuất hiện, tôi thấy đôi giày cao gót của Minyi đã biến mất và đôi chân của cô ấy để trần. Đôi giày da của cậu con trai được thay bằng dép lê và cậu không mang tất. 

"Mau lên, em phải đi học. Anh đã bảo em đừng hung dữ như vậy nhưng em không nghe," Minyi trầm giọng nói. 

"Mẹ, mẹ thật tốt, con không nhịn được." Tiểu Long lại gần Mẫn Nghi nói. "Được rồi, đi học đi, sắp muộn rồi, nếu không mẹ sẽ lấy xe đưa con đến trường."

"Không cần.

Tôi đã nói rồi, tôi là đàn ông, không cần mẹ cho đi học. Các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo tôi nếu họ nhìn thấy tôi. Hơn nữa, cô giáo Lý còn dặn bố mẹ không được dùng ô tô đón tôi. Hãy biến cơn ngứa trở thành một thói quen tốt để tự lập”

"Nào, con vẫn tự lập, suốt ngày quấy rầy mẹ, được rồi, đi thôi." Minyi bước vào phòng chúng tôi và tôi nhận thấy hôm nay cô ấy chỉ mặc đồ ngủ. 

Chắc cô ấy không có gì để mặc, vì sau đó cô ấy ngồi lên giường phía trên tôi, ré lên rất nhiều, mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài. 

"Tạm biệt mẹ." Tiểu Long nói: "Tạm biệt, trên đường cẩn thận."

Cánh cửa đóng lại, tiếng bước chân của con trai tôi vang lên từ hành lang, nghe có vẻ khẩn cấp. 

Minyi lao vào phòng, chạy ra ban công, cúi xuống, lớn tiếng nói: "Chậm lại! Trên đường cẩn thận." Tôi thấy cô ấy đứng trên ban công năm phút rồi mới từ từ quay lại, bước đi trở nên lười biếng. 

Ngồi trên giường một lúc, cô đứng dậy rời đi, nghe tiếng động, tựa như đang vệ sinh bên ngoài, nhưng động tác lại chậm rãi rồi dừng lại. 

Thỉnh thoảng, anh vào phòng, mở tủ rồi lại đóng lại. Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy cô ấy bấm điện thoại: "Xin chào chị Mei? Mọi người có ở đây không? Tôi ổn. Tôi sẽ quay lại ngay."

Tôi biết cô ấy sẽ chơi mạt chược với các chị của mình. Chẳng mấy chốc, cô khóa cửa và đi ra ngoài. Khi nghe thấy tiếng xe Alto đi xuống lầu, tôi bò ra khỏi gầm giường. Phòng ăn đã chật kín người và những chiếc ghế được kê gần bàn. 

Mọi thứ trong phòng con trai tôi đều gọn gàng ngăn nắp, thùng rác cũng được dọn sạch. Vào phòng tắm, tôi thấy quần lót của vợ treo trên móc, vẫn nhỏ giọt, sương mù trên gương vẫn chưa tan. 

Tôi nhìn lại thùng rác và thấy nó đã rất đầy. Tôi cảm thấy xúc động và bước tới để kiểm tra nó một cách cẩn thận. 

Những thứ tôi tìm thấy một lần nữa khiến tay chân tôi yếu ớt, tim tôi đập như muốn nổ tung: vài cuộn giấy vệ sinh dính đầy chất nhầy và một chiếc bao cao su bị xoắn. Bên trong bao cao su là một chất lỏng trong suốt, khi chạm vào có cảm giác ấm áp. 

Tôi lập tức ngã xuống đất. 

Buổi tối về nhà nhìn vợ con, tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Nhưng vì thể diện, tôi chỉ có thể nuốt cơn tức giận và chờ xem. 

Minyi cảm nhận được những thay đổi trong tôi. Buổi tối khi tôi đang trên giường, tôi quay lưng về phía cô ấy, cô ấy đã chủ động dựa vào, dùng thân thể ấm áp của mình ôm lấy tôi. "Sao vậy? Sắc mặt của anh trông không được tốt lắm." Minyi hỏi với vẻ lo lắng.

"Không có gì đâu, có lẽ tôi mệt quá." Tôi đã giấu nó.

"Vậy để tôi xoa bóp cho cậu." Tôi chưa kịp nói không thì tay Minyi đã xoa vai tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi. Chúng rất mềm. Lòng tôi cảm động, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng buổi sáng cô ấy ở bên con trai. Ban đầu tôi nghĩ tôi sẽ tức giận. 

Nhưng kỳ lạ thay, tôi lại cảm thấy có chút bốc đồng không thể giải thích được. Thành thật mà nói, tôi đã lâu không quan hệ tình dục với Minyi và tôi đã kiềm chế bản thân không nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Nhưng tiếng giường kêu cót két vào buổi sáng luôn văng vẳng bên tai tôi. Tôi đột nhiên quay lại và ấn vào Minyi. Phần thân dưới của tôi rất cứng, điều này thực sự hiếm gặp. 

Minyi cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ngượng ngùng nói: "Không, tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy?"

Tôi không nói gì cả, và tôi cũng không muốn nói gì cả. Tôi chỉ cảm thấy mình muốn trút bỏ sự khó chịu của mình. Tôi thô bạo cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót của Minyi, dạng chân cô ấy ra rồi đẩy mạnh về phía cô ấy. “A,” Mẫn Nghi nhẹ giọng nói, “Chết tiệt, chậm lại một chút, ngươi vội như vậy sao?” Tôi thở hổn hển, phớt lờ cô ấy và cứ thế nhét nó vào. Âm đạo của Minyi vẫn rất khô, khiến tôi khó chịu khi đưa vào. 

Nhưng khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm thấy thích thú khi được trả thù cô ấy. Tôi đẩy mạnh và nhanh chóng tiến vào phần sâu nhất của Minyi. Có lẽ Minyi cũng cảm thấy có chút tội lỗi với tôi. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu phục vụ tôi một cách nhiệt tình, vặn eo như một con rắn. Chẳng lẽ cô lại như vậy với con trai mình sao? 

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn.

Tôi nghiến răng đâm thật mạnh, mỗi lần đều đi thẳng vào trái tim cô gái. Chẳng bao lâu sau Minyi bắt đầu rên rỉ và âm đạo của cô tiết ra rất nhiều tinh dịch. Nó thực sự rất thoải mái. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. Tôi đụ mạnh, làm cho cái giường kêu cót két. Sau hàng chục lần, khoái cảm đã ập đến trước khi tôi muốn xuất tinh. 

Tôi vẫn không thể không xuất tinh tinh dịch đã tích tụ hơn hai tháng. Minyi ôm chặt tôi, tận hưởng chút khoái cảm cuối cùng. 

Tôi thở hổn hển và ngã đè lên người Minyi. 

Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi và nói: “Thành thật mà nói, hôm nay em bị kích thích gì vậy? Sao đột nhiên lại trở nên nghiêm trọng như vậy?”

Tôi hít một hơi dài rồi nói: “Không có gì đâu, đã lâu anh không đến đây, nếu anh không về, vợ anh có thể sẽ bỏ trốn theo người khác.”

"Ngươi, khi mệt mỏi, đừng có liều lĩnh nói những lời vô nghĩa như vậy." Cô giận dữ nói. 

"Xem ra đã lâu rồi chúng ta không làm với nhau, cậu có nghĩ tới không?" Tôi nói đùa: “Thôi nào, tôi nghĩ mình nghịch ngợm quá, nghĩ lại thì sao. Chúng ta đã có con rồi, còn nghĩ đến chuyện gì nữa? Tôi là một cặp vợ chồng già. Bên ngoài anh có vấn đề gì à? Anh muốn dùng chuyện này để gây áp lực cho tôi”. Minyi vừa nói vừa cười.

"Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với tôi?" Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười nhẹ. "Các bạn không thích chúng tôi, mẹ và con trai." Minyi bĩu môi. "Được rồi, đi ngủ đi," tôi không nói nên lời. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa biết phải làm gì. 

Tâm sự một hồi, tâm tình tựa hồ đã bình tĩnh lại rất nhiều, liền cúi đầu ngủ đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không còn chút sức lực nào nên tôi không đến công ty nữa. 

Thực lòng mà nói, tôi không muốn tạo cơ hội cho hai mẹ con. 

Tôi nằm trên giường nhìn họ đánh răng, rửa mặt và ăn sáng. Tiểu Long vẻ mặt thất vọng, chỉ rời khỏi nhà sau khi bị Minyi đẩy. 

Sau khi con trai tôi rời đi, Minyi hỏi tôi có muốn gặp bác sĩ không. Tôi đã nói là tôi không muốn đi. Minyi nhìn tôi và nhìn tôi như không có chuyện gì. Cô ấy đo nhiệt độ của tôi và điều đó là bình thường. 

Vì thế tôi mới yên tâm nói: “Tối qua anh đã bảo em phải hung dữ như vậy mà!”

Minyi gật đầu với trán tôi và nói: “Tôi đã khá già rồi, hãy cẩn thận hơn và bạn không thể làm gì được đâu”. Tim tôi lỡ nhịp, vâng, tôi đã gần năm mươi rồi. 

Nhưng Minyi đang ở thời kỳ đỉnh cao. Dù tôi rất giàu nhưng có một số việc tiền không thể làm được. Ở góc độ này mà nói thì đó là điều bình thường, chưa kể cô ấy không hề quậy phá bên ngoài. 

Người đó vẫn là con ruột của tôi. 

Tình cảm mẹ con sâu đậm là điều dễ hiểu. Ôi chúa ơi, sao tôi lại có thể nghĩ đến chuyện lên đây nhỉ? Tôi bối rối đến nỗi đầu tôi lại nặng trĩu. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi lại ngủ thiếp đi. Tôi nằm như thế ở nhà suốt hai ngày, chẳng có chuyện gì xảy ra cả, rất yên bình. Vào ngày thứ ba, tôi miễn cưỡng đứng dậy.

Tôi thực sự không muốn đến công ty. Tôi thực sự muốn ở nhà mỗi ngày và từ chối cơ hội của họ. Tuy nhiên, vấn đề này không phải lúc nào cũng như thế này. Có thể một ngày nào đó sẽ có một số thay đổi mới. Có thể một ngày nào đó con trai tôi sẽ nhận ra hậu quả của việc làm này và nó sẽ tự động dừng lại. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái hơn. Phải, một ngày nào đó anh ấy sẽ rời khỏi ngôi nhà này. 

Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. 

Có rất nhiều thứ đang chờ đợi tôi ở công ty. Tôi vui lên và đi làm. Khi xuống đến tầng dưới, tôi dừng lại cách đó vài bước. 

Tôi chợt muốn quay lại xem hai mẹ con đang làm gì. Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó và muốn biết. Ngay cả tôi cũng không biết tại sao. 

Có một sức mạnh nào đó đã kéo tôi lại. 

Tôi quyết định nhìn lại lần nữa, nếu không tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ. 

Tôi lên lầu và nói dối rằng tôi quên lấy thứ gì đó. Vào nhà, khi con trai tôi vào phòng tắm, tôi giả vờ đi ra ngoài, đóng sầm cửa lại như lần trước rồi lặng lẽ chui xuống gầm giường. 

Một lúc sau, cậu con trai bước ra khỏi phòng tắm. Thay vì quay lại phòng khách, anh đi thẳng vào bếp. 

Chẳng mấy chốc, tiếng cười của hai mẹ con vang lên từ trong bếp. Tôi tưởng người con trai lại chạm vào đùi mẹ nữa. Một lúc sau, hai người từ trong bếp đi ra. Tôi thấy bốn chân rất gần nhau cho đến khi họ bước đến mép chiếc ghế sofa lớn. 

Sau đó hai người ngã xuống, mặt Minyi hướng thẳng vào phòng ngủ của tôi. Tôi đã bị sốc. May mắn thay, tấm trải giường thấp và dưới gầm giường tối. Tôi tưởng cô ấy sẽ không nhìn thấy tôi nên tôi tiếp tục mạnh dạn nhìn ra ngoài. 

Mẫn Nghi cùng Tiểu Long giằng co một hồi, mới đẩy hắn ra, nói: "Ngoan ngoãn, ăn sáng trước đi, cẩn thận chính mình."

“Không”, con trai ôm chặt mẹ, “Mẹ ơi, đưa cho con đi, con nhớ mẹ lắm”.

Mấy hôm nay bố ở nhà, tôi khó mà chịu nổi. Sáng nay, máy tính đã được lắp đặt trong lớp học. Chúng tôi có một kỳ nghỉ vào buổi sáng. Bố vừa khỏi bệnh nên con có thể ở nhà với bố. "

“Vậy thì con phải ăn sáng trước đã,” Minyi nói khi cô đang định ngồi dậy nhưng con trai cô đột nhiên đẩy cô xuống ghế sofa. "Mẹ tốt, xin vui lòng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 ngoan ngoãn, đừng ngại ngùng

Chúng ta làm trước đi." Tiểu Long nói, nóng lòng muốn cởi trói bộ đồ ngủ của Mẫn Nghi. Mẫn Nghi đẩy mấy cái, nhưng hắn không thể chống cự nên đành phải quên đi. Bà đánh vào trán con trai mình, tức giận nói: "Con, ta thực sự không biết kiếp trước mình đã nợ con điều gì, ugh." Nói xong, cô ngoan ngoãn nằm xuống ghế sô pha.

Cậu con trai vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Đúng như tôi nghĩ, Minyi không mặc gì bên trong. Hai cặp đùi trần và trắng nõn cùng một lúc lộ ra, khi nhìn vào chúng tôi không khỏi có chút phấn khích. Nó thực sự kỳ lạ.

Tiểu Long nhanh chóng cởi quần đùi ra. Chàng trai trẻ đã thực sự trưởng thành. Tuy trắng hơn một chút nhưng đôi chân của anh vẫn có phần cơ bắp.

Tôi đột nhiên bối rối. Đây có phải là con trai tôi không?

Một đứa bé vốn nhỏ bé nay chỉ trong nháy mắt đã lớn như vậy?

Con trai ngã vào người Minyi, hai người nằm chồng lên nhau, cổ ngoằn ngoèo và hôn nhau. Rất nhanh, Mẫn Nghi mở rộng hai chân, đưa tay xuống dưới Tiểu Long, nắm lấy vật của anh rồi từ từ đưa vào giữa hai chân cô.

Bà vỗ nhẹ vào lưng con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, đi thôi. "

Xiaolong nâng cánh tay của Minyi và đâm mạnh. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, dương vật của con trai đột nhiên xâm nhập hoàn toàn. Tiểu Long rên rỉ, Mẫn Nghi cũng thở dài một hơi. Lúc đó, phần thân dưới của tôi cũng trở nên cứng ngắc.

Cứ như thế, đứa con trai bắt đầu di chuyển lên xuống. Minyi chỉ hôn nhẹ lên mặt anh và dùng hai tay vuốt tóc anh. Ôi chúa ơi, lần đầu tiên sau ngần ấy ngày tôi nhìn thấy thứ mà tôi không muốn thấy. Tâm trí tôi trống rỗng nhưng cơ thể tôi lại rất phấn khích. Tiểu Long không ngừng đâm vào Mẫn Nghi, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn bên trong Mân Nghi.

Cậu cúi đầu dụi mặt vào lòng mẹ: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi! "

"Con trai ngoan, hãy nhẹ nhàng, đừng quá mệt mỏi." Minyi phục vụ con trai mình và ngoan ngoãn chịu đựng tác động của anh ấy. Cô ấy không tỏ ra phấn khích chút nào. Cô vẫn giữ được sự dè dặt của một người mẹ.

Tôi chợt cảm thấy mẹ giống như miếng bọt biển, lặng lẽ hút đi sự háo hức tuổi trẻ của con trai tôi.

Vài phút sau, chú rồng nhỏ cử động vài lần rồi nằm thẳng lên người mẹ.

Hai người thở dài một hồi, Mẫn Nghi lau mồ hôi cho anh, tay Tiểu Long đặt lên ngực Mẫn Nghi một lúc mới ngồi dậy.

Minyi chạy vào bếp và mang bữa sáng ra. Hai người ngồi vào bàn ăn vừa ăn sáng vừa nói chuyện cười đùa. Tôi không biết sáng nay con trai tôi được nghỉ nên càng tốt hơn.

Tôi chỉ có thể nằm im lặng dưới gầm giường. May mắn thay, nó vẫn rất rộng. Tôi quay người sang một bên và thở phào nhẹ nhõm. Giống như tôi vừa mới quan hệ xong, toàn thân tôi như muốn sụp đổ.

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe hai mẹ con họ nói chuyện bên bàn ăn. Bữa sáng đã sớm kết thúc. Tôi hy vọng họ sẽ ra đường để tôi có thể trốn thoát. Chúa ơi, tôi phải trốn về nhà.

Thật là xấu hổ.

Mẫn Nghi đang dọn bàn, Tiểu Long vào phòng tắm tắm. Tôi nhìn thấy cơ hội và muốn bỏ chạy, nhưng vừa nhìn ra ngoài, điện thoại ở nhà reo lên, tôi sợ đến mức nhanh chóng rút lui. Minyi chạy ra, “Này, tôi là Minyi, chị Mei, à, hôm nay, tôi sợ hôm nay không làm được, à, đúng rồi, nhà chúng ta xảy ra chuyện rồi, đúng vậy, tôi không thể đến đó chiến đấu.” 

Được rồi, được rồi, hôm nay cậu có thể gọi cho Tiêu Phương Đỉnh. Xin lỗi, tôi chắc chắn sẽ đến đó vào ngày mai. Được rồi, trà sáng ở Deyuelou là của tôi. Tôi chắc chắn sẽ đến vào ngày mai. tạm biệt. "Lần này khá hơn rồi, tôi sẽ không chơi mạt chược nữa.

Điện thoại vừa cúp, Tiểu Long trần truồng lao ra khỏi phòng tắm: “Mẹ, mẹ thật tốt! Cậu bé hôn lên mặt Minyi và nói: “Mẹ, con không ở đây vì mẹ. Quay lại và tắm rửa nhanh chóng. Cậu sẽ bị cảm lạnh mất." "

“Mẹ muôn năm!” Cậu con trai hét lớn rồi chạy trở lại phòng tắm.

Chẳng mấy chốc, đứa con trai đã được rửa sạch. Cậu bé bước ra chỉ mặc một chiếc quần lót. Minyi lấy một chiếc khăn tắm lớn quấn vào người con trai mình. Tiểu Long lập tức ôm mẹ, bắt đầu không thành thật.

Mẫn Nghi có chút vùng vẫy: “Thằng ngốc, trong tay con không thở được. Đừng làm phiền nữa. Mẹ, mẹ tắm cho con trước được không?” Sau này tùy con." Sau đó Tiểu Long buông Mẫn Nghi ra, Mẫn Nghi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, có tiếng nước chảy, Tiểu Long đi vòng quanh phòng khách như thể không thể chờ đợi được. Tiếng nước trong phòng tắm ngày càng lớn, con trai ông không nhịn được nên cởi khăn tắm chạy vào phòng tắm.

Một lúc sau, lại nghe thấy giọng nói của Mẫn Nghi: “Này, Tiểu Long, sao cậu lại vào đây? Nào, ra ngoài đi!" "

"Mẹ tốt, để con tắm cùng mẹ." Giọng nói của Tiểu Long vang lên.

“Đừng như vậy nữa, thôi nào, đừng chạm vào tôi nữa, tôi rất ấn tượng với bạn, được rồi, chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé.” Đi tiếp, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cười của hai mẹ con trong phòng tắm. Tôi vểnh tai lên chăm chú lắng nghe nhưng thực ra lại quên mất cơ hội đi ra ngoài.

Khi tôi phản ứng lại, tôi chỉ thấy họ quấn khăn tắm đi ra, hai chân rất gần nhau và đang đi lên phòng ngủ của chúng tôi. Tôi nghĩ chắc hẳn họ đã ôm nhau rất chặt. Vừa bước vào phòng ngủ, Tiểu Long nóng lòng đẩy Mẫn Nghi xuống giường.

Tôi nghe thấy một âm thanh nặng nề và Minyi ngã xuống giường phía trên tôi. Mẹ kiếp, đứa trẻ này không hề dịu dàng với mẹ mình, thật thiếu kiên nhẫn!

Sau đó tôi nghe thấy Tiểu Long cũng quăng mình xuống giường, phía trên đầu vang lên tiếng cọt kẹt.

Lúc này, tôi chỉnh lại cổ và vô tình phát hiện ra tấm gương lớn toàn thân đối diện phản chiếu hình ảnh hai mẹ con đang ôm nhau. Chiếc gương dài đối diện với chiếc giường lớn!

Tôi đã xem xét cẩn thận. Dưới gầm giường rất tối. Thật khó để nhận ra ai đó trong gương. Huống chi bây giờ bọn họ còn hưng phấn đến mức không nghĩ tới dưới gầm giường lại có người.

Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, được rồi, tôi muốn xem họ thường làm gì!

Tôi nhìn thấy Tiểu Long và Mẫn Nghi hôn nhau thật chặt trên chiếc giường lớn của tôi.

Họ nằm ngửa, ôm nhau, bắt chéo chân. Tay Tiểu Long không ngừng xoa ngực Mẫn Nghi qua chiếc khăn tắm trên người. Sau một thời gian dài, họ chia tay. Mẫn Nghi đưa tay vuốt mái tóc rối bù, gõ nhẹ lên trán Tiểu Long: “Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ làm một lần thôi.

Bạn có đến nữa không? Tiểu Long lại ôm Mẫn Nghi: “Em không biết Tiểu Long vui mừng cỡ nào đâu. Hôm nay cuối cùng anh ấy cũng có thể ở nhà với mẹ rồi."

“Bah” Minyi nhẹ nhàng nhổ nước bọt, “Tôi không biết ai đang đi cùng ai! Khi nói, Minyi hơi vùng vẫy: “Thằng ngốc, em ôm chặt đến nỗi tôi không thở được.” 

Tuy nhiên, Xiaolong càng cố gắng hơn và liên tục vuốt ve ngực Minyi bằng tay phải. Hơi thở của Minyi ngày càng nặng nề hơn. Tiểu Long đặt tay lên khăn tắm của Mẫn Nghi, nói: "Mẹ, hôm nay nghỉ lễ thật không dễ dàng. Hôm nay con muốn nhìn rõ mẹ một chút. Mẹ xinh đẹp của con." 

Mẫn Nghi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, nhẹ giọng nói: “Được rồi, sáng nay mẹ tùy con.” Sau khi được động viên, Tiểu Long lập tức cởi khăn tắm trên người mẹ ra.

Minyi không mặc gì bên dưới!

Cơ thể xinh đẹp của cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mắt con trai tôi, hơi thở của tôi không khỏi thắt lại. Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy thi thể của vợ mình một cách trọn vẹn như vậy.

Tôi thường làm tình dưới chăn nhưng lại bỏ qua điểm này. Không ngờ sau hơn chục năm chung sống, thân hình của Minyi vẫn được giữ gìn tốt như vậy!

Ngực cô vẫn rất săn chắc dù bụng cô có hơi béo một chút.

Nhưng điều này lại khiến cô trông trưởng thành và đầy đặn hơn. Đôi chân của cô ấy rất trắng và dài, làn da trắng như tuyết gần như không tì vết. Tôi thực sự muốn tiến lên và chạm vào cô ấy, vì cô ấy là vợ tôi!

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nằm dưới gầm giường nhìn bàn tay con trai mình lang thang trên cơ thể Minyi.

Tiểu Long nằm dưới chân Mẫn Nghi, cong eo, dùng tay vuốt ve mắt cá chân mềm mại của Mẫn Nghi, dùng môi hôn lên bắp chân Mẫn Nghi. Hai bàn chân xinh đẹp của Mẫn Nghi ngượng ngùng móc vào nhau, hai chân thon dài trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai anh.

Cô ngượng ngùng nhìn Tiểu Long, để Tiểu Long chậm rãi hôn lên chân cô.

Tiểu Long không ngừng hôn lên trên, một lúc sau mới chạm tới đỉnh đùi Mẫn Nghi.

Minyi theo bản năng bắt chéo chân và ngượng ngùng quay đầu sang một bên.

“Mẹ” Tiểu Long nhẹ nhàng gọi một tiếng, dùng tay đẩy hai chân Mẫn Nghi ra. Minyi chống cự một lúc rồi yêu cầu con trai dang rộng chân ra. Lúc này tôi nghe thấy con trai tôi hít một hơi thật sâu. Đứa trẻ này chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào chỗ của mẹ mình!

Người con trai sững sờ một lúc. Mẫn Nghi ngẩng đầu tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Có cái gì hay ho để xem à?" Nói xong, cô đứng thẳng thân trên, bắt chéo chân rồi ôm Tiểu Long vào lòng, ngăn cản hắn nhìn xa hơn.

Lúc này, bộ ngực trắng nõn lộ ra trước mắt Tiểu Long.

Tiểu Long lập tức ôm chặt Mẫn Nghi, đưa hai tay ra phía trước ôm lấy hai bộ ngực nhô cao. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn vào lòng bàn tay Tiểu Long.

Tiểu Long không thể bỏ xuống, vuốt ve hai bầu ngực ấm áp như tổ chim bồ câu. Tiểu Long lại đẩy Mẫn Nghi xuống giường, cúi đầu ngậm một núm vú đỏ tươi vào miệng. Minyi rên rỉ: "Đừng mạnh mẽ như vậy con à." 

Minyi vừa nói vừa ấn đầu Tiểu Long vào đó. 

Cậu con trai cứ nằm trên người Mẫn Nghi, tham lam mút một bên ngực của mẹ giống như hồi còn nhỏ.

Tay anh đang xoa xoa tay còn lại.

Mẫn Nghi dịu dàng nhìn Tiểu Long, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã nghĩ đến việc cô ấy đã cho Tiểu Long bú sữa mẹ như thế nào khi còn nhỏ.

Cô nhẹ nhàng vuốt tóc con trai và thản nhiên hôn lên bộ ngực đầy đặn của mình.

Tay Tiểu Long đặt lên đùi Mẫn Nghi: “Mẹ, con không ngờ mẹ lại mềm mại như vậy. Mẫn Nghi tức giận nói: “Thằng bé hư, sao mẹ biết đây là dịu dàng? Cậu đã chạm vào ai vậy?" "

"Tôi chỉ chạm vào người mẹ xinh đẹp của tôi." Miệng anh chàng này khá ngọt ngào.

Minyi dang đùi rộng hơn và đưa tay cởi khăn tắm cho Tiểu Long.

Anh chàng này thừa hưởng thể chất của tôi và khá khỏe.

Tiểu Long đưa tay vào giữa hai chân Mẫn Nghi, vuốt ve một mảng lông mềm mại. Mẫn Nghi đưa tay ngăn Tiểu Long lại: “Cậu bé ngoan, đừng chạm vào chỗ đó được không?” "

Tiểu Long giơ tay lên, tôi có thể thấy trên tay hắn hình như có thứ gì đó sáng bóng. Phần thân dưới của Minyi vẫn còn ướt! Chắc hẳn nó đã bị bỏ lại trên ghế sofa từ lúc đó rồi!

Tiểu Long tinh quái liếc nhìn Mẫn Nghi, sắc mặt Mẫn Nghi càng đỏ hơn: “Vừa rồi đều là chuyện tốt mà ngươi làm. “Nói xong, nàng kéo Tiểu Long lên trên người, thân thể hoàn mỹ liền quấn lấy con trai mình.

Xiaolong nằm trên cơ thể Minyi và đưa một ngón tay vào nhị hoa của Minyi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Tiểu Long ghé sát vào tai Mẫn Nghi thì thầm với Mẫn Nghi: “Mẹ, bên trong khá ẩm ướt. Mẫn Nghi giơ tay che mắt: "Tiểu hỗn đản, đừng vì ta mà xấu hổ được không?" "Mùi thơm thoát ra từ miệng Mẫn Nghi lập tức bao trùm Tiểu Long.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhổ nó ra

"Người mẹ tốt của tôi." Tiểu Long hưng phấn ôm Minyi xuống, môi họ lập tức chạm vào nhau. Người con lập tức ngậm chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại của mẹ rồi hôn mẹ say đắm. Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng hành động hôn này khá giống nhau. Anh ấy là một chàng trai tốt. Tôi không biết anh ấy học nó từ ai. 

Có phải tất cả họ đều học được điều đó từ Minyi không? 

Minyi vòng tay qua cổ Tiểu Long, hôn đáp lại anh say đắm và mút lưỡi anh thật mạnh. Hai mẹ con chỉ hôn nhau say đắm trên giường, tham lam tận hưởng nhiệt độ cơ thể của nhau, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Long mới buông môi mẹ ra, hôn xuống môi mẹ. 

Mẫn Nghi nhắm mắt lại, nâng cằm lên, lặng lẽ tận hưởng nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Long. Nhìn cô ấy thích thú đến mức nào, lòng tôi đau nhói. 

Chẳng lẽ bình thường tôi không yêu cô ấy nhiều sao? 

Hoặc có lẽ tôi đã phớt lờ cảm xúc bên trong của cô ấy. Là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng cô sẽ nghĩ gì? 

Tôi hơi mất tập trung, rồi Minyi khẽ ngâm nga, tôi tỉnh lại sau cơn bối rối. 

Tôi nhìn vào gương và thấy chính Tiểu Long đã hôn vùng kín của Mẫn Nghi. 

Chúa ơi, tôi chưa bao giờ hôn ở đó! 

Tiểu Long dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lông mu dày của Mẫn Nghi, nhưng lại không đưa lưỡi vào âm đạo của cô, có lẽ anh không biết phải làm thế nào. 

Minyi thở dốc nặng nề. Cô cong chân và kẹp đầu Tiểu Long vào giữa hai chân mình. 

Tiểu Long nghịch lông mu của mẹ một lúc rồi tiếp tục cúi xuống hôn lên chân Mẫn Nghi. 

Mông của anh ấy hướng về phía gương, và tôi có thể thấy rõ rằng có rất nhiều lông đen mọc giữa hai chân anh ấy. Than ôi, con trai tôi đã lớn rồi. 

Những đường gân trên người anh ấy đã nổi lên rồi. Chuyện của cậu bé khá lớn. Tất nhiên, tôi nghĩ, anh ấy không to lớn bằng tôi. Lúc này, Minyi vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra cầm lấy huyết mạch của Tiểu Long, bắt đầu xoa xoa, "A, mẹ!" 

Tiểu Long nhịn không được kêu lên. Anh ta lập tức lao tới và áp sát vào người Minyi. Hai mẹ con lại ôm nhau. Tiểu Long lẩm bẩm: “Mẹ, con muốn vào có được không?”

Minyi đỏ mặt gật đầu, dang chân ra, dùng hai tay ôm lấy dương vật sưng tấy cực độ của Tiểu Long rồi từ từ dẫn nó vào vùng kín của mình. 

Tiểu Long nhấc cánh tay Mẫn Nghi lên, nhẹ giọng gọi: “Mẹ, con tới đây!” Anh ta nói và thọc mạnh vào Minyi.

Chỉ có một tiếng “tạch” một tiếng, dương vật của hắn lập tức đâm vào. Tiểu Long hừ một tiếng, Mẫn Nghi cũng thở ra một hơi dài, hai chân theo bản năng kẹp lấy dương vật của Tiểu Long. 

Cứ như vậy, họ vẫn đứng yên một lúc, Mẫn Nghi chỉ nhẹ nhàng hôn lên mặt Tiểu Long, Tiểu Long chỉ lặng lẽ đưa mình vào trong Mẫn Nghi, cảm nhận được mùi âm đạo của Mẫn Nghi.

Tiểu Long ngẩng đầu nói: "Mẹ, hôm nay con giống như đang nằm mơ, có thể hưởng thụ mẹ."

Mẫn Nghi dùng hai tay ôm lấy mặt Tiểu Long, nhẹ giọng nói: "Con ngoan, hôm nay là thời kỳ an toàn của con. Con không cần đeo bao cao su, muốn làm gì thì làm. Đừng quá mệt mỏi. Hãy nhẹ nhàng." 

"Tuyệt vời.

“Mẹ,” Tiểu Long hét lớn, bắt đầu đâm mạnh. Tôi biết rằng dù Minyi đã sinh con nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất căng. Các cơ ở thành trong chắc hẳn đã quấn chặt quanh dương vật của Tiểu Long. Tiểu Long rút ra.

Sau đó anh lại trượt vào và bơm cô như điên. Minyi cũng sử dụng nhịp điệu tương tự để đáp lại động tác đẩy mạnh của Xiaolong. Mỗi lần anh nhét vào, Minyi đều đứng dậy đón anh. Mỗi khi dương vật của Tiểu Long đâm vào hết cỡ, Mẫn Nghi cũng bắt đầu thở càng lúc càng gấp. Dương vật của Tiểu Long nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của cô.

"Long'er, đừng vội như vậy, chậm lại, chậm lại đi." Mẫn Nghi vừa phục vụ Tiểu Long vừa thương hại nói, nhưng Tiểu Long vẫn không dừng lại mà càng đâm mạnh hơn. Anh đụ mạnh đến nỗi chiếc giường lớn của tôi phát ra tiếng cọt kẹt hoang dã.

Làm như vậy mấy chục lần, anh mới dừng lại, nằm trên người Mẫn Nghi, thở hổn hển.

Mẫn Nghi vuốt tóc Tiểu Long một cách âu yếm, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Long, nằm xuống để mẹ tới nhé?” 

Tiểu Long gật đầu, Nhất Nghiên nằm xuống, Mẫn Nghi ngồi dậy, trần truồng ngồi trên đùi Tiểu Long.

Dương vật của Tiểu Long giơ cao. Minyi ôm dương vật và từ từ ngồi xuống. Tiểu Long ôm lấy eo cô, Mẫn Nghi bắt đầu vặn vẹo.

Âm hộ của cô ôm lấy dương vật của Tiểu Long, xoa bóp lên xuống. "Ôi mẹ ơi, ngon quá, sảng khoái quá." Tiểu Long không khỏi kêu lên.

Minyi cười ngượng ngùng, mở to mắt nhìn con trai rồi vặn vẹo mạnh hơn. Cô đặt tay lên ngực con trai và lắc mông một cách thờ ơ.

Tóc cô xõa ngang vai và ngực, mang lại vẻ hoang dã cho cô.

Phần thân dưới của tôi không thể không cứng lên. Ai mà ngờ được tôi lại nằm dưới gầm giường nhìn vợ ân ái mà người đó lại không phải là tôi.

Động tác của Minyi dần dần tăng tốc, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, ngực nhấp nhô như sóng.

Núm vú đỏ sậm đang đập lên xuống, hấp dẫn quá!

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của con trai tôi, nhưng nó thở rất mạnh và liên tục hét lên "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Anh ấy thậm chí còn liên tục nâng mông lên để phục vụ cho động tác xoay người của Minyi. 

Có lẽ bởi vì vừa rồi hắn đã xuất tinh một lần, cho nên lần này Tiểu Long nhịn được rất lâu. Minyi vặn mạnh đến mức anh ấy thậm chí còn không có dấu hiệu xuất tinh.

Chẳng bao lâu sau, Minyi cũng cảm thấy mệt mỏi. Cô thở hổn hển và nằm trên cơ thể của Xiaolong. Hai mẹ con người ướt đẫm mồ hôi và ôm nhau. Minyi nói: "Long'er, nếu không chịu nổi nữa thì hãy xuất tinh. Bạn không cần phải giữ quá lâu. Hãy cẩn thận với cơ thể của bạn." 

“Không,” Tiểu Long bĩu môi, “Mẹ, con muốn tận hưởng cơ thể của mẹ. Tôi có thể làm được." 

“Con, là thật.” Mẫn Nghi gật đầu với Tiểu Long, sau đó đưa tay kéo chiếc khăn gối bên cạnh, lau mồ hôi trên trán con trai. 

Tiểu Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi hưng phấn lần nữa.

"Mẹ, lại tới." Vừa nói anh vừa ngồi dậy ôm lấy cơ thể Minyi. Hai người ngã xuống giường và lăn lộn. Xiaolong đè lên Minyi, gây ra một động thái lớn khác. 

Khi đã có hứng, cậu bé nhấc chân Minyi đặt lên vai mình, để âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của mình và co giật dữ dội khiến Minyi rên rỉ không kiềm chế được. 

"Mẹ, mẹ thật tốt! Mẹ," Tiểu Long đâm mạnh, vừa đẩy vừa hét lên. Minyi vốn đã hỗn loạn với tư cách là Yunbin.

"Con trai ngoan, cố lên, tốt!" Minyi cũng kêu lên vì xúc động. Cô dùng tay ôm lấy lưng con trai, móng tay gần như ấn vào trong. Mông cô nâng lên cao, để con trai tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Chiếc giường phát ra tiếng động lớn hơn, tôi không khỏi bật khóc khi nằm dưới gầm giường. 

"Mẹ, con tới đây!" Tiểu Long đột nhiên hét lớn, động tác càng thêm bạo liệt. Trong gương, hai bóng dáng của họ trông như sắp bị sóng đánh tung lên. Người con trai cựa quậy hơn chục lần, đột nhiên duỗi thẳng thắt lưng và kêu lên một tiếng đau đớn “A”. Mọi cử động trong cơ thể anh đều được truyền vào cơ thể mẹ anh. 

Minyi lúc này mắt đã mờ đi, cổ ướt đẫm mồ hôi, ngực căng mọng, núm vú cương cứng, từ lông mu đến đùi đều ướt đẫm. 

Cô không thể kìm nén được nữa, cô bất giác thở dốc rên rỉ, hai chân ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Long, tận hưởng chút thỏa mãn cuối cùng. 

Tiểu Long giữ nguyên tư thế này vài giây rồi ngã vào người Mẫn Nghi. Minyi ôm con trai vào lòng, khuôn mặt ửng hồng tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử. 

Phòng ngủ dần trở nên yên tĩnh, hai mẹ con cũng bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Tiểu Long miễn cưỡng vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, trong khi Mẫn Nghi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người con trai. 

Tiểu Long ôm lấy thân thể thơm tho của Mẫn Nghi nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ có sao không?"

Mẫn Nghi tức giận nói: “Anh hung dữ như vậy, sao em lại không ổn? Đừng sử dụng quá nhiều sức mạnh trong tương lai. Hãy chăm sóc cơ thể của bạn. Bạn vẫn còn trẻ, bạn biết không? Ồ, bạn."

"Mẹ," Tiểu Long nũng nịu nói, "Nhưng con thực sự thích mẹ."

"Được rồi, tôi hiểu rồi.

Nhưng dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con. Nếu tôi làm như vậy, không biết bố bạn có tha thứ cho tôi không. "Khi Minyi nói về tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một tia tội lỗi, cô ấy khẽ thở dài. 

Sau đó ông nhìn con trai mình và nói: “Mẹ chân thành hy vọng có thể giúp đỡ con, Tiểu Long. Sau này cậu phải học hành chăm chỉ đấy, biết không? Bạn không thể sống theo sự mong đợi của mẹ bạn. Nếu con vẫn không hiểu được ý định ban đầu của mẹ con thì mọi cố gắng của mẹ đều uổng phí."

"Mẹ, con nhất định sẽ nghe lời mẹ. Con sẽ luôn là một cậu bé ngoan." Khi Tiểu Long thấy sắc mặt mẹ không ổn, lập tức đến an ủi bà. 

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa." Minyi bước xuống giường, đôi bắp chân trắng như tuyết của cô ấy đứng trước mặt tôi. Tôi lo lắng đến mức thậm chí không dám nói một lời nào.

"Tiểu Long, mẹ đi dạo phố. Cậu có thể ở nhà nghỉ ngơi một lát."

"Không, tôi không mệt. Mẹ, con cùng mẹ ra phố.” Tiểu Long nhảy ra khỏi giường, “Con rất phấn chấn.”

"Tốt lắm chàng trai, cậu nên nghỉ ngơi đi. Sáng nay con đã tới đây hai lần rồi." Minyi cảm thấy có lỗi với con trai mình và không để nó đi.

"Không, mẹ, con sẽ đi với mẹ. Nếu bạn không ở nhà, tôi không thể ngủ được. Con muốn ở bên mẹ." Cậu con trai nũng nịu nói.

"Thật sự tôi không thể làm gì chống lại ngài được, tổ tiên nhỏ của tôi." Mẫn Nghi vỗ vỗ Tiểu Long mông, "Được rồi, ngươi đi mặc quần áo đi!"

“Mẹ, mẹ phải tự mình mặc nó.” Cậu bé còn tát vào mông mẹ. 

"Đi đi" Minyi nhổ nước bọt vào anh. Tôi quấn khăn tắm và đi vào phòng tắm, rồi tôi nghe thấy tiếng con trai tôi đang mặc quần áo phía trên đầu. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, toàn thân như muốn rã rời. 

Tôi nhắm mắt lại và gục đầu xuống sàn. 

Hãy yên lặng. 

Tôi cảm thấy như thể mình đã già đi rất nhiều và đột nhiên cơ thể tôi không còn chút sức lực nào. Tôi không nghĩ về công việc hay bất cứ điều gì khác. Tôi cứ đứng như vậy cho đến khi có tiếng “ầm” cửa và hai mẹ con rời khỏi nhà. 

Cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi gầm giường, cảm giác như lại được nhìn thấy ánh sáng ban ngày, cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. 

Tôi không biết mình đang ở đâu. 

Tôi ngơ ngác nhìn chiếc giường lớn của mình. Vâng, đó là chiếc giường lớn của tôi. Đêm qua tôi đã ngủ trên đó và tôi đã ngủ với Minyi. Bây giờ nó rất lộn xộn, vẫn còn vài sợi tóc, có sợi dài, có sợi ngắn. 

Tôi nằm xuống một cách vô thức. Trên đó vẫn thoang thoảng mùi nước hoa, tôi biết đó là do Minyi để lại. 

Tôi không cho phép mình nghĩ về điều đó. 

Nhưng cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên. Cơ thể của Minyi, dương vật của con trai tôi và tiếng thở hổn hển của hai mẹ con luôn vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi lấy ra một chiếc Sanwu màu trắng, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra. Làn khói xám đọng lại trong mắt tôi, đầu óc tôi chợt trở nên minh mẫn hơn. Đúng, tôi nên giải quyết vấn đề này một cách hợp lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Minyi sắc mặt tái nhợt

Suy cho cùng, họ là những người thân yêu nhất của tôi. 

Tôi có thể làm gì khác? Thà nhỏ còn hơn lớn. Đây chỉ là chuyện nội bộ gia đình, dù thế nào cũng có thể dễ dàng giải quyết. 

Đúng, tôi nên tìm cơ hội nói chuyện với Minyi. Tôi không thể cứ kéo nó ra như thế này được. Nó sẽ khiến tôi mất ngủ và không thể sống cuộc sống của mình. 

Mọi việc luôn tự giải quyết. 

Tôi thở dài. 

Tôi đã đi làm ở công ty. Chiều tối, khi tôi về đến nhà thì hai mẹ con đã về. Minyi cũng mua cho tôi một chiếc cà vạt mới. "Bố hiện tại rất mệt mỏi, chúng ta phải bồi thường cho bố thật tốt."

Minyi trêu chọc con trai cô ấy. 

Tôi mỉm cười cay đắng, không biết phải nói gì. Nhìn hai mẹ con họ ở bên nhau khiến tôi khó chịu, dù tôi là chủ gia đình.

Trên bàn ăn, tôi chỉ ăn trong im lặng. Minyi cảm nhận được điều đó. Cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm. Tôi chỉ nói là tôi bận công việc quá thôi. Cô ấy thấy tôi lo lắng nên không muốn hỏi thêm. 

Con trai tôi khá năng động. Có lẽ sáng nay anh đã có đủ niềm vui rồi. Bây giờ anh ấy đang nói và cười. Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ. 

Khi tôi đang ngủ, tôi đã do dự nhiều lần. Mỗi khi lời nói đó bật ra khỏi môi, nghĩ về nụ cười dễ thương của con trai tôi và mọi điều về Minyi, tôi lại nuốt lời. 

Tôi chỉ không thể nói được. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói sự thật? 

Liệu tôi có thể mất cả hai và con gái tôi giờ không còn ở đây nữa. 

Tôi đã năm mươi rồi, tôi còn cố gắng làm gì nữa? 

Tôi, người thường thông minh và quyết đoán trong thế giới kinh doanh, lại trở nên thiếu quyết đoán. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tôi đã trải qua nhiều ngày trong sự do dự này lặp đi lặp lại. Những ngày đó, tôi không dám trốn dưới gầm giường nhìn trộm. 

Mặc dù tôi biết điều tương tự sẽ xảy ra với họ lần nữa nhưng tôi thực sự không đủ can đảm để xem lại. Tôi sợ hãi và cố gắng hết sức để không nghĩ đến điều đó. 

Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng mình không thể cương cứng khi đối mặt với cơ thể nóng bỏng của Minyi vào ban đêm! 

Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã xong việc rồi à? 

Nhưng cơ hội vẫn đến. Tiểu Long thi xong và đang là kỳ nghỉ hè. Nhà trường quyết định cho các em về vùng ngoại ô để trải nghiệm cuộc sống nông thôn trong ba ngày. Tôi biết đây là một cơ hội. Tôi có thể ở một mình với Minyi và mạnh dạn hỏi. Tôi không thể để mất cơ hội này một lần nữa. 

Ngày hôm đó Minyi đã đóng gói hành lý cho Tiểu Long, hai mẹ con lên xe buýt của trường. Nhiều bậc cha mẹ muốn đích thân gửi con về quê để tránh việc con cái định cư. Nhà trường đã chấp nhận. Tôi mượn xe của Ah Fa và bí mật đi theo. 

Sau hơn một giờ hành trình, chúng tôi đến một ngôi làng nông thôn ở ngoại ô. Những đứa trẻ vui vẻ theo thầy cô, cha mẹ vào làng và đến sống trong nhà của những người nông dân được chỉ định. 

Tôi lặng lẽ đứng nhìn Tiểu Long bị thầy đưa vào phòng bùn. Minyi đi theo vào. Tôi nghe thấy cô ấy liên tục hướng dẫn bên trong. Chẳng bao lâu, trong khi những đứa trẻ khác vẫn còn đang lo lắng về việc ổn định chỗ ở thì Minyi và Xiaolong bước ra. 

Nhìn họ đi về phía cuối làng, tôi đau lòng và đi theo họ. 

Hai mẹ con đi theo con đường ra ngoài làng. Có một sườn đồi với nhiều cây thông ở rìa khu đất nông nghiệp. Tiểu Long kéo mẹ đứng dậy. Minyi do dự một lúc rồi đi theo, tôi không còn cách nào khác là phải đi theo từ xa. 

Lúc đó là mùa hè, con trai tôi leo lên được nửa con dốc, nơi tình cờ có một mảnh cỏ nhỏ, và cháu bị nóng vì leo lên. 

Ngồi trên bãi cỏ với tấm lưng trần, Minyi một tay cầm ô, tay kia cầm khăn tay để lau mồ hôi trên người. Cô nhìn anh và mỉm cười trong khi lau. Người con quay lại nhìn mẹ rồi chợt đưa tay ra. Người mẹ tựa vào vòng tay con trai. Hai người ngồi dưới đất, lập tức bị cỏ cao chặn lại.

Tôi không ngờ rằng việc đi qua khu rừng lại khó khăn đến vậy. Không có đường đi và dây leo mọc um tùm. Nếu tôi không cẩn thận, chúng sẽ tóm lấy chân tôi và phát ra tiếng động. Tôi phải đi bộ cẩn thận đến nơi tôi có thể nhìn thấy họ. 

Trước mặt có một cái cây lớn có thể chắn được nên tôi ngồi xổm sau gốc cây nhìn qua khe hở giữa đá và cỏ. 

Tiểu Long ôm eo Mẫn Nghi, mặt hai người gần như chạm vào nhau. Anh không sợ nóng dù ôm cô thật chặt. Con trai ông chợt nhìn lại một lúc. Tôi vẫn còn lo lắng, nhưng anh ấy không nhận thấy bất cứ điều gì. Sau đó anh quay lại nhìn Mẫn Nghi, nũng nịu nói: “Mẹ, mấy ngày nữa con không thể gặp mẹ.”

Vừa lau mồ hôi cho Tiểu Long, Mẫn Nghi vừa nói: "Được rồi, cậu bé ngoan, cậu phải nghe lời cô giáo ở đây, không được gây gổ với bọn trẻ nhà quê biết không? Đừng ăn uống tùy tiện, đồ ăn ở đây không được sạch sẽ cho lắm. Đừng chạy lung tung chơi, ở cùng người khác, biết không?"

"Tôi biết." Người con trai sốt ruột ngắt lời mẹ. "Mẹ, ở đây không có ai, mẹ có thể cho con một lần được không? Nếu không, con phải mấy ngày mới gặp được mẹ, con sắp nghẹn chết mất."

"Con luôn có những suy nghĩ lung tung, trời đã sáng rồi, không được, chúng ta về thôi. Đã đến lúc mẹ phải về rồi." Minyi nói rồi đứng dậy. 

Tiểu Long không chịu, đứng dậy, nắm chặt tay Mẫn Nghi không buông. 

"Mẹ, lát nữa sẽ ổn thôi. Con rất muốn. Nếu mẹ không đồng ý, tại sao con vừa bảo mẹ ra ngoài lại đi theo con?" Tiểu Long vừa nói vừa cười. "Ngươi, ta thật không biết ta nợ ngươi cái gì, ngươi đã thuyết phục được ta." Minyi gật đầu nặng nề trên đầu con trai mình. 

Con trai ôm cô ngay lập tức, nhưng cô vẫn có chút lo lắng. Cô nhìn quanh một lần nữa để chắc chắn rằng trong vài dặm xung quanh không có ai, rồi tự tin quay lại, rồi cất chiếc ô đi để không bị chú ý. 

"Này, Tiểu Long, đừng như vậy." Cậu con trai lo lắng chạm vào ngực mẹ. 

Minyi muốn đẩy tay con trai ra nhưng bàn tay gian ác đã thọc vào gấu áo và tóm lấy bộ ngực lớn của cô. Chiếc ô trên tay cô rơi xuống đất. 

"Được rồi, Tiểu Long, ngươi phải nhanh lên được không? Chúng ta phải nhanh chóng trở về, có thể sẽ có người tới, ngươi biết đấy, nhanh lên."

"Ừ." Tiểu Long mơ hồ trả lời. Anh đã cởi cúc áo sơ mi của mẹ bằng cả hai tay rồi nắm lấy áo lót của bà. 

“Đừng mở cái này ra” Minyi muốn chặn ngực lại nhưng con trai cô đã hôn cô trước, cắn một bên núm vú. “A” Minyi khẽ nhăn mặt, sau đó cô phải ngẩng đầu lên, dùng hai tay nắm lấy tóc con trai, để Tiểu Long bú vú cô cho thỏa thích. 

Đầu con trai tôi lắc lư, lúc nhẹ nhàng, lúc lại dữ dội. Tôi thấy dây áo lót trên tay Minyi đã rơi xuống khuỷu tay, toàn bộ chiếc áo sơ mi sắp rơi ra. 

Phải một lúc lâu, Tiểu Long mới ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ. Tôi nhận thấy háng của anh ấy đã phồng lên cao. Minyi nâng khuôn mặt con trai đã đỏ như quả táo lên. Mẫn Nghi thở hổn hển, nhẹ giọng nói: "Tiểu Long, nhanh lên, biết không?"

"Đúng." Người con trai đáp lại rồi đẩy mẹ ra phía sau, Minyi tựa lưng mẹ vào một thân cây lớn phía sau. 

Tiểu Long vén váy của mẹ lên tới thắt lưng, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết của Mẫn Nghi. 

Có lẽ cô ấy chưa quen nên cô ấy lo lắng nhìn xung quanh. 

Con trai không quan tâm lắm. Anh ngồi xổm xuống và kéo quần lót của Minyi đến tận lòng bàn chân. Minyi nhấc chân lên và yêu cầu con trai cởi quần lót của cô. Sau đó Tiểu Long đứng thẳng, cởi quần của mình đến tận lòng bàn chân. Anh giơ tay phải nhấc chân trái của mẹ lên. 

Móc nó quanh eo, âm đạo của Minyi đột nhiên mở ra. Sau đó, Xiaolong dùng tay trái rút dương vật của mình ra và đẩy nó vào giữa hai chân Mẫn Nghi. Tôi nghe thấy anh ấy gầm gừ "Hmm" và toàn bộ vòng eo của anh ấy thẳng lên. 

Cơ thể Minyi run lên, bắp chân cô duỗi thẳng. Con trai bà sau đó đẩy vài lần. Minyi kêu lên "ah" và ôm chặt đầu Tiểu Long bằng cả hai tay. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá." Tiểu Long trầm giọng nói. "Anh thật xấu xa!" Minyi dựa vào gốc cây và quay đầu sang một bên để ngăn con trai nhìn mình. 

Nhưng phần thân dưới của cô vẫn đẩy về phía trước nhiều nhất có thể. Người con nhấc chân mẹ đứng như thế này, bước đi thật nhanh. Đôi chân của Minyi thỉnh thoảng cử động. Xung quanh chỉ có tiếng ve sầu và tiếng chim hót líu lo. Một cơn gió thổi qua và tiếng rì rào của cây thông khiến không gian càng yên tĩnh hơn. 

Âm thanh đẩy nhanh của Xiaolong đặc biệt rõ ràng. 

"Bát Tử, Bát Tử, Bát Tử." Cậu con trai cứ đẩy mẹ vào cái cây phía sau, trong khi mẹ cứ bật ngược ra khỏi thân cây. Hai người cứ tựa lưng vào gốc cây mà làm việc chăm chỉ. "Mẹ!"

Cậu con trai đột nhiên rên rỉ và ép sát vào người mẹ. Minyi nhảy vào người con trai như bị điện giật, vòng tay qua cổ cậu và hôn cậu. Hai chân cô dang rộng và toàn bộ cơ thể cô nghiêng về phía trước. 

Tôi nhìn rõ, dưới ánh nắng, một sợi chỉ trong suốt và sáng bóng trong âm đạo của vợ tôi, duỗi thẳng đến đầu ngọn cỏ, giống như mạng nhện, rồi con trai tôi cử động điên cuồng vài lần. 

Đột nhiên cô ngã xuống người mẹ và bất động. Minyi ôm chặt con trai mình. 

Vị trí này được duy trì trong một thời gian. Tiểu Long thở dài một hơi, đặt chân Mẫn Nghi xuống rồi quay người lại. Dương vật của anh đang mềm mại tựa vào mép quần lót của anh. Minyi thở một lúc. 

Sau đó cô cúi xuống và mặc quần lót vào. Vừa đặt váy xuống, cô chỉnh lại áo ngực, vuốt thẳng áo, vỗ nhẹ vết bẩn trên người rồi ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu, ngoại trừ mái tóc vẫn còn hơi rối. 

Chẳng bao lâu, Minyi nhặt chiếc ô trên mặt đất lên, hai mẹ con tay trong tay. Tôi vội vã theo họ xuống núi. Khi hai mẹ con về đến làng, tôi lên xe rời đi trước. 

Tôi đã trực tiếp đến công ty và suy nghĩ rất lâu. Sau giờ làm việc, tôi theo Afa đến quán bar và uống rất nhiều trước khi về nhà. 

Về đến nhà đã mười hai giờ. Minyi không ngủ và vẫn đợi tôi. 

Tôi vội vàng tắm rửa rồi đi ngủ. Minyi ấm ​​áp nghiêng người, "Anh sao vậy? Anh uống nhiều lắm à? Anh đã làm gì vậy?"

cô hỏi với vẻ quan tâm. 

Ta do dự một lát, nhìn nàng nói: "Tiểu Long hôm nay thế nào?"

"Được rồi, đến trong thôn, ta đã cho hắn ổn định chỗ ở rồi, môi trường cũng không tệ, để hắn rèn luyện cũng không sao. Yên tâm, ở đây vẫn còn có giáo viên."

"Ừ, thế thì tốt." Tôi đáp lại theo bản năng. 

"Minyi." Tôi ngước nhìn vợ tôi. "Cái gì? Nói cho anh biết, hôm nay anh thấy em lo lắng, nói cho anh biết đi." Minyi cũng ngẩng đầu lên. “Hôm nay tôi sẽ đi với bạn,” tôi nói. 

"Đi, ngươi đi đâu?" Minyi vẫn chưa phản ứng lại. 

Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

“Tôi theo anh ấy về làng.” Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy cơ thể Minyi run lên. "Anh cũng đi à?" Minyi nói rồi ngồi dậy ngay lập tức. 

"Ta không chỉ có đi, ta còn nhìn thấy một số chuyện." Cuối cùng tôi cũng nói được những lời này, giọng tôi rất thấp. Ban đầu, tôi muốn hỏi cô ấy một cách gay gắt. 

Không ngờ, vừa mở miệng, giọng nói của cô đã chuyển thành "anh". Sắc mặt Mẫn Nghi đột nhiên tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. "Bạn đã nhìn thấy gì?" cô ấy hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hãy để mẹ hiểu

Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. Tôi quay người lại, đối mặt trực tiếp với cô ấy, "Minyi, nói thật đi, em và Tiểu Long! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã nhìn thấy hết!"

Minyi đột nhiên ngã xuống giường, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp: "Em đã nhìn thấy hết chưa?!"

"Ừ, anh đã nhìn thấy hết. Lúc trước anh ở nhà cũng nhìn thấy. Mẫn Nghi, tại sao anh lại làm như vậy? Đó chính là con trai anh."

Giọng tôi trở nên to hơn. Minyi đã không nói chuyện một lúc lâu. Có lẽ cô ấy không biết phải nói gì. Tôi nhìn cô ấy mà không nói một lời. Trong nhà đột nhiên yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng một chiếc ghim rơi xuống. Một lúc lâu sau, cơ thể Minyi cử động. Tôi nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy. Nhìn vẻ mặt của nàng, trong lòng không khỏi có chút mềm lòng. 

"Minyi, nói cho anh biết, anh sẽ không trách em. Nói thật, từ lần trước vô tình gặp được em, anh đã rất đau khổ, không biết phải nói thế nào với em. Sau này, anh đọc một số sách của Freud, anh biết rằng trẻ con đều có cái gọi là 'phức cảm Oedipus', và con rồng nhỏ của chúng ta vừa mới đến tuổi dậy thì.

Không thể tránh khỏi sẽ có một số ý tưởng không thực tế. Tôi chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra để tôi có thể cảm thấy tốt hơn. Anh có biết dạo này tôi khó chịu thế nào không! "

"Trí Cương, thực xin lỗi ngươi." Minyi ngước mắt lên và nhìn tôi. Tôi không trả lời. Nàng cúi đầu nói: "Kỳ thực lúc đầu ta chỉ là muốn giúp Tiểu Long." Sau khi nhấn nút, cô ấy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.

Chuyện đó đã xảy ra vào mùa xuân năm nay. Tôi không thường xuyên ở nhà và Minyi luôn giám sát con trai tôi làm bài tập về nhà. Một đêm nọ, Minyi đang xem TV trong phòng và trong thời gian nghỉ quảng cáo, cô đến phòng con trai để xem cậu học bài. 

Khi cô bước tới cửa, cửa phòng con trai cô đang hé mở, Mẫn Nghi đang định đẩy cửa ra. 

Đột nhiên tôi nhận thấy Tiểu Long đang cúi đầu nhìn thứ gì đó dưới gầm bàn. 

Minyi gõ cửa, con trai cô hoảng sợ lập tức nhét đồ vào ngăn kéo.

Sau đó Minyi lặng lẽ bước vào phòng. Vẻ mặt con trai bà rất lo lắng. Minyi không cảm thấy thoải mái khi nói bất cứ điều gì nên cô ấy làm ra vẻ thản nhiên rồi rời đi. 

Ngày hôm sau, khi Tiểu Long đến trường, Mẫn Nghi vào nhà nhìn xung quanh và thấy thứ dưới chăn của Tiểu Long: một cuốn tạp chí khiêu dâm được in rất đẹp! 

Minyi lúc đó rất sốc, nhưng nghĩ lại, không dễ để nói chuyện trực tiếp với con trai về chuyện như vậy, việc này phải được hướng dẫn tích cực để ngăn cản đứa trẻ phát triển tâm lý nổi loạn. 

Vì vậy Minyi quyết định thảo luận vấn đề này với tôi trước. Thật không may, lúc đó tôi tình cờ đến Quảng Châu để bàn chuyện kinh doanh nên sự việc bị trì hoãn. 

Sau đó, Mẫn Nghi bắt đầu quan sát hành vi của Tiểu Long vào ban đêm trong nhà. Một ngày nọ, cô mở cuốn tạp chí khiêu dâm mà con trai cô cất dưới nệm, và hình ảnh đại diện của chính cô thực sự được dán trên cơ thể phụ nữ khỏa thân! 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy con trai tôi đã cắt nó ra khỏi album ảnh của chúng tôi! 

Trong lòng Minyi bắt đầu có một cảm giác khó tả. Chẳng lẽ con trai bà có tình cảm khác với mẹ mình? ! 

Tối hôm đó, Mẫn Nghi có cớ đi ra ngoài, nhưng sau khi rời đi được vài phút, cô lại quay lại và lặng lẽ mở cửa. Con trai cô đang ở trong phòng. Không hề nhận ra, Minyi lại đến trước cửa phòng con trai mình. Lúc này, con trai ông đang ngồi trên ghế với cuốn tạp chí trên bàn. 

Trang được mở là trang có hình Minyi trên đó. Bàn tay của người con trai đã thò vào háng anh và đang xoa thứ gì đó. Minyi khẽ thở dài, và con trai cô nhanh chóng rút tay lại. 

Ngày hôm sau, khi Mẫn Nghi đang giặt đồ, cô vừa nhặt quần lót của Tiểu Long lên liền ngửi thấy mùi đặc trưng của nam giới. 

Mẫn Di Mẫn Di đầu tiên giật mình, sau đó nhanh chóng mở quần lót ra nhìn. Cô bị sốc khi nhìn thấy một vũng tinh trùng màu trắng dính trên quần lót của mình. 

Minyi bối rối không thể giải thích được. Chẳng lẽ Tiểu Long thật sự có tâm tư với phụ nữ sao? Các sự kiện sau đó đã xác nhận điều này. Minyi còn tìm thấy một cuốn nhật ký nhỏ trong cặp sách của Tiểu Long, trong đó ghi lại một số quan điểm mơ hồ của Tiểu Long về nam nữ sau khi vào cấp hai. 

Hơn nữa, đó còn là tình yêu thầm kín của Xiaolong dành cho mẹ mình. Anh ấy đã viết rất nhiều về Minyi ở đó, anh ấy đã thầm ngưỡng mộ cô ấy sau lưng mẹ cô ấy như thế nào, anh ấy ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn, cặp mông cao và đôi chân thon của cô ấy như thế nào, thậm chí còn nhìn trộm cảnh cô ấy tắm, thay quần áo, thủ dâm với ảnh và tạp chí khiêu dâm của cô ấy, v.v. 

Nỗi ám ảnh của Xiaolong về cơ thể trưởng thành của mẹ đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. 

Anh ta thậm chí còn coi thường tất cả các cô gái trong lớp. Anh tin rằng chỉ có mẹ anh là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. 

Ngoài việc bị sốc, Minyi còn có chút cảm động. Cô không ngờ Tiểu Long lại yêu cô nhiều như vậy. Cô biết rằng khi các con cô lớn lên, chuyện như thế này chắc chắn sẽ xảy ra. 

Nghĩ nghĩ, cuối cùng cô quyết định trước tiên xé ảnh đại diện của mình ra khỏi tạp chí, sau đó nhìn xem biểu hiện của Tiểu Long. 

Quả nhiên, ngày hôm sau biểu tình của Tiểu Long có chút xấu hổ. Anh đã tránh ánh mắt của Minyi nhưng Minyi vẫn bình tĩnh và tiếp tục chờ đợi kết quả. 

Nhưng một ngày sau, biểu tình của Tiểu Long lại thay đổi. Anh ấy dường như đã trở nên tự tin hơn một chút. Anh ấy thậm chí còn ngừng tránh mặt Minyi. Đến tối, Mẫn Nghi mở cặp sách của Tiểu Long ra, cuốn tạp chí lại được nhét vào bên trong. 

Hơn nữa, một bức ảnh của Minyi đã được đăng tải. Cậu bé này bắt đầu phản đối mẹ mình. Minyi có chút bối rối. Cô cảm thấy Tiểu Long dường như đang ám chỉ điều gì đó với mình. Tuy nhiên, làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tiểu Long vẫn còn là một đứa trẻ. 

Sẽ không tốt cho sức khỏe của anh ấy nếu anh ấy thủ dâm như vậy suốt ngày. 

Minyi không còn cách nào khác là phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ đường dây nóng của gia đình. Hôm đó, cô đã trò chuyện rất lâu với chuyên gia xử lý cuộc gọi, chuyên gia này đã nói với cô rất nhiều điều. 

Sau đó, Minyi mua một số cuốn sách như Phân tâm học vị thành niên phức hợp Oedipus và Lý thuyết về giấc mơ của Freud, dần dần hiểu ra một số điều, tâm lý của cô cũng thay đổi rất nhiều. Cô nhận thấy Freud đã viết nhiều điều mà mọi người dường như đã nghĩ tới nhưng chưa bao giờ thực hiện. Dường như những điều tương tự đã xảy ra trong lòng mọi người. 

Mọi người đều đầy tò mò và ham muốn tình dục. Bao gồm cả cô ấy. Chỉ là mọi người đều cư xử theo một cách khác nhau. Một số người dè dặt, đó là điều bình thường, còn một số người thiếu kiên nhẫn, đó là điều bình thường. 

Cô quyết định hướng dẫn con trai thật tốt để cậu có thể hiểu đúng về giới tính thay vì đi lạc lối.

Tôi tình cờ phải xa nhà rất nhiều trong khoảng thời gian đó. Vào ngày này, Minyi đi tắm và không mặc áo khoác vào phòng tắm. Ngược lại, cô chỉ mặc quần đùi và áo ngực, đi qua phòng dành cho khách vào phòng ngủ để mặc áo khoác mà không hề ngần ngại để Tiểu Long nhìn thấy mình. 

Từ khóe mắt, cô nhận thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Khi cô chợt quay người lại, con trai cô lập tức nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn. 

Mẫn Nghi mặc váy ngủ, tay không sấy khô mái tóc ướt, đứng ở sofa bên cạnh nói: "Tiểu Long, ngươi đang xem TV gì vậy? Có hay không?"

Tiểu Long quay đầu lại, không dám nhìn mẹ, nói: "Trông rất đẹp." Anh vô tình cúi đầu xuống và nhìn thấy cơ thể cong cong như ngọc của Minyi được bọc trong váy ngủ.

Tất cả những điều này chẳng là gì với Xiaolong trong vài ngày qua. Kể từ khi bí mật của anh bị mẹ phát hiện, anh rất sợ bị mẹ mắng, nhưng thay vì mắng mỏ, mẹ anh lại trở nên nhiệt tình hơn trước mặt anh. Xiaolong chưa bao giờ có thể suy nghĩ rõ ràng. Đôi khi anh còn nghĩ rằng mẹ anh đang cho anh những gợi ý.

Bây giờ tình huống này đã kích thích niềm đam mê rực lửa sâu thẳm trong lòng anh. 

Tim Tiểu Long đập thình thịch, máu sôi lên, dương vật trong quần lót đột nhiên cương cứng. 

Anh ấy đột nhiên đứng dậy và nói: “Tôi cần đi vệ sinh.” 

Tiểu Long vừa vào phòng tắm đóng cửa lại, liền hận không thể lấy dương vật của mình ra. Anh ấy thực sự rất muốn đi tiểu, nhưng dương vật của anh ấy luôn cương cứng và anh ấy không thể rút nó ra sau một thời gian dài. 

Anh lo lắng đến mức mở vòi nước, tạt nước lạnh vào mặt. 

Khi anh ngẩng đầu lên, thân hình của Mẫn Nghi hiện ra trong gương. Anh giật mình quay lại thì thấy mẹ thực sự đang ở ngay trước mặt mình. 

Dây buộc trên váy ngủ của cô ấy đã được cởi ra, và có thể nhìn thấy cái bụng trắng ngần của cô ấy. 

Tiểu Long cố gắng hết sức để không nhìn mẹ mình. 

Nhưng ánh mắt anh luôn vô tình nhìn về phía Minyi. Đôi bắp chân nhỏ nhắn tròn trịa lộ ra dưới gấu bộ đồ ngủ của Minyi và thỉnh thoảng lộ ra nửa bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô khiến tim Tiểu Long đập loạn xạ. 

"Tiểu Long, ngươi đang làm gì?" Minyi hỏi với vẻ lo lắng. "Không có gì!" Tiểu Long chợt nhớ tới mình còn chưa cởi khóa quần, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. 

Anh đẩy mẹ ra, cúi người ôm bụng chạy vào phòng. Anh ngồi vào bàn một lúc lâu mới bình tĩnh lại. 

Khi anh vừa định bắt đầu đọc thì Minyi bước vào và ngồi cạnh anh. 

Tiểu Long cảm giác được một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi, sảng khoái trong lòng. Tiểu Long sửng sốt. Anh quay đầu lại nhìn Minyi. Anh có thể nhìn thấy bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô qua cổ áo ngủ của cô. 

Dù có mặc áo ngực nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nửa nhỏ của bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn cùng khe khe sâu vắt ra giữa hai bầu ngực vì ngực của Minyi quá đầy đặn. 

Tiểu Long vừa mới bình tĩnh lại trong lòng lại lên xuống thất thường, giống như bị hươu đâm vào tim. 

Anh vội vàng quay lại, không dám nhìn lại, muốn bình tĩnh lại và đọc sách, nhưng mùi thơm cơ thể thoang thoảng đặc biệt quanh người khiến anh nhớ đến cơ ngực trắng nõn và bộ ngực căng tròn đầy đặn của Minyi, khiến anh mất tập trung và ham muốn, dương vật của anh dần dần căng cứng và sưng tấy đầy máu. 

Tiểu Long hoảng sợ nói: "Mẹ, mẹ đi xem TV đi! Con đi đọc sách." Mẫn Nghi nói: “Anh thấy em có vẻ không thoải mái nên ở lại với anh một lúc.” Tiểu Long nói: "Không, ta không sao."

Mẫn Nghi dừng một chút, mỉm cười nói: “Con ơi, có một số chuyện mẹ muốn nói với con.”

"Cái gì?" Tiểu Long hoảng hốt: "Mẹ, mẹ định nói gì?"

"Ngày hôm đó, ta nhìn thấy nhật ký của ngươi, ta không phải cố ý."

"Mẹ ơi con"

"Con không cần nói gì cả, mau đóng sách lại, mẹ sẽ cùng con nói chuyện vui vẻ."

Tiểu Long do dự một lát, cuối cùng cũng đóng sách lại, quay người nhìn Mẫn Nghi. Mẫn Nghi nhìn Tiểu Long, thở dài nói: "Tiểu Long, mẹ ta không phải cố ý xem trộm nhật ký của ngươi, ta rất mâu thuẫn. Khi ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi lớn lên đều quan tâm ngươi.

Nhưng khi bạn lớn lên, mẹ không muốn bạn trưởng thành quá nhanh. Cô ấy luôn muốn đối xử với bạn như một đứa trẻ. Nhưng trẻ con luôn phải lớn lên. Có rất nhiều điều chúng ta phải đối mặt. Mẹ không ngờ con lại có tình cảm với mẹ. Tiểu Long, mẹ ta không phải là người cổ hủ. Gần đây tôi đã đọc một số cuốn sách và có một số hiểu biết về vấn đề này. Tôi cũng ở đây, chủ yếu là muốn hết lòng chăm sóc cho em và bố em. Thực lòng mà nói, mẹ cũng rất quý con. Đó là mối quan hệ giữa mẹ và con trai, bạn biết không? "

Tiểu Long gật đầu, Mẫn Nghi nói tiếp: “Trong nhật ký con nói rằng con mắc chứng phức cảm Oedipus. Mẹ không trách con đâu. Mẹ thực sự muốn giữ con ở bên cạnh mẹ mãi mãi. Mẹ rất vui vì con có thể bày tỏ tình cảm của mình và để mẹ hiểu. Mẹ nghĩ cậu bé nào cũng sẽ như vậy. Cha con khi còn nhỏ cũng sẽ như vậy, và Tiểu Minh ở cạnh nhà chúng ta cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nếu em không ở đây

Nhưng việc bạn đăng ảnh của tôi là không đúng. Con ngoan, có chuyện gì muốn nói thì cứ nói thẳng với mẹ đi, đừng giữ trong lòng nhé? “ Vừa nói, cô vừa trìu mến hôn lên trán Tiểu Long bằng đôi môi đỏ mọng và mềm mại. “Mẹ ơi! Tiểu Long hưng phấn nắm lấy tay mẹ, “Là lỗi của con, con sai rồi, nhưng con thực sự thích mẹ. "

"Tôi biết." Minyi chạm vào đầu Tiểu Long. "Mẹ cũng thích cậu. Sau này đừng viết những cuốn nhật ký đó nữa có được không?" Nếu có thắc mắc gì thì cứ nói với mẹ nhé? Con đã lớn rồi. 

Tôi nghĩ bạn không được giấu mẹ điều gì cả, bạn phải nói cho mẹ biết, bạn biết đấy. Tôi biết con trai tôi đã lớn và đã đến lúc cần có phụ nữ”.

"Mẹ ơi! Con" Tiểu Long cúi đầu, "Được rồi, con của con," Mẫn Nghi cười nói, "Điều này có nghĩa là con trai con là đàn ông."

Nhưng bạn không bao giờ nên thủ dâm, bạn biết không? Tiểu Long gật đầu, Mẫn Nghi nói tiếp: “Thủ dâm sẽ có hại cho cơ thể. Hơn nữa, bây giờ cậu cần sức mạnh thể chất.”

“Nhưng con” Tiểu Long ngẩng đầu nói với mẹ: “Con biết, nhưng con không kiềm chế được bản thân. Đôi khi con cảm thấy rất khó chịu và không còn sức lực để học. Mẫn Ý nói: “Từ giờ trở đi, nếu con cảm thấy không thoải mái, hãy nói với mẹ, được không?” 

"Được" Tiểu Long gật đầu.

Hai mẹ con nhìn nhau không nói gì nữa. 

“Mẹ ơi!” Im lặng một lúc, Tiểu Long đột nhiên hỏi. Giọng anh đột nhiên tăng lên quãng tám. Ngay cả anh cũng không biết tại sao. Có vẻ như anh ấy đã có rất nhiều quyết tâm.

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy cơ thể của mẹ? Con"

“Rồng nhỏ! Minyi sửng sốt một lúc, “Được rồi, tôi phải nghe lời. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho con." "Nói xong, Minyi đứng dậy và từ từ cởi bộ đồ ngủ của mình. 

Ánh mắt cô dán chặt vào Tiểu Long. Lúc đầu cô ấy có chút lo lắng, nhưng sau một lúc, nụ cười bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Dần dần, Minyi cởi cúc quần áo, bộ ngực tự tin và núm vú hồng hào săn chắc nhảy ra ngoài. Làn da trắng và núm vú đỏ sậm của cô ấy dường như đang cầu xin một cái miệng để bú chúng.

"Ồ!" Tiểu Long không khỏi hai mắt sáng lên, trong cổ họng không tự chủ phát ra một tiếng thán phục. Sau đó, cô đưa tay tới quần lót của mình, tay có chút run rẩy.

Hơi thở của con trai cô bắt đầu trở nên khó khăn. Khi cô cởi đồ lót ra, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn con trai đầy ân cần.

Vào thời điểm này, cô ấy dường như là sự kết hợp giữa nữ thần Venus thiêng liêng và không thể đạt được và Satan trần trụi độc ác và quyến rũ. Cô để chiếc quần lót không mặc quần áo rơi xuống sàn, không chút dè dặt để lộ chiều sâu bí ẩn của vùng kín trước mặt con trai.

Nhìn thấy Tiểu Long ngơ ngác đến sửng sốt, Mẫn Nghi không khỏi nở nụ cười rạng rỡ, trong lòng cũng yên tâm hơn.

Cô tiếp tục vô tình khoe thân hình đẹp tự nhiên, làn da trắng ngần và những đường cong hoàn hảo được bộc lộ hoàn toàn. Chúa ơi, mẹ ơi, cô ấy có thân hình gợi cảm và duyên dáng quá!

Cổ họng Tiểu Long khô khốc, dục vọng tiềm ẩn trong lòng sắp bùng nổ.

Trong tiềm thức, anh chợt nhận ra người đứng trước mặt mình không phải mẹ anh mà là một thiếu nữ quyến rũ. Hô hấp của Tiểu Long càng lúc càng nặng nề, căng thẳng và bất an tột độ. Bản thân Minyi cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Nhưng cô vẫn không thể không khoe thân hình xinh đẹp trước mặt con trai. Cô chợt nhận ra rằng mình không thực sự muốn mặc quần áo ngay lập tức. Tiểu Long bị mê hoặc.

Nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, sự thôi thúc bị kìm nén bấy lâu của chàng trai lúc này đột nhiên bộc phát. Tiểu Long lao tới, ôm lấy mẹ và hôn bà một cách thô bạo.

Minyi sợ hãi trước hành động của Xiaolong và vùng vẫy theo bản năng trong sợ hãi.

"Tiểu Long, đừng như vậy, ta là mẹ của ngươi!" Nhưng một khi dục vọng mở ra, liền không thể ngăn cản được nữa. Lúc này, cậu con trai hoàn toàn không nghe thấy lời cầu xin của mẹ. Anh chỉ ôm cô vào lòng, hôn cô điên cuồng mà không suy nghĩ, thở hồng hộc, mơ hồ nói: "Mẹ, làm ơn, con muốn mẹ, mẹ, đưa cho con." "Giọng của Tiểu Long gần như rên rỉ.

Lúc này, Minyi cảm thấy có gì đó không ổn. Sự hoảng loạn khiến bà đẩy mạnh con trai, nhưng bà lại lo lắng cho con nên sức phản kháng dường như rất yếu ớt. Lúc này cô chỉ nghe thấy một tiếng “yo”, tay phải của Tiểu Long đã ấn lên đỉnh núi trắng như tuyết của mẹ cô. Minyi kêu lên, toàn thân run lên dữ dội, gần như ngất đi vì xấu hổ.

Cô vặn vẹo thân thể liều mạng chống cự, nhưng làn sóng sữa trắng nhấp nhô lại càng kích thích thần kinh hưng phấn cao độ của Tiểu Long.

Anh vặn mạnh tay mẹ mình, khiến bà không thể cử động được nữa. Minyi thực sự không ngờ rằng con trai mình lại đột nhiên trở thành một con thú. Tay anh che ngực cô, cơ thể Minyi run lên.

Cuối cùng Mẫn Nghi bất lực cầu xin: "Tiểu Long, không, không, mẹ là mẹ của con." Nhưng Tiểu Long dường như không thèm điếc tai mà tham lam vuốt ve ngực mẹ.

Anh hôn điên cuồng vào cổ và ngực mẹ. Lúc này dương vật của anh đã cứng như sắt. Nó liên tục đập vào giữa hai chân cô. Dù có mấy lớp vải nhưng anh vẫn cảm nhận được sự mềm mại của mẹ.

Tiểu Long cởi áo, để lộ ngực trước mặt mẹ, sau đó ấn xuống để ngực bà áp sát vào ngực mình. Lúc này, núm vú của Minyi thực sự đã cứng lại.

Không ngừng xoa xoa ngực Tiểu Long. Một cảm giác khó tả chợt ập đến với Minyi. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Long, cô chợt nảy ra một ý tưởng mà cô không thể giải thích rõ ràng.

"Tiêu Phàm hiện tại tràn đầy dục vọng. Nếu tôi không để anh ấy trút giận, tôi sợ anh ấy sẽ bị bệnh. Anh ấy là con trai yêu quý nhất của tôi. Chỉ là lần này thôi nên không sao đâu. Dù sao thì cũng không ai biết nên tôi chỉ nghĩ đến việc giúp đỡ anh ấy một lần. "Lý trí của hắn vừa bị chấn động, sự giãy dụa của hắn liền dịu xuống, Tiểu Long cũng cảm nhận được. 

Anh ấy thậm chí còn rảnh tay và kéo quần xuống!

Dương vật dày lập tức nhảy ra ngoài! 

Ôi chúa ơi, mặt Minyi ngay lập tức đỏ bừng khi nhìn thấy dương vật của con trai mình, và một ham muốn không thể kiểm soát cứ dâng lên sâu trong lòng cô. Rốt cuộc, cô ấy đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài!

Vì Chúa, hãy để tôi giúp con trai tôi một lần thôi.

Minyi tự hét lên trong lòng.

Cuộc tấn công của con trai ngày càng hung hãn hơn. Tay anh đưa vào giữa hai chân Minyi và chạm vào âm đạo của mẹ anh!

A, Minyi hưng phấn đến mức bắt chéo chân, không dùng tay chống cự nữa.

Không có sự phản kháng của mẹ, Tiểu Long choáng váng. Anh ép mẹ mình và không biết phải làm gì.

Hai mẹ con chỉ nhìn nhau thở dài. Một lúc sau, họ nghe thấy Mẫn Nghi thở dài: “Con trai, con thực sự muốn mẹ sao? "

"Ừ" Tiểu Long nặng nề gật đầu.

“Con ơi, hãy để mẹ thực hiện nghĩa vụ của mình một lần. Mẹ không trách con, mẹ giao cho con. mang nó lên. con tôi. "Khi cô ấy nói, trong mắt cô ấy có một chút tình yêu, bao gồm cả tình mẫu tử và những thứ khác. 

Dương vật của Tiểu Long nhanh chóng tiến vào cơ thể mẹ cô, Mẫn Nghi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Đây là điều mà lâu rồi cô ấy chưa từng trải qua ở tôi. Có lẽ đây là ham muốn.

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thăng hoa vào thời điểm đó. Minyi ôm chặt con trai, nước mắt tuôn rơi, dù là yêu hay ghét.

Giờ phút này, Tiểu Long cuối cùng đã có được thứ mình mong muốn nhất. Anh ôm mẹ thật chặt và thọc phần thân dưới của mình vào nơi dịu dàng nhất của mẹ.

Cảm giác tuyệt vời đó có lẽ là thứ mà anh ấy sẽ không bao giờ trải qua trong đời.

Anh ấy thậm chí còn phát điên vì phấn khích.

Thật không may, anh ấy đã không tồn tại được lâu. Chẳng bao lâu, sau hơn chục động tác, anh đã không thể chịu nổi nữa. Anh ôm chặt mẹ trong vòng tay, để tinh dịch nóng hổi phun sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ.

“Mẹ,” anh hét lên đầy phấn khích.

Tất cả niềm đam mê mà anh kìm nén bao năm tuôn vào cơ thể mẹ, rồi anh ngã vào vòng tay của Minyi.

Minyi nói xong lời này liền bình tĩnh lại. Khóe mắt tuy vẫn còn nước mắt nhưng có thể thấy cô thở phào nhẹ nhõm, như thể có điều gì đè nén bấy lâu nay trong lòng đã được trút bỏ.

Và tôi chỉ biết ngồi đó lặng lẽ, ngoại trừ vài mẩu tàn thuốc lá màu trắng dưới chân giường.

Tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài và Minyi cũng vậy. Thời gian dường như đã dừng lại và không có gì chuyển động.

“Chao ôi” một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cơn đau.

"Minyi, bạn, bạn" Tôi mở miệng, nhưng không biết phải nói gì, "Chigang, tôi, tôi, tôi xin lỗi, Tiểu Long vẫn còn là một đứa trẻ, bạn không thể trách anh ấy. "Chính Minyi là người lên tiếng đầu tiên," Không.

Thật ra tôi cũng không giúp được gì cho anh rồi." Tôi hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi dài, làn khói trắng nhàn nhạt rất dài. "Tôi đã không làm tròn trách nhiệm làm chồng, làm cha của mình. Anh cũng có lỗi vì đã không thể quan tâm em đúng cách. "

"Trí Cương, đừng nói như vậy, là ta hư đứa bé, là lỗi của ta. Mong ngươi đừng mắng Tiểu Long, hắn dù sao cũng là con của chúng ta. Anh ấy còn trẻ, có lẽ chưa nghĩ tới được đâu, em à.” 

"Tôi hiểu.

Đừng lo lắng, nó cũng là con của tôi, tôi sẽ không đánh nó. Đi ngủ đi. "Nhắc đến con trai, tôi bực mình không muốn nói nữa nên nằm xuống ngủ thiếp đi. "Zhigang," Minyi định nói gì đó nhưng tôi phớt lờ, cô ấy đẩy tôi nhưng tôi không cử động. Cô ấy thở dài và không còn cách nào khác là chìm vào giấc ngủ.

Thực sự, đêm đó tôi đã không ngủ. Trong đầu tôi đang suy nghĩ rất nhiều thứ. Những từ như gia đình, sự nghiệp, các mối quan hệ, thậm chí cả tình dục và loạn luân lóe lên trong đầu tôi. Một lúc lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng.

Có lẽ tôi chưa ngủ và tôi vẫn đang nghĩ về điều gì đó, hoặc có thể tôi chẳng nghĩ gì cả. Khi trời tối, tôi chợt tỉnh dậy. Lúc đó, đầu óc tôi chợt tỉnh táo và tôi đã đưa ra quyết định.

Tôi không biết quyết định này là tốt hay xấu nhưng nó sẽ thay đổi cả gia đình tôi.

Ba ngày sau, Tiểu Long từ nông thôn trở về. Khi tôi nhìn qua cửa sổ và thấy con trai tôi còn sống bước ra khỏi xe buýt và đá, tôi gần như run rẩy nhưng vẫn cố gắng bám trụ. Tôi muốn giữ vững quyết định của mình đêm đó.

Xiaolong không nhận ra những thay đổi trong gia đình mình. Đã mấy ngày rồi anh không gặp mẹ. Anh ấy thật tình cảm. Anh nắm chặt tay mẹ không chịu buông. Nếu tôi không ở đó, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cậu bé này.

Minyi cứ giả vờ mỉm cười và cô ấy thường nhìn tôi đầy lo lắng.

Nhưng trên mặt tôi không hề có chút bất mãn nào nên bà đành đành để con trai la hét, nhảy lung tung.

Nhìn thấy con vui vẻ như vậy, tôi nghĩ mình đã quyết định đúng đắn.

Họ đều là người thân của tôi và tôi không thể rời xa bất kỳ ai trong số họ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau khi ăn tối và tắm rửa, cả gia đình đang ngồi trước TV, tôi nhận ra rằng đã đến lúc phải đối đầu. Tôi thực sự muốn khoảnh khắc này đến sau.

Tôi nhìn con trai tôi. Anh đang ngồi cạnh mẹ và xem TV một cách vui vẻ. Minyi cũng nhận ra điều gì đó. Cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy đôi mắt của tôi.

Bạn có thể nói rằng cô ấy hơi lo lắng. 

"Minyi, vào bếp lấy cho anh cốc nước. "Tôi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Minyi muốn nói nhiều hơn

"À" Minyi đáp lại và miễn cưỡng đứng dậy. Cô ấy biết rằng tôi sẽ nói chuyện với con trai tôi. 

"Không sao đâu, cậu có thể đi trước." Tôi vẫy tay với cô ấy. Cô chậm rãi bước vào bếp. Con trai tôi nhìn hai chúng tôi và cảm thấy hơi lạ. "Xiaolong, bố có chuyện muốn nói với con" tôi bắt đầu. 

“Có chuyện gì vậy bố?” Cậu bé thậm chí không nhìn lại, vẫn nhìn chằm chằm vào TV. 

"Nếu tôi hỏi thì cậu phải thành thật." Giọng điệu của tôi có chút gay gắt. Tiểu Long cảm thấy có gì đó không đúng, quay đầu lại: "Ba, làm sao vậy?"

"Đó là về bạn." Tôi không biết mình đã đi đường vòng khác như thế nào. 

“Chuyện của anh và mẹ.” Tôi dừng lại một lúc. Tôi thấy mặt con trai tôi tái nhợt và lập tức quay đầu sang một bên. 

"Ta cái gì đều biết, ngươi đừng giấu ta, ta đã cùng mẹ ngươi nói chuyện rồi, hiện tại ta chỉ muốn nghe ngươi nói ra sự thật." Người con trai hoảng sợ.

Bất giác nhìn về phía bếp: “Bố, con”

"Tôi đang nói về cái gì vậy?"

"Trí Cương, đừng như vậy." Minyi chạy ra ngoài. "Mẹ." Ngay khi người con trai nhìn thấy Minyi, anh ấy đã hét lên: "Minyi, em đứng lên. Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn anh ấy tự mình lên tiếng."

Tiểu Long, nói cho tôi biết đi. Cậu con trai nhìn mẹ, Mẫn Nghi nói: "Tiểu Long, xin hãy nói cho con biết."

Bố bạn sẽ không trách bạn đâu. “Con trai tôi lại nhìn tôi, mắt hơi đỏ, trẻ con là trẻ con. Cuối cùng, môi nó mấp máy và nói: “Con thích mẹ.” 

"Nó bắt đầu từ khi nào?" Tôi nhìn anh chằm chằm một cách dữ dội.

“Lúc tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã làm tổn thương tôi, nên có một đêm tôi nhìn thấy bố mẹ tôi làm chuyện đó, trong lòng có chút hưng phấn.” Tôi và Minyi nhìn nhau, trời ơi, hóa ra là chúng tôi!

Trước đây chúng ta luôn cho rằng con cái còn nhỏ, không được chú ý. Đôi khi chúng tôi không đóng cửa khi quan hệ. Thật không ngờ, ừ.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này, sau này tôi bắt đầu muốn gặp mẹ tôi. Tôi rất thích mẹ tôi. Khi tôi học lớp một trung học cơ sở, một người bạn cùng lớp đã tặng tôi một cuốn sách. Nó rất thú vị và tôi nhớ mẹ.” Cậu con trai ngước nhìn Minyi rồi cúi đầu.

"Đi tiếp."

“Sau này không biết tại sao nhưng tôi cứ nghĩ về mẹ. Một lần, tôi nhìn thấy mẹ đang tắm, tôi càng nghĩ rằng tôi không thích các bạn nữ khác nhưng tôi lại thích mẹ. Lúc đó tôi cảm thấy rất khó chịu và tôi nghĩ mẹ tôi sẽ cho tôi xem chuyện gì đã xảy ra với bà. Ngay khi tôi không thể kiềm chế được, tôi..."

Khi con trai nói, nước mắt bắt đầu chảy ra, Minyi cũng rơi nước mắt.

"Cha, con sai rồi." Nhìn bộ dáng đáng thương của con trai, tôi chỉ có thể thở dài: "Tiểu Long, con thật sự thích mẹ sao?" Con trai tôi ngước nhìn tôi, rồi nhìn Minyi và gật đầu, "Ừ."

“Được rồi, Tiểu Long, nghe này, đi chuyển gối và chăn của mẹ sang phòng con đi. Từ tối nay trở đi con có thể ngủ với mẹ.” 

"A?!" Xiaolong và Minyi đồng thời kêu lên.

"Trí Cương, ngươi đừng như vậy, ngươi muốn đuổi chúng ta đi sao?"

Minyi lao tới và nắm lấy tay tôi.

“Anh hiểu lầm rồi.” Tôi đẩy tay Minyi ra. "Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đuổi em đi. Tôi vừa yêu cầu bạn chuyển đến phòng con trai tôi. Bạn cũng nghe nói rằng anh ấy thích bạn. Tôi không có lý do gì để phản đối."

"Nhưng, Zhigang bạn"

“Đừng hoang tưởng. Tôi đang nói sự thật. Tôi không nghĩ mình có quyền điều khiển cảm xúc của người khác. Dù hai người là mẹ con nhưng tôi hiểu. Nhiều ngày như vậy, ta đã hiểu rõ, sẽ không ngăn cản ngươi."

"Làm sao cái này có thể hoạt động được?" Minyi vẫn không thể hiểu được.

"Minyi, đừng tự dối lòng mình. Tôi biết rằng bạn thực sự thích con trai của bạn rất nhiều. Bạn đã coi anh ấy như báu vật từ khi còn nhỏ. Sau sự việc này, bạn có nghĩ rằng bạn sẽ không thích anh ấy không?"

"Trí Cương!" Minyi buông tay tôi ra. Tôi nghĩ tôi đã đánh trúng trái tim cô ấy. Có một số điều có thể cô ấy chưa biết. Nếu có ai đó đến, cô ấy sẽ thức dậy. Tôi thấy cô ấy lùi lại vài bước và cắn chặt môi.

Mặt anh chợt đỏ bừng: "Nhưng Chí Cương, anh phải làm sao đây? Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng."

"Ồ, tôi ổn.

Thực sự, tôi không còn có thể làm tròn trách nhiệm của một người chồng nữa. Tôi biết bạn vẫn còn trẻ. Bên ngoài, chúng tôi vẫn là một gia đình. Trong nội bộ, tôi sẽ không cản trở bạn. Tôi đã nói những gì tôi nên nói, và bạn nên hiểu rằng tôi hơi mệt và tôi sắp đi ngủ. Tiểu Long, lại đây giúp mẹ chuyển đồ đi. "

Tiểu Long do dự một lát, cuối cùng cũng đi tới lấy đồ của Mẫn Nghi. Minyi vẫn còn choáng váng trong phòng khách. Tôi đóng sầm cửa lại, chợt cảm thấy có chút hối hận.

Nghĩ đến tất cả những lợi ích của Minyi, tôi không khỏi cảm thấy buồn. Than ôi, vì tôi yêu họ nên tôi mới để họ ở bên nhau và nói chuyện.

Chúng tôi vẫn là một gia đình. Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Tôi lo lắng không ngủ được nhưng tôi đã ngủ quên vào lúc rạng sáng. Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi tôi biết về mẹ con họ.

Năng lượng của tôi cũng rất tốt và tôi cảm thấy thoải mái hơn. Có vẻ như tôi thực sự đã làm điều gì đó đúng đắn. Tôi mở cửa và họ đã thức dậy rồi. Bữa sáng cũng đã được chuẩn bị sẵn. Mẫn Nghi thấy tôi đi ra liền vội vàng chạy tới: "Trí Cương, anh dậy rồi anh"

“Tôi ổn,” tôi nói nhanh.

Lúc này người con trai cũng đi tới. “Bố,” cậu bé chỉ hét lên và mặt đỏ bừng.

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Tôi nói đùa và mặt con trai tôi càng đỏ hơn. "Được rồi, ăn sáng thôi." Minyi đến để giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Tôi mỉm cười và ngồi xuống. Con trai tôi ngồi sang một bên, cúi đầu. 

Mọi người bắt đầu ăn bữa sáng trong im lặng. 

Tôi ăn xong nhanh chóng và cầm chiếc cặp lên. "Tiểu Long, ở nhà phải chăm chỉ học tập. Bạn không thể chơi mọi lúc trong kỳ nghỉ hè này được."

"Ừ." Con trai tôi không ngờ tôi sẽ nói chuyện với nó nên vội đáp lại, que bột chiên rơi ra khỏi miệng. Tôi quay lại và đi làm. Thành thật mà nói, khi đến công ty, tôi chưa bao giờ tràn đầy năng lượng như vậy. Dường như tôi đã buông bỏ được một điều gì đó lớn lao trong lòng mình. Thực sự, vấn đề này đã đè nặng tôi. Một lúc lâu sau, Ah Fa mới đến và nói: "Sếp, hôm nay có chút gì đó khác lạ, phải chăng là tối qua?" Chết tiệt, đứa trẻ này sẽ không nhặt bất kỳ cái nồi nào. Tôi quay đầu lại và phớt lờ anh ta. "Ông chủ, đừng như vậy. Tôi chỉ muốn nói, này, anh có mâu thuẫn với chị dâu à?" Anh lại lên tiếng.

"Sáng sớm đừng quấy khóc nữa, đi làm đi!" Tôi nói với giọng nghiêm túc, anh ta tặc lưỡi và ngừng nói. 

Ngày này. 

Tôi đã rất chú ý và xử lý rất nhiều việc. 

Tôi nghĩ tôi ổn. Ít nhất tôi vẫn còn một đứa con trai, một người vợ và một mái ấm gia đình. Tôi nghĩ điều này sẽ rất tốt cho một người năm mươi tuổi như tôi.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cuộc sống lại bình lặng trở lại, ít nhất là đối với tôi. 

Về phần Minyi, hai mẹ con có thể không được bình yên. Một người là một chàng trai trẻ mạnh mẽ, người kia là một người mẹ yêu thương con trai mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng họ có thể ở bên nhau một cách cởi mở và chân thành. 

Than ôi, Chúa biết. 

Nhiều ngày trôi qua, kỳ nghỉ hè của Tiểu Long vẫn chưa kết thúc. 

Vốn dĩ tôi muốn đưa anh ấy ra biển chơi, nhưng lại xảy ra chuyện như thế này. Khi chúng ta ở bên nhau như cha con, không thể tránh khỏi một số kế hoạch sẽ bị hủy bỏ. Minyi xấu hổ khi phải đưa con trai đi những nơi quá xa. 

Cho nên Tiểu Long luôn ở nhà. 

Hôm đó tôi thương lượng thỏa thuận với một khách hàng và phải sang Quảng Châu xem hàng. Tôi rời công ty sớm và về nhà lấy hành lý. 

Khi tôi đến gần cửa nhà, lòng tôi chợt rung động. 

Đây là cách tôi nhìn thấy bí mật của con trai tôi nhiều ngày trước. 

Hôm nay có lẽ tôi lặng lẽ lên lầu và từ từ mở cửa. Trong phòng khách không có ai, rất yên tĩnh. 

Tôi bước vào cửa và đặt túi xách của mình xuống. Lúc này, tôi hình như nghe thấy tiếng động trong bếp. Chẳng lẽ có hai mẹ con ở trong đó? 

Tôi cởi giày và đi tới mép bếp. Cửa bếp hé mở một nửa. Tôi cúi xuống và thò đầu ra ngoài. Điều đó không thành vấn đề, và hơi thở của tôi trở nên khó khăn. Minyi và con trai cô đang ở trong bếp. Mẫn Nghi quay lưng về phía Tiểu Long, cô đang dùng tay rửa bát trong bồn rửa. Tiểu Long ôm mẹ từ phía sau, đưa hai tay vào áo mẹ, di chuyển trên ngực bà. 

Cậu bé này tràn đầy năng lượng vào sáng sớm thế này. 

"Tiểu Long, ngoan ngoãn một chút, đừng làm phiền nữa, mẹ còn phải rửa bát." Mẫn Nghi vặn vẹo thân thể, Tiểu Long không để ý, ấn mạnh tay nàng hơn, "Mẹ, con thích, con thích chạm vào mẹ như thế này. Thật là thú vị."

"Ngươi, đúng vậy, ngươi gây phiền phức còn chưa đủ. Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn."

"Mẹ, tối qua mẹ đã từ chối không đến. Mấy hôm nay tôi ở nhà chán chết được."

"Tiểu Long, ban đêm đừng tiếp tục làm ồn nữa. Như bạn đã biết, bố bạn sống gần đây. Chúng tôi không thể làm điều này. Anh ấy sẽ nghe thấy nó. Nó không tốt."

“Mẹ, chẳng phải bố đã đồng ý cho chúng ta ở cùng nhau sao?” Tiểu Long hỏi. 

"Dù sao thì ông ấy cũng là bố của cậu. Bạn thật là một đứa trẻ nhỏ. Hãy ở bên nhau nhé. Đừng đi quá xa. Con cũng phải xem xét tâm tình của bố con." Than ôi, Minyi vẫn hiểu ý tôi. 

Nhưng thực lòng mà nói, tôi vẫn không thể buông bỏ được, nhưng nghĩ đến họ, tôi lại buông bỏ. "Mẹ, con biết. Bây giờ bố không có ở nhà, con nên nghĩ đến con đi." Người con trai cười vui vẻ nói.

“Được rồi được rồi, vậy con phải nhờ mẹ rửa bát nhé?” 

Mẫn Nghi vừa nói vừa vặn eo, cố gắng để con trai bỏ tay ra nhưng Tiểu Long từ chối: “Mẹ, mẹ hiền của con, con thích thế này, đi thôi.” Tiểu Long nói, dùng tay mạnh hơn.

Tôi nhìn thấy môi Minyi cắn chặt vào nhau, chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó. Lúc này trong tôi cũng có chút xúc động không hiểu sao. Mỗi khi nhìn thấy hai mẹ con như thế này, tôi sẽ có cảm giác thôi thúc, như thể hơi nghiện.

Tiểu Long dựa vào sau lưng mẹ, sức nặng cũng đè lên người cậu. Minyi đột nhiên đứng không vững, loạng choạng tiến lên một bước nhỏ rồi lập tức đặt tay lên bồn rửa. “Mẹ ơi”, cậu con trai nhân cơ hội ấn mẹ vào thành bồn rửa.

Sau đó anh cởi chiếc tạp dề quanh eo Minyi và vén váy cô lên. "Xiaolong, đừng làm điều này," Minyi nói. Tiểu Long đã đưa tay vào trong quần lót của cô, tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của Mẫn Nghi phồng lên.

Ngón tay của Tiểu Long đang vuốt ve mông cô. Tôi nghĩ ngón tay của anh ấy chắc chắn đã chạm tới khe hở của Minyi. Mẫn Nghi chỉ có thể nhắm mắt lại, để Tiểu Long vuốt ve khe hở của mình từ phía sau. 

Tiểu Long chơi với nó một lúc cũng không nhịn được nữa. 

Anh chỉ đơn giản kéo quần lót của mẹ lên đến mắt cá chân, để lộ cặp mông trắng như tuyết của Minyi. Tiểu Long nhìn chằm chằm vào mông mẹ, lập tức cởi quần. Dương vật của anh đã dựng đứng lên cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Anh ấy bắt đầu khóc

Anh đẩy Minyi, Minyi vặn người một chút nhưng cũng vâng lời, cúi người thêm một chút, nâng mông lên. Người con trai dùng cả hai tay ôm mông mẹ, dương vật của mình ấn vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ, con tới đây.” Anh gọi một tiếng, vừa nhấc chân lên liền nghe thấy Mẫn Nghi ậm ừ một tiếng, dương vật của Tiểu Long đã rút ra chưa đầy một nửa. 

"A" Tiểu Long thở dốc, nghiến răng nghiến lợi, lại đẩy mông mấy lần. Toàn bộ dương vật đã được đưa vào hoàn toàn. Minyi ngẩng đầu lên và đẩy mông ra sau, để dương vật của con trai tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Tinh hoàn của Tiểu Long cọ vào cặp mông mềm mại của mẹ. "Mẹ," Tiểu Long hưng phấn gọi Minyi và bắt đầu co giật mạnh mẽ.

Có lẽ âm đạo của Minyi vẫn còn hơi khô. Tôi thấy Tiểu Long rất khó đẩy về phía trước nhưng cậu bé vẫn đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. Con rồng xanh phình ra trên dương vật dày dặn. 

"Còn lâu nữa." Minyi hét lên trong lòng. 

Cô theo bản năng siết chặt hai chân để siết chặt dương vật đáng yêu của con trai trong âm đạo. Cơ thể trưởng thành bốn mươi tuổi của cô đang khao khát được một thứ gì đó dày đặc xâm nhập. 

Bàn chân phải đi dép bông trắng bị nhấc lên không kiểm soát và cọ vào bắp chân của con trai. 

Người con trai cũng có thể nhận thấy lỗ thịt mềm đang siết chặt và bắp chân của mẹ đang cọ sát vào bắp chân của bà. Anh ta trở nên phấn khích hơn và thâm nhập vào âm đạo của mẹ mạnh hơn, và nhanh chóng bắt đầu sản xuất tinh dịch ở đó. 

Dương vật của Tiểu Long tỏa sáng rực rỡ, hơi thở của Minyi trở nên nặng nề hơn. Cơ thể cô càng cúi xuống, mông nâng lên cao hơn, toàn bộ cơ thể cô gần như nằm trên hồ bơi. 

Phần thân dưới của hai mẹ con sát nhau đến mức không có khe hở. Tôi cảm thấy như muốn xuất tinh nhưng lại không thể. Mẹ và con trai đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi đã kìm lại. Chết tiệt, cảm giác đó thật khó chịu. 

Nhưng tôi thấy mình vẫn thích nhìn hai mẹ con làm tình như thế này. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể khơi dậy ham muốn của mình. 

Động tác của Tiểu Long càng ngày càng nhanh. Minyi nghiến răng không chịu kêu lên, nhưng khuôn mặt cô đã đỏ bừng, mông cô theo bản năng vặn vẹo để hợp tác với sự xâm nhập của Tiểu Long.

Từng đợt khoái cảm đẹp đẽ không gì sánh được ùa vào tứ chi Mẫn Nghi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Minyi phủ đầy mây đỏ, đầy quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở gấp gáp. 

Cặp mông trắng hồng đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Tiểu Long nhìn vẻ đẹp ngây ngất của Mẫn Nghi.

Hãy nhìn vòng eo quyến rũ và cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Ham muốn của anh rất cao và máu anh đang chạy đua. 

Dương vật của anh càng lúc càng đâm mạnh vào âm hộ của Minyi. 

Âm thanh xuyên vào trong bếp cứ vang lên, thật là mê hoặc. 

Minyi càng trở nên đam mê hơn và vòng eo của cô ấy càng vặn vẹo hơn. Xiaolong tiếp tục làm điều đó trong một thời gian dài. 

Dương vật vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, bây giờ Minyi vặn quy đầu thế này chỉ khiến nó ngứa ngáy mà thôi. 

Tôi thấy mồ hôi chảy ra từ đầu anh ấy. Tôi thấy anh ta thở hổn hển và đẩy vài lần rồi đột nhiên ngừng cử động. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ, gầm gừ trong cổ họng “ôi” và cả người đứng dậy. 

Khi Minyi biết con trai mình đã xuất tinh, cô lập tức đứng thẳng lưng và để âm hộ của mình ôm chặt lấy dương vật của con.

Tiểu Long cảm giác toàn thân đều nổ tung. Anh ta dùng hết sức lực lao về phía trước và ngã vào lưng mẹ mình, Nhuyễn Vũ Văn Hương. 

Minyi để con trai nằm ngửa một lúc rồi đẩy nó ra. Minyi đã ướt đẫm mồ hôi. Cô trông thật quyến rũ và dương vật của con trai cô đã mềm ra. 

Minyi giúp anh kéo quần lên.

Tiểu Long miễn cưỡng sờ mông mẹ.

"Bad boy" Minyi nhổ nước bọt vào anh, mở tay anh ra rồi kéo quần lót và váy của cô lên. 

Hai mẹ con đang dọn dẹp trong bếp.

Tôi điều hòa nhịp thở và lặng lẽ rời đi. Tôi đột nhiên có ham muốn tình dục và thực sự muốn bộc lộ cảm xúc của mình, nhưng tôi đang ở thành phố này. 

Ngoài Minyi, tôi không có người phụ nữ nào khác. Một người đàn ông có sự nghiệp thành công lại cư xử như vậy có phải là thất bại không? 

Tôi lắc đầu và mỉm cười cay đắng. Dù sao thì tôi cũng sắp đến Quảng Châu nên tôi nghĩ đó chỉ là một cách để thư giãn. 

Người đi cùng tôi là Bạch Dung từ bộ phận tiếp thị của công ty. Cô ấy mới gia nhập công ty của tôi vào năm ngoái. Nếu tôi đọc chính xác thì cô ấy phải gần bốn mươi tuổi.

Trước đây tôi không để ý nhiều đến cô ấy vì cô ấy là em họ của Ah Fa. Tôi nghe nói chồng tôi thất bại trong việc giao dịch chứng khoán nên tôi bắt đầu tự làm việc. Tuy nhiên, thành tích của cô ấy không tệ và cách đây vài tháng cô ấy đã được thăng chức làm giám sát tiếp thị. 

Có lẽ đó là vì tôi vừa trải qua một thất bại về mặt cảm xúc. Trong chuyến đi, tôi đã nói chuyện rất nhiều và nói chuyện rất nhiều với cô ấy. Bạch Dung cùng tuổi với tôi nên chúng tôi khá dễ nói chuyện với cô ấy.

Chưa đầy nửa ngày, tôi cảm thấy như có được người bạn thân này. Đây là một người phụ nữ rất hiểu lòng người.

Nữ nhân viên của sếp nam đang đi công tác. Loại chuyện này tất nhiên sẽ khiến người ta nghĩ tới. Trước đây tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy, nhưng bây giờ, không biết tại sao, tôi lại có chút suy nghĩ về nó. 

Chẳng lẽ trong thâm tâm tôi muốn trả thù Minyi vì đã không chung thủy với tôi? Tôi không thể nói được. Sau khi đến Quảng Châu, phải trải qua một quy trình “ba phần”: mời khách hàng đi ăn tối, bàn chuyện làm ăn rồi đi ngủ.

Điều này đúng mọi lúc.

Sau bữa tối ngày hôm đó, khách hàng mời chúng tôi hát, Bạch Dung cũng không phản đối. Chúng tôi đã hát rất nhiều và micro được chuyền qua lại giữa chúng tôi. Màu đỏ hồng và soda khiến mọi người tạm quên đi hình ảnh doanh nghiệp. Rõ ràng là cô ấy có khả năng uống rượu tốt.

Cô ấy uống rất nhiều và khi đã gần mười hai giờ, cô ấy qua đời. 

"Gửi tôi về!" Cô ấy đã hơi không vững, và cô ấy đã nôn mửa ngay khi vừa chạm tới mép đất. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang buồn.

Tôi xuống xe với giấy vệ sinh rồi đi sang bên kia lau miệng và cổ áo cho cô ấy rồi giữ cô ấy tại chỗ.

Khi tôi trở về phòng, tôi ném cô ấy lên giường. Cô ấy đột nhiên ôm tôi, và tôi vùng vẫy muốn rời đi. 

Nhưng cô ấy nắm lấy tay tôi không chịu buông, vẫn nói mơ hồ.

Trong khoảnh khắc, hai chân của cô ấy ấn vào mặt ngoài đùi của tôi, làn da trở nên lạnh lẽo và mỏng manh. 

Tôi cũng uống rất nhiều rượu. Thành thật mà nói, tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn trút giận.

Tôi ngã xuống, tay trái vòng qua eo cô ấy, tay phải thọc vào váy cô ấy để cởi quần lót của cô ấy ra. Cô ấy theo bản năng nắm lấy tay tôi, tôi thả lỏng eo cô ấy và để cô ấy tiến về phía trước. 

Sau đó, cô ấy nắm lấy cả hai bên của chiếc quần lót bằng cả hai tay và kéo chúng thật mạnh vào đầu gối. Chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với bắp chân trắng nõn của cô ấy, điều này càng kích thích ham muốn của tôi hơn nữa. 

Lúc này, tôi cởi váy, cởi áo của cô ấy, lao tới ôm cô ấy như báo gêpa, ấn thân hình nhỏ nhắn của cô ấy xuống giường, dang hai chân ra bằng hai tay, cúi người về phía trước trong tư thế trịch thượng. 

Cô ấy cứ thở hổn hển khiến tôi rất phấn khích. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thế này. Tôi cởi cúc áo sơ mi trắng của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy rất tròn so với nền áo lót. Mái tóc đuôi ngựa buộc ban đầu của cô đã hoàn toàn xòe ra do sự lộn xộn này.

Phần dưới của cô ấy thực sự hơi ướt!

Tôi cởi hết quần, dang chân ra và đẩy mạnh vào trong cô ấy. 

“À,” cô ấy rên rỉ, và rồi tôi nghĩ đến Minyi. Tôi từ từ rút dương vật ra một chút, dừng lại hai giây và nhắm mắt lại, sau đó ấn mạnh vào eo và đẩy dương vật vào điểm sâu nhất.

Cô cảm nhận được sự kích thích đột ngột và toàn thân cô run lên. 

Anh kêu lên "A". 

Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi không ngừng “ah” và những đòn tấn công bạo lực liên tục của tôi khiến cô ấy rên rỉ liên tục. 

Chân cô ấy ôm lấy eo tôi và cứ đung đưa. Bàn chân trái của cô để trần, chiếc giày cao gót ở chân phải vẫn còn đó, chiếc quần lót vẫn còn treo trên bắp chân phải trắng nõn. 

Tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của Minyi và tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Tôi đấm mạnh vào phần dưới của Bạch Dung, như thể để trút sự bất mãn với Minyi. Bạch Dung cũng phối hợp với tôi, không ngừng vặn vẹo eo. Có vẻ như cô ấy cũng rất cần nó. 

Khi có tâm trạng, tôi cởi cúc áo ngực của cô ấy, bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của cô ấy lập tức lộ ra. Quầng vú không lớn nhưng có màu sẫm. Suy cho cùng, bà đã là một phụ nữ bốn mươi tuổi.

Tôi véo ngực cô ấy, chân cô ấy siết chặt lại. Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, tôi đã cố gắng hết sức để tiếp tục bơm sữa.

Đã lâu rồi tôi không hoang dã như vậy. Cô ấy còn vặn eo bên dưới và thỉnh thoảng hất tóc. Ngực cô ấy dao động không đều, mồ hôi dính trên ngực tôi. Sóng biển khiến tôi không thể nào kết nối được với hình ảnh dịu dàng, duyên dáng thường ngày của em. Có lẽ tôi là người đầu tiên trong công ty nhận ra điều đó.

Cô ấy cũng ấn tay vào ngực tôi, điều mà Minyi sẽ không làm. 

Chịu đựng sự kích thích này, tôi di chuyển tay từ chỗ đỡ ngực xuống vòng eo thon gọn của mình, lại có một lực đẩy dữ dội khác. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhấc chân phải của cô ấy lên và đặt lên vai mình lần cuối.

Đây là cuộc tấn công bạo lực và có chiều sâu nhất. 

"À" cô cũng cảm thấy vậy. 

"Nhanh hơn, tôi đang xuất tinh. Nhanh hơn." Tôi dần tăng tốc và khó có thể kiểm soát được. Đột nhiên, eo cô ấy thẳng lên và kẹp lấy dương vật của tôi. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh ngay lập tức. Sau đó, cả hai chúng tôi đều tỉnh dậy. 

Tôi hút một điếu thuốc và chúng tôi ngồi trên giường trong im lặng, như thể chúng tôi lại đột nhiên trở thành người xa lạ. Hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói: "Anh Vương, hình như anh đã lâu không đến đây, anh là chị dâu à?" 

Người phụ nữ này khá mạnh mẽ. Tôi có thể nhìn thấy nó ngay lập tức. Tôi mỉm cười và không trả lời. Thay vào đó, tôi hỏi cô ấy: "Còn em thì sao? Chồng em đối xử với em thế nào?"

"Chúng ta là vợ chồng già, chúng ta có thể làm gì đây?" Cô ấy nhìn tôi nói: “Anh Vương, hôm nay tôi uống nhiều quá, đừng chọc tôi cười.”

"Đừng nói như vậy, ta uống quá nhiều rồi, kỳ thật mọi người đều đã từng tới đây, đều thuộc lòng. Nếu ngươi muốn nói xin lỗi, thì phải là ta nói. Bạch Dung, chuyện này."

"Tôi biết, Vương tiên sinh, ngài không cần nói gì cả." Cô ấy nhanh chóng ngắt lời tôi và mỉm cười.

Người phụ nữ này thật có lý.

Tôi thực sự không thể nói rằng vừa rồi chúng tôi đang cháy bỏng với niềm đam mê.

Tôi đột nhiên thích cô ấy một chút. Tôi nhìn đôi vai tròn trịa của cô ấy, bóng của Minyi lại hiện lên trước mắt tôi. 

Tôi thở dài, ra khỏi giường và nhanh chóng trở về phòng. 

Tôi ngã vật xuống giường và nằm bất động một lúc lâu. 

Sau đó, chúng tôi ngừng quan hệ tình dục và nhanh chóng nối lại quan hệ đồng nghiệp. Nó thực sự kỳ lạ. Tôi không thể tự mình giải thích được. Đây là cuộc tình ngoài hôn nhân đầu tiên của tôi.

Thật là buồn cười khi bạn nghĩ về nó.

Tôi thấy mình đã thay đổi và trở nên hơi kỳ lạ. 

Tôi bắt đầu chấp nhận những điều có vẻ kỳ lạ như thể chúng không hề kỳ lạ chút nào. 

Giống như việc tôi để Tiểu Long và Mẫn Nghi ở bên nhau vậy, đơn giản như vậy, không hề kỳ quái chút nào. 

Ba ngày sau tôi trở về nhà, trong nhà còn có một người nữa là Hồng Hồng! 

Cô bé này đã gần nửa năm không về nhà. Khi cô ấy chạy tới và lao vào vòng tay tôi, tôi thực sự bắt đầu khóc, khiến Minyi và Honghong không biết phải làm gì. 

"Cái gì? Nhớ nhà à? Sáu tháng nay cậu điên ở đâu vậy?" Tôi đánh mạnh vào đầu đỏ. Cô con gái này thật cố ý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Giống như đã đói lâu rồi

"Bố, con vừa học hội họa tại Học viện Mỹ thuật Bắc Kinh với bạn bè." Cô bĩu môi. 

"Ngươi, ngươi cũng có thể học vẽ, nhất định là một cái cớ để vui chơi. Ta chưa từng thấy ngươi làm việc gì nghiêm túc, ngươi lớn như vậy một đứa trẻ, là thật."

"Bố"

"Được rồi được rồi, Chí Cương, đừng nói về cô ấy." Mẫn Nghi bước ra giải quyết ổn thỏa: “Honghong vừa mới về, anh cũng vừa mới về, sau này còn có rất nhiều thời gian.”

Lúc này tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi lo lắng nhìn Minyi rồi nhìn Honghong. Không có gì sai với biểu hiện của họ. 

Tôi thấy yên tâm phần nào. 

Với Honghong, ở nhà tôi dường như tràn đầy năng lượng hơn. Dù sao mấy ngày qua tôi cũng không vui vẻ gì, nhưng bây giờ Honghong đã trở lại. 

Dường như bên cạnh tôi có thêm một người, lòng tôi cũng cân bằng hơn rất nhiều, nhưng tôi nên nói với cô ấy về Mẫn Nghi và Tiểu Long như thế nào đây? 

Ôi, khó quá. 

Đến tối, Minyi tự nhiên vào phòng ngủ của tôi. Tôi choáng váng một lúc, rồi tôi nhận ra cô ấy đang làm gì. 

"Tiểu Long Tiểu Long thế nào?" Tôi hỏi khi đang nằm trên giường. "Anh, không sao đâu. Bây giờ con gái tôi lại ở đây thì không tốt chút nào." Minyi đỏ mặt nói. 

"Ừ, ngươi cũng biết chuyện này sớm muộn gì cũng phải nói cho nàng biết, ngươi và Tiểu Long đều có quyền lựa chọn, cũng không phải chuyện gì lớn, ta nghĩ Tiểu Hồng sẽ hiểu."

"Không, Chí Cương, đừng nói cho cô ấy biết, được thôi, tôi cầu xin anh, Hồng Hồng chưa bao giờ thích tôi cho lắm, anh biết điều này mà. Tôi thực sự không muốn cô ấy biết chuyện này, dù sao thì cô ấy cũng sẽ rời đi. Được chứ, Chí Cương?"

"Được, tôi hứa với cậu." Tôi gật đầu. 

"Cảm ơn, Chí Cương."

"Ha, tại sao chúng ta lại lịch sự như vậy?" Ngay khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Minyi cười ngượng nghịu và tiến lại gần hơn. 

Một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi tôi, tôi giật mình. Tôi chợt nhìn thấy thân hình cong cong của Minyi qua bộ đồ ngủ bằng lụa.

Đó là cơ thể yêu thích của tôi. Nó mịn như mỡ, và bộ ngực săn chắc đến mức tưởng chừng như bị xé toạc ra khỏi quần áo. Qua chiếc áo ngực, tôi có thể nhìn thấy cặp vú béo phệ đến mức một nửa bộ ngực nhỏ trắng nõn mỗi bên lộ ra từ mép ngoài của chiếc áo ngực. 

Vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, cặp mông đầy đặn xinh đẹp và vùng kín nhô lên như gò đất dưới đôi chân dài hồng hào mịn màng được kìm hãm bởi chiếc quần lót. 

Tất cả những điều này trước đây đã quá quen thuộc với tôi và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi không muốn Minyi nhìn thấy nên vội quay lại nhưng cô ấy vẫn để ý. Cô ấy có vẻ do dự một lúc sau lưng tôi, rồi cơ thể nóng bỏng của cô ấy tiến lại gần tôi. 

Bàn tay cô ấy chạm vào lưng tôi, thật mềm mại. 

"Trí Cương, ta biết ta có lỗi với ngươi, ta yêu ngươi, cũng yêu Tiểu Long. Đôi khi ta rất mâu thuẫn, nhưng dù sao Tiểu Long vẫn còn trẻ, ta vẫn là vợ của ngươi. Chí Cương, nếu như ngươi muốn, chỉ là..." Cuối câu, giọng điệu trầm xuống đến mức tôi gần như không nghe được nữa. Một luồng nhiệt dâng lên trong đan điền của tôi. Tôi quay lại, lật người và ấn vào cô ấy. 

Tôi ôm eo cô ấy, cúi xuống hôn thật sâu vào đôi môi mềm mại, ướt át của cô ấy. Cô nhắm mắt lại và khẽ “ừm” một tiếng trước khi nhẹ nhàng đáp lại. 

Chúng tôi hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau. 

Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn, và bộ ngực sưng tấy của cô lên xuống. 

Tôi cảm thấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy lên xuống, đồng thời tôi cảm thấy bụng dưới có cảm giác ấm áp và căng cứng. Tôi không khỏi dùng hai chân dang rộng hai chân của cô ấy sang hai bên, rồi ấn chặt chúng vào cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Minyi ôm cổ tôi và hôn đáp lại tôi say đắm, vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia và cọ sát vào tôi. 

Tôi kéo gấu váy ngủ của cô ấy lên, để lộ cái bụng mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve. Hơi thở của cô bắt đầu ngày càng nhanh hơn, xen lẫn với vài tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Vừa hôn miệng cô ấy, tôi vừa cởi cúc eo cô ấy, luồn tay vào trong quần áo của cô ấy, nắm lấy quần lót của cô ấy, nhẹ nhàng đưa tay vào vuốt ve mông cô ấy. 

Vuốt ve cô ấy được một lúc, tôi đột nhiên kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Cô ấy nói "À", cơ thể cô ấy siết chặt quanh tôi và cô ấy bắt đầu tước vũ khí của tôi. 

Tôi cho phép cô ấy cởi đồ lót của mình, đồng thời cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, để lộ hai bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy. Hai núm vú sẫm màu đã đứng đó một cách duyên dáng. 

Bộ ngực phập phồng của cô ngay lập tức được nâng lên cao. Ngực của Minyi luôn săn chắc như vậy. 

Cơ thể trần trụi của Minyi lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nghiêng người lại gần, để hai cơ thể chạm vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tay tôi trượt xuống eo cô ấy. 

Sau đó tôi trượt vào giữa hai chân cô ấy dọc theo háng, phát hiện ra nó đã ướt đẫm, phía trên đùi cô ấy đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. Tôi đặt toàn bộ lòng bàn tay của mình lên làn da mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô ấy gần như rên rỉ và nói vào tai tôi: "Em nhớ Trí Cương quá, đi thôi."

Chúa ơi, nó thật oi bức. Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã đẩy phần thân dưới của mình lên trên, nhét nó vào giữa hai chân cô ấy và thọc dương vật dày đặc của mình vào khe ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Minyi bị đụ mạnh đến nỗi cô ấy quay đầu lại và nhanh chóng hét lên "A". 

Tôi không đợi cô ấy phản ứng, rút ​​một phần dương vật của mình ra và nhét nó vào sâu giữa hai chân cô ấy chỉ bằng một cú đẩy. 

Cho đến khi gốc dương vật của anh bị ép chặt vào đôi môi ẩm ướt của cô. Nhưng vào lúc này, tôi chợt nghĩ tới Tiểu Long. Anh ta đã xâm nhập vào cơ thể Minyi theo cách này sao? 

Ý nghĩ đó lóe lên trong đầu tôi, Chúa ơi, nhiệt độ cơ thể tôi giảm nhanh chóng, không, tôi hét lên trong lòng, nhưng anh chàng nhanh chóng mềm lòng và rút ra khỏi âm hộ của Minyi. Mọi chuyện kết thúc và tôi ngã xuống bên cạnh cô ấy. 

"Trí Cương, ngươi có chuyện gì vậy?" Minyi hỏi nhanh. 

"Không có gì đâu, có lẽ tôi hơi mệt." Tôi quay lưng lại và không dám nhìn cô ấy. 

"Bạn có thực sự ổn không?" Minyi nghi ngờ hỏi. "Không không không, ta mệt mỏi, Mẫn Nghi, con gái ta ngủ rồi, ngươi tốt nhất nên đến bên cạnh Tiểu Long đi."

"Trí Cương, cậu"

"Tôi không sao, tôi mệt, tôi muốn ở một mình một lát, cậu đến bên cạnh Tiểu Long được không?" Tôi đã rất bối rối. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy vẫn còn hào hứng. Có lẽ, có lẽ Tiểu Long có thể "Không, Chí Cương, ta tới đây cùng ngươi." Tôi ngừng nói. 

Nằm ủ rũ, trong lòng thật sự có nút thắt không thể tháo gỡ sao? 

Làm thế nào tôi có thể làm điều này? 

Một lúc sau, anh buồn ngủ ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và không ăn sáng. Tôi thực sự không muốn con trai và con gái nhìn thấy tôi trong tình trạng hỗn loạn như vậy. 

Cuối cùng tôi đã mong chờ đến thứ Sáu. Sau giờ học, tôi chạy thẳng ra bến xe vì vội vã bắt chuyến xe buýt lúc 4h30 về nhà. 

Bình thường tôi sẽ về nhà dì đóng gói đồ mềm trước, nhưng để có thể nhanh chóng ân ái với mẹ, buổi sáng tôi đã gói đồ mềm vào ba lô. 

Tối qua, mẹ tôi nói qua điện thoại rằng chị thứ hai của tôi sẽ về nhà đi du lịch tốt nghiệp trong ba ngày, và bố tôi sẽ mất hai ngày để đi Đài Bắc giải quyết một số vấn đề y tế. 

Hôm nay không có ai ở nhà ngoại trừ tôi. 

Chúng ta có thể nhân cơ hội này đi chơi cùng nhau vui vẻ, có thể hiếp dâm người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và cực kỳ sừng sỏ của tôi, con cặc của tôi sẽ cương cứng đến mức gần như bung khóa quần jean của tôi. 

Khoảng nửa giờ sau, khi xe khách từ từ dừng lại, tôi nóng lòng muốn chạy về nhà ngay khi xuống xe. Vừa mở cánh cửa sắt khắc inox ra, tôi đã thấy mẹ đang đợi ở cửa phòng khách. 

Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi bước vào cổng vòm, liền chào tôi: "A Chi, con về rồi, vào nhanh đi."

Tôi vội đóng cửa sắt lại rồi chạy đến chỗ mẹ. Hai chúng tôi khoác tay nhau đi dạo qua khu vườn và bước vào phòng khách. 

Bước vào tiền sảnh phòng khách, mẹ siêng năng cởi ba lô cho tôi và âu yếm lau mồ hôi trên mặt cho tôi. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt thèm khát và quyến rũ và hỏi tôi: "Anh mệt à?"

"Tôi không mệt." Tôi vừa đáp vừa cởi giày thể thao ra và thèm thuồng nhìn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ trong bộ quần áo quyến rũ. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông mỏng, bó sát, bên trong mặc một chiếc váy ngắn bó sát chỉ đủ che đi phần mông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa, đường nét của chiếc quần đùi lộ rõ, hai chân thon dài trắng nõn lộ ra. Họ thật đẹp. Mắt tôi cay xè khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Đặc biệt qua lớp váy bó sát, phần âm đạo phình ra ngoài. Tôi đặc biệt thích cái phần nhô cao trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Mẹ cởi đôi giày thể thao tôi đã cởi ra rồi quay lại mở tủ giày bên cạnh. Khi cô ấy cúi xuống và đặt đôi giày thể thao vào tủ giày, quay lưng về phía tôi, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt vào mắt tôi rất rõ ràng. 

Vùng mu sưng tấy và nhô ra gây sốc. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn. Máu tôi bắt đầu dâng lên, con gà trống dưới bụng tôi lập tức đứng dậy. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần sịp chỉ che được khe hở ở giữa, lông mu lộ ra hai bên quần. 

Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt, tôi có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ xương mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài, âm vật cũng đứng lên. Tôi chợt cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, cả tim dường như ngừng đập. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn do hồi hộp và phấn khích. Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tôi chợt ôm mẹ thật chặt từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông, một tay luồn vào trong áo ngắn ôm lấy bộ ngực to xinh đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve mông tôi: “Mẹ ơi, con muốn, con muốn đụ mẹ con.”

Mẹ ôm và đẩy tôi như bị điện giật, toàn thân mẹ lập tức ngã xuống. Cô ấy lập tức quay mặt về phía tôi, sốt ruột ôm lấy eo tôi, trên mặt ậm ừ đầy dục vọng: "Con trai, mẹ cũng muốn con đụ mẹ. Mẹ muốn lắm." Đêm qua khi nói với tôi hôm nay sẽ qua đêm với tôi, cô ấy không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, toàn thân hưng phấn vô cùng. 

Và kể từ sáng nay, cô tràn ngập dục vọng và dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, cô ấy cảm thấy âm đạo càng ẩm ướt hơn, tinh dịch dọc theo mông chảy ra chân. Lúc này cô ấy chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của tôi đút vào cái âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. 

Mẹ hưng phấn áp sát vào tôi, mặt mẹ tiến lại gần, mẹ hôn tôi say đắm và ngậm lấy môi tôi như thể mẹ đã đói lâu rồi. Lưỡi của mẹ đi vào miệng tôi không bị cản trở, chúng tôi quấn lấy nhau say đắm. 

Cùng lúc đó, anh ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và liên tục cọ xát nó qua quần jean của tôi. 

"A, khó quá. Lần nào con cũng nhớ mẹ thế này phải không? Con ngửi thấy mùi quần lót của mẹ và cuối cùng xuất tinh ra quần phải không?"

"Chà, tôi xuất tinh mỗi khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ."

"Con có chắc chắn muốn làm tình với mẹ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Đau lòng

Người mẹ mỉm cười: "Con của mẹ, con biết đấy, mẹ là mẹ của con. Quan hệ tình dục giữa mẹ và con là ngoại tình giữa mẹ và con, và đó là loạn luân. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Con có biết loạn luân là không được xã hội cho phép không?"

"Con biết mà mẹ.

Nhưng chẳng phải hiếp dâm mẹ con còn thú vị hơn sao? Tôi trịnh trọng nói: “Tôi thích quan hệ với mẹ, tôi thích cảm giác loạn luân này. Ý nghĩ được làm tình với mẹ khiến tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. "

"Con ngoan, mẹ con cũng thích loạn luân. Cảm giác loạn luân thật thú vị." Mẹ tôi hưng phấn hôn tôi rồi nói: “Thật ra mẹ đã muốn loạn luân với con từ lâu rồi, nhưng lúc đó con còn nhỏ, mẹ không ngờ con cũng muốn loạn luân với mẹ. Có lẽ con và mẹ đều mang dòng máu loạn luân gia đình.

Bạn có biết không? Không chỉ dì của bạn ngoại tình với A Cường và con trai bà mà bà nội và hai chú của bạn cũng ngoại tình. Trong xã hội thực tế, điều này được coi là vi phạm đạo đức. "

"Vâng, mẹ ạ. Chỉ vì loạn luân quá tục tĩu, quá bẩn thỉu và độc ác nên mẹ mới muốn loạn luân với con phải không?"

"Ôi con ơi, con ruột của mẹ. Con nói đúng, điều này thật thú vị! Hãy thực hiện ước mơ của con ngay bây giờ và quan hệ tình dục với mẹ và con trai bà ấy!"

Mẹ nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi hào hứng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Hai chúng tôi lại hôn nhau hạnh phúc.

Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ.

Động tác của mẹ tôi táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mật thiết với tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, gắn vào phần dưới của tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống.

Chúng tôi hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức tưởng như thế giới này chỉ còn lại chúng tôi.

Cơ thể chúng tôi hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau. Mẹ áp cơ thể bụ bẫm của mẹ vào người tôi và hôn mẹ say đắm. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút.

Tôi cũng dựa lưng vào tường tiền sảnh, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Dương vật trong quần jean cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào.

Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Mẹ đang vuốt ve dương vật to lớn của tôi bằng một tay qua chiếc quần jean của mẹ. Tôi dựa vào tường và dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ qua lớp quần áo. Tay còn lại thò vào váy và moi đường xẻ ra khỏi quần lót. Hóa ra âm hộ của mẹ tôi đã tràn ra ngoài!

Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Lông mu dày và rậm đã ướt. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó tôi dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc sâu vào trong lồn mẹ một cách thô bạo. 

Đột nhiên, mẹ thọc tay từ bụng tôi vào quần jean của tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và ấn mạnh lên xuống. Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ tôi và sự trêu chọc của lòng bàn tay mẹ bên dưới khiến máu trong người tôi sôi lên. 

Dường như phải hàng thế kỷ trôi qua chúng ta mới buông được cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không thì chúng ta đã ngộp thở rồi. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên cởi bỏ quần áo như xé quần áo, rồi ngồi xổm xuống đất nóng lòng kéo quần jean và quần lót của tôi xuống.

Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ. 

"Cùng ta làm tình, nhanh lên! Con ơi, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mẹ. Lồn mẹ muốn con cặc to lớn của con trai tiến vào trong mẹ!" Cô ấy nắm lấy cặc tôi và kéo mạnh tôi vào tủ giày.

Sau đó cô nhanh chóng quay người lại, tựa thân trên vào tủ giày, dang rộng hai chân và duỗi thẳng mông, thúc giục: "Mau lên! Con ơi, đụ mẹ từ phía sau." Cô không thể chờ đợi được nữa: “Mẹ muốn tận hưởng niềm vui thực sự của trò loạn luân mẹ con với con trai cưng của mình. Nhanh lên! Mẹ của đứa bé không thể chờ đợi được nữa.” 

Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Vì quá hồi hộp và kích thích nên tôi không thể nhét nó vào lồn thành công. 

Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô ấy.

"Ồ, được rồi, vào đi nhóc." Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa.

Cô ấy đẩy mông ra sau, cố nuốt con cặc của tôi vào để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu của cái lồn. "Nào con! Địt mẹ đi con ngoan, đẩy nó vào hết đi. Mẹ ơi, ngứa quá!" Cô thúc giục: “Đưa vào nhanh đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!”

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi.

"Ôi chúa ơi, đẹp quá. Con trai của mẹ, cảm giác thật thoải mái và thú vị." Cô ấy lắc mông điên cuồng và cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động của tôi. “Con trai của ta, hãy đụ ta chết đi, ngay tại đây, làm loạn luân với con trai ta thật sướng.”

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh.

"Mẹ, con trai, sướng quá. Được đụ mẹ ruột của mình sướng quá." Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: “Thú vị quá, sướng quá. Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mẹ ạ”.

"Cục cưng, đẩy vào trong đi." Lúc này cô đang thở dốc, thở hổn hển. "Con cần con cặc to của mẹ để đụ mẹ thật mạnh."

Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "Thật là một đứa con trai tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng trao nó cho anh. Cuối cùng thì anh cũng đụ tôi. Mẹ muốn anh đụ tôi. Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi. Mẹ sẽ luôn là của con. Âm hộ nhỏ của tôi sẽ luôn chỉ dành cho con và chỉ dành cho con trai của mẹ. Con ngoan, mẹ yêu con. Mẹ thích con. Để mẹ đụ con!" 

Nghĩ đến việc có thể sinh ra chính mẹ ruột của mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi tuyệt vọng áp sát vào mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn ướt át đang co giật của mẹ.

"Con ruột của tôi đã cưỡng hiếp chính mình! Ôi! Chúa ơi! Tôi thích mùi vị loạn luân này. Cảm giác thật thú vị! Tôi, bạn đang đụ mẹ ruột của mình. Cảm giác thật đẹp làm sao? Địt mạnh đi, con trai hư. Mẹ ơi, đụ bạn đến chết. Địt mẹ tôi thật mạnh, làm vỡ lồn tôi và chui vào bụng mẹ bạn."

Nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn rung chuyển qua lại, cô thèm khát hét lên: “Ôi, con trai cưng của mẹ có cặc to, con biết cách đụ mẹ mà, con đang đụ con trai mẹ, con đĩ của mẹ và con ngoan của mẹ, đụ con mạnh đi, mẹ ơi, đụ con mạnh quá, âm hộ của con sắp nổ tung rồi.”

Tôi chuẩn bị ra ngoài thì sự xâm nhập bị phá vỡ. Bạn xuất tinh vào và xuất tinh vào lồn nhỏ của mẹ. Mẹ muốn bế con của bạn. Làm mẹ có thai. Mẹ muốn sinh cháu trai của chính mình. Kiêm vào bên trong mẹ nhé.”

"Ôi, đụ cái lồn hôi hám của anh, địt cái lồn hôi hám của anh, địt chết anh đi" Tôi hét lên một cách thô lỗ.

"Con cặc to thế, con trai yêu, con đụ mẹ giỏi quá. Tôi sẽ chết rất khó khăn. Người mẹ dâm đãng và loạn luân của tôi cảm thấy thật loạn luân. Cảm giác thật thú vị khi được con trai tôi nhét con cặc to lớn của nó vào nơi tôi sinh ra”.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm, đâm điên cuồng, đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, người thường ngày đoan trang và tao nhã, lại sẽ rất khêu gợi và dâm đãng khi tôi đụ bà.

"Ôi, đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Đụ mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh và mẹ sẽ đụ chết mẹ con bằng con cặc to lớn đáng hôn của con."

"Đồ khốn, ngươi đi chết đi. Con sắp xuất tinh rồi.” Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, vươn tay bóp xoa bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi không nhịn được mà đụ mẹ mạnh hơn.

Chẳng bao lâu, con gà trống lớn gửi những làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị ấn chặt vào âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra.

Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ.

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc.

Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu.

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi.

Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và hấp dẫn. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. 

Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị. “Ôi mẹ ngoan con liếm mẹ đấy con”

Mẹ hào hứng nói: “Liếm âm hộ của mẹ bằng lưỡi, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong, liếm và đưa cơn cực khoái của mẹ ra ngoài.” Tôi liên tục liếm âm đạo mẹ, thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo mẹ. 

Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội. Bà không khỏi hét lên: “Con ơi, đừng liếm lỗ của mẹ nữa. Thật ngứa quá!"

Mẹ muốn quan hệ tình dục với con trai mình. Hãy đến với con cặc lớn của bạn một lần nữa." Mẹ bay xuống nằm trên thảm, dang rộng đùi hết mức có thể, dùng tay xòe cái âm hộ vốn đã ướt át một cách dâm đãng: “Nào con!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đồng thời siết chặt lỗ

Nếu Mẹ không chịu nổi nữa thì con hãy đưa con cặc to của con vào âm đạo của Mẹ và thọc thật mạnh vào nhé! Chèn lồn đĩ của mẹ bạn! con trai! Con hét lên với giọng run run: “Trèo lên nhanh và đưa con cặc to của con vào âm đạo của mẹ!” 

Đưa con cặc to của con vào lồn mẹ. Lồn mẹ đã được mở cho con trai của chính mình. Nhanh lên và đụ mẹ của bạn đi! "

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt quay người lại, ấn vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài giống như "Chào!" “Với một âm thanh, nó xuyên vào lồn mẹ tôi. Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của mẹ tôi nhô lên!

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "Ôi con ơi, con cặc to của mẹ!" Con trai yêu quý của mẹ, con giỏi quá! Địt con trai tôi bằng cặc to khó hơn, đụ con trai tôi bằng cặc to, đụ nó mạnh hơn, đụ con trai tôi bằng cặc to, mẹ ơi

Mẹ ơi, con trai to của con yêu con cặc to của mẹ quá. Ôi mẹ ơi, con thích được mẹ đụ quá. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ chỉ cho con cặc to của con trai lọt vào âm hộ của mẹ và đụ âm hộ nhỏ của mẹ ”.

Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đút vào lồn mẹ, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, để con đụ vào lồn mẹ, con sẽ đút vào lồn mẹ. Ôi, con trai tôi, con cặc to lớn của tôi, ngày nào cũng muốn đụ con, còn tôi thì ngày nào cũng muốn đụ mẹ tôi, ôi."

Cặp mông to của mẹ tôi mấy lần run rẩy vì sự đụ của tôi. Mẹ vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi, rồi rên rỉ khe khẽ và hạnh phúc: “Con yêu, mẹ yêu con. Mẹ thích con đụ con thì làm đi!" Hãy xuất tinh vào bên trong mẹ, làm mẹ mang bầu, sinh cháu trai cho chính con trai mình. Âm hộ của con trai gần như sắp nổ tung với một con cặc lớn. Nó đã bị xuyên thủng.

Bạn biết cách để đụ tôi, tôi sắp bước ra. Bạn xuất tinh vào, xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Mẹ muốn bế con, làm mẹ mang thai. Vào đi mẹ.” 

“Ôm chặt cơ thể tôi hơn nữa.

Mặc dù giữa chúng tôi đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ tình dục vô đạo đức, nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức này càng khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi nhiều hơn.

Mẹ tôi và tôi đều ẩn chứa những mong đợi vui vẻ về tình dục cấm kỵ như loạn luân trong cơ thể mình. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

"Ôi ôi, con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ, ôi, con thấy sướng quá." Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra.

"Ôi chúa ơi! Tôi cảm thấy rất tốt. Con cặc to của con trai tôi ngon quá. Mẹ đụ con trai tôi. Cậu thật giỏi trong việc làm tình với con trai tôi. Mẹ yêu con. Hãy cho tôi một đứa bé. Làm cho tôi có thai. Tôi muốn con trai tôi."

Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi, lắc lư hông và run rẩy. "Ôi chúa ơi, em yêu! Ôi mẹ sắp chết rồi, mẹ đẹp quá! Con ơi, cặc to của con mạnh quá, mẹ sắp chết rồi! Ôi ôi!"

Địt cô ta thật mạnh, địt chết cô ta, Mẹ thích xuyên vào lồn cô ta cho con trai, vào nhanh đi con ngoan, con của con, xuất tinh cho Mẹ! “Xuất tinh cho mẹ,” mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi: “Ồ, ôi, mẹ đến rồi!” Ôi ôi, khó hơn, khó hơn nữa! Mẹ đụ chết mẹ rồi con trai, con định địt mẹ chết mất con ơi, làm tốt lắm con yêu, con hư, con làm mạnh lên đi, mẹ vui quá, mẹ sinh con ngoan, xuất tinh vào mẹ, xuất tinh vào trong mẹ, mẹ thèm quá.”

Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu, cơ thể mẹ vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể mẹ di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

"Địt mẹ chết đi! Địt mẹ! Địt mẹ! Con ngoan, ôi, mẹ không làm được nữa, ôi, mẹ tới rồi, ôi con ơi, mẹ sướng quá, ôi, mẹ không nhịn được nữa, ôi, mẹ tới rồi, mẹ òa, òa, òa, òa."

"Con trai con cũng xuất tinh đây! Mẹ ơi! Mẹ ơi! Hãy để con trai con xuất tinh cho mẹ! Ôi, con trai con sắp xuất tinh vào bụng mẹ rồi!" Tôi thở hổn hển, đã tắt thở rồi. 

Âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một luồng hơi nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy cặc tôi. 

Tôi rùng mình vì đợt nắng nóng, và không hề nhận ra, tôi dùng hết sức lực để đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến miệng tử cung. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc sệt và sền sệt chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều tiêm vào tử cung mẹ tôi. 

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ. 

Tôi ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ và vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trong tay tôi có cảm giác như tuyết. 

Dù mẹ tôi không còn hưng phấn như trước nhưng mẹ vẫn hôn tôi liên tục. 

Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi thật tốt. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng lấp đầy dạ dày của bạn và sau đó làm tình với tôi cả đêm dài. 

Sau bữa tối, chúng tôi, hai mẹ con, tiếp tục trò chơi loạn luân. Kinh nguyệt điên cuồng của chúng tôi tiếp tục suốt đêm. Bộ phận chúng tôi dính vào nhau ướt rồi khô, lại khô rồi lại ướt, chất dịch chảy ra lan ra khắp vùng kín của họ. 

Nhưng chúng tôi, hai mẹ con, vẫn hăng say tập luyện phần thân dưới của mình. 

Hai mẹ con chúng tôi căn bản không biết mệt mỏi là gì, chỉ biết tuyệt vọng cầu xin nhau. Hai mẹ con chúng ta dính chặt vào nhau từng phút từng giây, không ngừng mút, liếm, đẩy, làm tình với nhau. 

Cho đến khi tôi kiệt sức, cặp mông của mẹ căng mọng, săn chắc, đàn hồi, với vòng eo thon gọn và đôi chân thon trắng như tuyết tôn lên thân hình trưởng thành của mẹ. Tôi tập trung vào đường cong vòng mông của mẹ, nó càng trở nên tròn trịa hơn khi mặc một chiếc váy bó sát và hẹp, đứa con cứng cáp của tôi gần như làm rách quần tôi. 

Sau khi tiễn cha và anh họ đi, dòng máu dâm đãng của mẹ cô chảy khắp cơ thể cô, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại với sự phấn khích sắp xảy ra loạn luân trong lòng. 

Vừa đóng cửa lại, tôi đi đến phía sau mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, dùng tay mạnh dạn ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, phần thân dưới sưng tấy của đứa bé áp sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

“Con có muốn đút con cặc to, dày và dài của mình vào lồn mẹ đĩ của con lần nữa rồi đụ bà ấy một cách thô bạo không?” Mẹ vặn mông vài lần một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mẹ cọ xát cặc tôi, cảm thấy cặc nóng bỏng của tôi sưng lên đến tột độ. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: "Ai bảo mẹ ăn mặc gợi cảm thế? Mỗi lần nhìn thấy thân hình của mẹ, cặc tôi lại cứng lên!"

"Đồ biến thái, ngươi vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy."

Mẹ nói một cách nũng nịu, đưa tay phải ra sau, ôm đứa con cứng cáp của tôi qua ống quần và vuốt ve nó lên xuống. 

Tôi đẩy mông mẹ tôi bằng đứa con mập mạp của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi bốc cháy như lửa, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo người và rên rỉ. 

Cảm giác loạn luân, vi phạm điều cấm kỵ, khiến cô thở gấp vì phấn khích. 

Quá phấn khích, tôi từ từ dùng tay phải chạm vào bụng mẹ, trượt ngang bụng dưới của mẹ, cọ xát âm đạo của mẹ qua chiếc váy hẹp. Vừa vuốt ve, tôi vừa xắn chiếc váy hẹp lên ngang eo nàng. Trong phút chốc, toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi. 

à! 

Thì ra mẹ tôi không hề mặc quần lót. 

Tôi xoa xoa bộ lông mu ướt đẫm của mình và nói: "Mẹ thật là đĩ, mẹ còn không mặc quần lót." Sau đó, tôi dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ rồi nói: “Mẹ chờ con trai mình làm điều đó đã lâu chưa?”

Ham muốn dâng cao của người mẹ do bị kích thích loạn luân đã khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Lông mu dày và âm đạo đã ướt. 

"Mẹ ghét, tất cả là tại đứa con hư của con. Vừa rồi mẹ đang nấu ăn trong bếp. Vừa đi học về, con đã ôm mẹ từ phía sau, một tay xoa ngực mẹ, tay kia luồn vào dưới váy mẹ, thọc vào âm đạo của mẹ qua quần lót, dùng hai ngón tay thọc vào khe hở của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy không nhịn được. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, làm ướt cả chiếc quần lót nên mẹ phải cởi ra."

Tôi dùng ngón tay vén đám lông mu dày và ướt sang một bên, mò mẫm môi âm hộ chứa đầy tinh dịch rồi đưa ngón tay vào môi âm hộ và xoa qua lại ở cửa âm đạo. 

"Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, còn dụ dỗ con trai mình loạn luân với bà. Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng!" Lời nói của tôi khiến cô ấy nhớ đến cảnh hai năm trước khi cô ấy quyến rũ tôi, người chưa nếm được mùi vị của phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy sâu trong âm đạo cực kỳ ngứa ngáy, một dòng nước nóng từ từ chảy ra. 

"A, ngươi chính là cái con nhỏ biến thái, lần nào cũng dùng ánh mắt tục tĩu nhìn trộm thân thể của mẹ, dùng quần lót của mẹ để thủ dâm! Ta chịu không nổi nữa rồi." Cuộc trò chuyện tục tĩu càng khơi dậy ham muốn của hai người. Mẹ dang rộng chân hết mức có thể, tôi lập tức thọc ngón tay vào cái lỗ nóng ẩm sắp sôi. 

Ngón giữa thọc vào âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi, và nó đi vào một cách dễ dàng. Các đốt ngón tay của tôi chạm tới đôi lông mu đầy lông. Sự kích thích mang đến cho tôi lúc này mãnh liệt đến mức tôi gần như ngạt thở mà chết. 

"Ồ vâng, con ngoan, dùng ngón tay mà đụ lồn mẹ mẹ đi. Mẹ là một con điếm dâm đãng. Mẹ thích loạn luân với con trai mình."

Mẹ cứ vặn cái mông béo một cách dâm đãng để chào đón những ngón tay của tôi, đồng thời siết chặt cái lỗ của mình. Cái lỗ vốn đã ướt, mật ong tràn ra đùi cô và nhỏ giọt xuống đất. 

"Ôi, ôm chặt ngực mẹ tôi đi. Đụ tôi sướng quá." Tôi ôm mẹ chặt hơn, dùng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải thọc mạnh vào âm đạo của tôi. Tôi tiếp tục xoa ngực bằng tay trái.

"Ôi con trai yêu quý, đụ mẹ mạnh hơn và nhanh hơn nữa." Mẹ lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng, thọc tay phải vào trong quần lót của tôi để ôm lấy đứa bé cứng ngắc và liên tục đẩy lên đẩy xuống. 

"Con trai yêu của mẹ, mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Những ngón tay của con khiến mẹ cảm thấy thật dễ chịu." Cô thể hiện ánh mắt dâm đãng trước mặt con trai. Lúc này, mẹ bắt đầu lắc đầu dữ dội và gầm lên phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Ôm thật chặt eo mẹ

“Được rồi, âm hộ của mẹ sắp tan chảy rồi.” Mẹ hét lên, nhấc ngón chân lên hoặc co rúm xuống nhưng mẹ vẫn không thể diễn tả được sự khoái cảm tột độ nên bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

“Tôi đã làm rồi, tôi đã làm rồi.” Đầu mẹ giật ra sau và cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. 

Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. 

“Ôi Azhi, con thật tuyệt, mẹ yêu con rất nhiều,” mẹ tôi nói với vẻ mặt hài lòng. Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Trong khi vuốt ve con tôi thật mạnh, cô ấy đưa mặt mình lại gần tôi và môi chúng tôi hôn nhau. 

Lưỡi mẹ không ngần ngại tiến vào miệng tôi và quấn lấy tôi say đắm. Bàn tay cô ấy thò vào trong quần lót của tôi để ôm lấy đứa con nóng bỏng của tôi, và cô ấy di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn. 

"A, mẹ, cảm giác thật thoải mái." Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của đứa bé bên dưới bởi đôi bàn tay thanh tú của mẹ khiến máu khắp người tôi sôi lên. 

"Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa và con muốn làm tình với mẹ." Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ quấn chặt vào tôi và khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Đồng thời, cô ấy chủ động nhấc đùi lên và áp vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy dùng âm đạo mềm mại và căng phồng của mình để xoa bóp lên xuống đứa con đang cương cứng của tôi. 

"Mẹ ơi, nhanh lên và để con đụ con con."

"Mẹ vào phòng ngủ đi, con sẽ để mẹ làm tình cho đến khi xong việc." Mẹ nói với tôi trong khi trêu chọc em bé. 

Hai người vẫn ôm nhau, vuốt ve nhau, hôn nhau khi bước vào phòng. Mẹ bế con tôi lên phòng. Hai mẹ con hào hứng hôn nhau cuồng nhiệt. 

"Anh, em thực sự muốn làm tình với mẹ à?"

"Con thích đụ mẹ nhất, mẹ ạ."

“A, mẹ cũng thích bị con đụ.”

Khi nghĩ đến đứa con lớn của con trai mình ra vào âm đạo của mình và thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất, cơ thể người mẹ bất giác run lên vì bị kích thích quá mức. 

Khoang vốn đã ngứa lại ngứa ngáy dữ dội, dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài. 

Môi hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi tôi và lưỡi mẹ đan vào nhau như một nút thắt. Mẹ tôi ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa tôi lại gần mẹ hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được thai nhi to lớn của con trai mình đang rung lên khi nó tiếp xúc với âm đạo đang căng phồng của cô. 

Tôi bế mẹ lên giường, cởi quần áo của mẹ rồi dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ. 

Nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực trắng nõn đung đưa từ bên này sang bên kia, cùng âm hộ phủ đầy lông mu đen dày dưới cái bụng phẳng lì, con tôi sưng lên đến tột độ. 

Mẹ tôi bày ra tư thế quyến rũ để quyến rũ tôi. Anh ta dang hai chân sang hai bên, sau đó dùng ngón tay thon dài gạt lớp lông mu dày sang một bên, đẩy môi âm hộ sang trái và phải, để lộ ra lỗ thịt màu đỏ tươi, nói: “A Chi, em có thấy không?

Bạn được sinh ra từ đây, và bây giờ bạn phải dùng đứa con của mình để đụ nó từ đây. Nó không cảm thấy thú vị sao? “Nhìn cách mẹ mẹ chia thịt sang hai bên một cách dâm đãng, cấu trúc phức tạp của phần thịt đỏ đậm trong khoang đang rỉ ra tinh dịch. 

Tôi nóng lòng muốn nằm giữa hai chân mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi vùi đầu vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi ra để xòe môi âm hộ ra rồi liếm thật kỹ vào khe hở. 

"Ta, ngươi liếm ta thật tốt. Ngươi liếm ta thật tốt. Liếm ta hảo, con trai." Hơi thở nóng bỏng của anh phả thẳng vào môi âm hộ, đầu lưỡi không ngừng xoay tròn trong khoang. 

"Con ơi, mẹ không thể chịu đựng được nữa, cảm giác này mạnh quá. Mẹ ơi, con điên rồi. Mẹ ơi, bên trong ngứa quá, mẹ cho vào thêm một chút đi." Loại khoái cảm này đến nhiều lần, và tôi sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi không nhịn được nữa, đột nhiên ngẩng đầu lên trèo lên người mẹ, hôn mẹ, hai mẹ con mút lưỡi nhau. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ. Tôi ôm đứa bé ra bên ngoài môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ vào đó. 

Dù hai mẹ con đã ở bên nhau nhiều lần nhưng cảm giác loạn luân trong lòng vẫn kích thích tôi. Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, con tôi đột ngột nhảy lên vài lần và càng trở nên khó khăn hơn. 

Khi nhìn thấy cái quy đầu đỏ tím tục tĩu đang tiến đến những làn sóng tràn đầy tinh dịch và tràn ngập dục vọng của mình, mẹ cô lập tức đưa tay ôm lấy đứa bé đang cương cứng, kéo nó vào cửa âm đạo của mình, đồng thời đẩy mông béo của cô lên hết mức có thể. 

Tôi dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, tôi nhắm quy đầu to vào miệng mình, đẩy đứa con to lớn của mình vào rồi đút đứa con to lớn vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"Ôi, sướng quá con trai ạ. Con của con nóng quá, nóng quá, thoải mái quá. Tuyệt quá. Con trai yêu của mẹ, cứ ấn mạnh vào đi. Mẹ ơi, sướng quá. Đẹp quá. Nó bay lên trời rồi con yêu." Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, vặn vẹo mông điên cuồng để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của tôi. 

"Con trai yêu của mẹ, mẹ mẹ cảm thấy thật tuyệt khi mẹ đụ con. Con lớn của con ôm mẹ thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt. Con trai lớn của mẹ, con của con ôm mẹ thật tuyệt. Điều đó làm mẹ rất hạnh phúc."

Mông mẹ đẩy lên thật mạnh, phần thịt mềm mại của toàn bộ âm đạo đang ôm chặt lấy con tôi như sợ mất đi. "Ôi mẹ ơi, mẹ nhéo con nhiều quá"

Tay mẹ giữ chặt mông tôi ấn mạnh xuống, mông mẹ cứ đẩy và vặn lên trên, để đứa con to lớn nhét vào âm hộ của mẹ có thể xuyên qua cái lỗ ngứa ngáy nhanh hơn. 

"Con ngoan của mẹ, con lớn của con địt mẹ giỏi quá. Mẹ muốn con đụ con trai mẹ mỗi ngày. Địt mẹ thật mạnh và thật mạnh." Như thể tôi có thể cảm nhận được khoái cảm của phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ, tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và đụ mẹ thật mạnh. 

“Mẹ ơi, con trai của mẹ, làm thế này con có thấy thoải mái không? Con trai con to quá, lồn của dì vừa khít vừa đẹp. Con trai con được kẹp thật sướng, mẹ ơi, con yêu mẹ lắm.” Ôm lấy mông tôi, cái mông béo của mẹ điên cuồng đẩy lên, lắc đầu dữ dội, tận hưởng khoái cảm. 

"Anh thật tốt, đứa con lớn của anh đã làm tôi chết mất"

"Mẹ, mẹ thật chặt, con trai, con à, thoải mái quá. Con muốn đụ mẹ mỗi ngày, mẹ tốt." Tôi bắt đầu bơm mạnh hơn. 

Mẹ rên rỉ sung sướng: “Ồ, ồ, tốt lắm, con ngoan, địt mẹ, địt mẹ, ôi, địt mẹ cho tới chết.” Tinh dịch của mẹ liên tục chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

Anh duỗi thẳng eo để phù hợp với lực đẩy của tôi và khiến bản thân thoải mái hơn. 

"Mẹ ơi, con trai, địt con mèo của con có sướng không? Âm hộ của mẹ vừa khít vừa đẹp. Con trai con được kẹp thật sướng. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Con trai ngoan của ta, thật khó, thật tốt, cảm giác thật dễ chịu, con ngoan của ta, con trai lớn, con làm tình của ngươi thật thoải mái và vui vẻ. Ta sắp bị con trai của chính mình đập chết rồi." Tôi tựa đầu vào bầu ngực căng mọng của mẹ, ngậm miệng vào bầu vú mẹ, hôn và bú. Đôi khi tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc cho đến khi chúng biến dạng.

"A, đúng rồi, đụ mẹ mạnh như thế này, mẹ thấy sướng quá. Lại nữa đi con ngoan, mẹ mẹ yêu con chết mất. Con làm mẹ sướng quá. Cảm giác sướng quá. Cảm giác sướng quá." 

Những âm thanh “phù”, “phù” là những âm thanh dâm đãng do sự tiếp xúc mãnh liệt giữa âm đạo của người mẹ và đứa con trai.

Sự kích thích và hưng phấn do giao hợp mang lại khiến tôi thở càng lúc càng nặng nhọc. Tôi áp sát vào người mẹ, cả ngực tôi áp vào ngực mẹ. Hai người ôm nhau chặt đến nỗi ngực mẹ như bị bóp nát. 

Chuyển động phía dưới không hề ngừng lại, phần thân dưới vẫn đang chuyển động mạnh mẽ, liều mạng đẩy đứa bé vào sâu trong cơ thể mẹ. “Địt con trai ngoan của mẹ, nhanh lên, mẹ, đụ mẹ thật mạnh”

"phù", "phù", "phù"

"Pa", "Pa", "Pa"

“Di Bình”, “Di Bình”, “Di Bình”, âm thanh của âm đạo của em bé, tiếng bụng va vào nhau, tiếng giường rung chuyển và tiếng khóc dâm đãng trên giường, hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng. 

"Ôi, sướng quá, thoải mái quá. Nặng hơn một chút mẹ ơi, sướng quá, đi sâu hơn, ahhh, thoải mái quá." Mẹ tôi vặn vẹo mông một cách dâm đãng, đẩy cả cái mông béo lên trên và hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của tôi. 

Tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó nhọc, đưa mẹ hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

"Con ngoan, con yêu, nó dày và dài. Địt mẹ cho cứng. Thế đấy. Con ơi, nhanh lên. Ngon quá. Mẹ thích quá. Cảm giác sướng quá. Con ngoan của mẹ, sướng quá. Ôi trời, sướng quá." Tôi ôm chặt mông mẹ và đưa đứa bé vào và ra khỏi lỗ của mẹ với sức mạnh lớn nhất. 

Mông mẹ cũng liên tục đẩy lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

"Ôi chúa ơi, tôi sắp chết rồi. Cảm giác sướng quá. Con trai ngoan. Nào, đi nhanh hơn, đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn. Mẹ, tốt, con trai, con trai yêu quý, ra đi, ra ra, ra ra, ra đi mẹ. Con sắp chết rồi."

"À, mẹ ơi, con cũng xuất tinh đây." Tôi hét lên, đẩy mạnh và đẩy đứa bé vào sâu trong âm đạo của mẹ. Quy đầu dương vật của tôi đã chạm vào cổ tử cung. Toàn thân tôi run lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi ôm chặt cơ thể trần truồng gợi cảm xinh đẹp và run rẩy của mẹ. Khi dương vật của tôi co lại và rời khỏi cơ thể tôi, mẹ tôi nằm trên háng tôi và liếm tinh dịch khỏi cặc tôi bằng chiếc lưỡi đầy đam mê của mình. 

Rồi hai mẹ con nằm trên giường như thế này, tận hưởng cảm giác thoải mái sau cuộc ân ái loạn luân. 

Âm hộ của người mẹ vẫn rỉ tinh dịch của con trai. 

Sau khi cơn cao trào cuối cùng cũng trôi qua, mẹ ôm tôi thật chặt, liên tục hôn tôi và nói: "Ôi con ơi! Làm tình với mẹ con nhé?"

"Chà, cảm giác thật tuyệt!" Tôi hôn mẹ say đắm, nhìn vào đôi mắt thèm khát của mẹ và nói. 

Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình với ánh mắt thèm khát và không nhịn được nữa. 

Mẹ tôi càng nói càng nổi cáu. Cô ấy xoa mạnh cặc tôi. 

Cô ấy mãnh liệt che miệng tôi bằng đôi môi gợi cảm và ẩm ướt của mình, rồi ngay lập tức bắt đầu hôn một cách mãnh liệt. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, mẹ mút lưỡi tôi một cách tham lam. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt và say đắm vào nhau, mút lấy nhau một cách tuyệt vọng. 

Sau nụ hôn dài, mẹ tôi thở gấp, giọng khàn khàn và phấn khích thúc giục: "Địt mẹ nhanh đi con ngoan, mau nhét mẹ vào lỗ của mẹ con đi. Lỗ của mẹ ngứa quá. Mẹ cần con cu to của con. Dùng con cặc to của con mà đụ mẹ ruột của con. Nào con ngoan. Mẹ muốn con cặc của con vào ngay!"

Nhìn dáng vẻ dâm đãng, ngứa ngáy của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi quay lại và ấn vào mẹ tôi. Tôi cầm con cặc to cứng của mình trong tay phải và nhắm nó vào lỗ thịt ướt át của mẹ tôi. Rồi tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi đẩy mông về phía trước một cách quyết liệt. Sau khi gà đã được đưa vào, tôi đẩy mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Kéo mạnh sang trái và phải

"Mẹ, con đĩ này, con sẽ đụ mẹ đến chết, con đĩ"

"Được rồi, mẹ là một con điếm. Mẹ muốn con trai của con đụ mẹ. Mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày. Con ngoan của mẹ, con cặc to của con đụ mẹ giỏi quá. Mẹ muốn con chết."

Ôi, địt con hư của mẹ thật mạnh, địt lồn mẹ đi, mẹ sẽ sướng lắm, mẹ sắp chết rồi, con cặc to của con trai mẹ sướng quá, con trai, đụ mẹ thật mạnh, địt lồn mẹ, sướng quá,” mẹ hét lên cuồng loạn và bắt đầu vặn mông dâm đãng.

Trong lúc làm, tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với chúng. Cơ thể trưởng thành bị con trai xâm nhập thô bạo khiến người mẹ rơi vào trạng thái điên loạn.

"Con trai ngoan của ta, hãy đụ ta thật mạnh. Địt mẹ lồn thật mạnh. Bạn không thể chịu đựng được nữa. Hãy cố gắng hơn nữa. Lồn mẹ sắp bị con làm vỡ mất rồi. Ôi mẹ cảm thấy thật tuyệt. Thằng con khốn nạn, chết tiệt mẹ ơi. Mẹ sắp mất nó rồi."

Tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy hưng phấn, tôi càng đẩy mạnh hơn: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết, con điếm hôi hám, con điếm, con sẽ đập nát cái lồn hôi hám của mẹ, và đụ mẹ đến chết, mẹ đụ mẹ đến chết, đồ đĩ."

Có những cơn co thắt dữ dội và co thắt trong âm hộ nóng bỏng, trưởng thành của mẹ tôi. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo liên tục cọ xát vào thân que. Cảm giác tuyệt vời khi được cọ xát dương vật khiến tôi rên lên sung sướng.

“Ôi mẹ ơi, con sướng quá mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi.” 

"À, tuyệt lắm, chàng trai tốt của tôi. Vào đi. Cậu bé ngoan. Tất cả vào đi."

Mẹ đang mang thai trong bụng mẹ. Mẹ cũng sắp xuất tinh. Hãy cùng nhau xuất tinh. Hãy vào bên trong mẹ nhé. Để mẹ mang hạt giống của con trai mình sinh con cho con trai mình. Ôi con ơi, mẹ sắp bị con đụ chết rồi. Bạn sắp xuất tinh. Mẹ sắp chết rồi. Thả nó ra đi.”

Mẹ cong người dữ dội và vặn mông điên cuồng. Sau đó cơ thể cô bắt đầu co thắt, âm đạo co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên tuôn ra.

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"A, mẹ ơi, con không chịu nổi nữa. Con trai con đang xuất tinh cho mẹ. Con của con sắp xuất tinh vào trong bụng mẹ rồi." Sau tiếng kêu vui sướng, tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và căng mọng của mẹ. Tôi rùng mình một lúc, xương cụt tê cứng, một dòng tinh dịch trắng đục bắn vào sâu trong bụng mẹ.

Sau giờ giải lao, mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp không mặc nội y rồi ra ngoài nấu ăn. Trong bữa ăn, tôi liên tục trêu chọc cô ấy. Một lúc, mẹ bảo mẹ đút tôi vào miệng, lúc khác, mẹ tôi nghịch bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ tôi, thỉnh thoảng thọc ngón tay của tôi vào lỗ mỡ của mẹ. Bữa ăn đã kết thúc với vở kịch của chúng tôi. Mặc dù cô ấy từ chối cho phép tôi đụ cô ấy nhưng tôi vẫn thưởng thức bữa ăn.

Ăn xong, mẹ tôi bước vào bếp rửa bát. Tôi nhìn tấm lưng trần hồng hào và cặp mông béo dưới chiếc váy hẹp của cô ấy. Tôi không thể nhịn được nữa nên theo cô ấy vào trong.

Mẹ đang đứng trần truồng từ thắt lưng trở xuống trước bồn rửa. Tôi đến phía sau cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

Đồng thời, anh áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ cô, con cặc cứng rắn của anh áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Tay trái anh ấn và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, tay phải vòng ra phía trước, xoa xoa môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt bên trong chiếc váy hẹp. 

"Hãy để con thâm nhập vào lồn của mẹ, mẹ ơi, con muốn có thể đụ vào lồn mẹ mãi mãi." Tôi bóp và xoa thật mạnh bộ ngực và cái lồn đầy đặn của mẹ, bày tỏ niềm khao khát sâu sắc nhất. 

Mẹ tôi, thân trên trần trụi ngoại trừ chiếc váy hẹp rất ngắn ôm lấy cặp mông đầy đặn, quay người ôm mặt tôi vào ngực, cầm trong tay con cặc to nóng bỏng của tôi. 

Tôi cũng thèm khát tìm kiếm núm vú to của cô ấy và nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy chúng. Mẹ còn ấn mạnh mặt tôi về phía ngực, toàn thân tôi say sưa với sự kích thích xúc giác do con trai mẹ háu ăn mút núm vú. 

Trong lúc đang mút và liếm núm vú của mẹ, tôi lại từ từ đưa tay phải từ dưới mông vào trong váy mẹ. Khi những ngón tay tôi đang mò mẫm ấn vào lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo, mẹ tôi đã chủ động từ từ dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Tôi liền mở môi âm hộ của mẹ rồi thọc ngón trỏ và ngón giữa vào trong lồn mẹ nóng đến mức sắp sôi lên.

Tôi vòng tay trái ra sau gáy mẹ và đưa môi mẹ lại gần tôi. Môi họ chạm nhau mãnh liệt, lưỡi mẹ tôi đan vào nhau như một nút thắt. 

Những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ tôi đang cào mạnh, móng tay của tôi thỉnh thoảng cào vào thành âm đạo khiến cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội vì bị kích thích. Bên trong đã ướt đẫm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra.

"Ôi con trai, ngon quá mẹ ơi." Mẹ run rẩy rên rỉ, lắc mông từ bên này sang bên kia trong sự phấn khích: “Ngứa quá mẹ ơi, ngứa chết đi được! Con ngoan của mẹ thoải mái quá, đừng đào nữa, mẹ kiếp.” Mẹ vui mừng đến mức gần như ngất đi. Cô ấy xoa mạnh cặc tôi trong khi xoa cặc tôi bằng âm hộ sưng tấy phủ đầy lông mu: “Ôi, con cặc to quá, mẹ yêu quá”.

Cô ấy nhanh chóng xoay người, nằm xuống quầy, dang hai chân thon, trắng, mềm và tròn, cúi xuống quầy, vén chiếc váy hẹp quanh eo, nâng cái mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và tròn về phía tôi, vừa xoa con cặc to nóng bỏng của tôi vừa vặn vòi.

Sau đó, cô ấy bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa, nhưng mông cô ấy đang đối diện với con cặc của tôi một cách tục tĩu, dùng cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ xát con cặc dày đặc của tôi một cách tuyệt vọng.

Tôi ôm mẹ thật chặt từ phía sau, quần dài đến tận chân. Con cặc căng phồng của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi lắc mông điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của mẹ. Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ rồi nói vào tai bà: "Mẹ dâm đãng, mẹ muốn con cặc to của con trai địt mẹ à? Lồn của mẹ dâm đãng quá, nói cho con biết ngay!"

Bạn có muốn không? “ Vừa nói anh vừa đưa ngón giữa vào khe hở của cô và thọc sâu vào đó. “Ồ, thôi nào con trai, để anh đụ mẹ con nhé. Lồn mẹ ngứa quá, con vào mà chui vào lồn mẹ đi." Mẹ vặn vẹo mông một cách thô bạo.

"Mẹ hư hỏng, xin hãy nói to hơn. Con trai tôi không thể nghe thấy bạn. Mẹ đĩ của mẹ cần phải rõ ràng hơn." Tôi đẩy mạnh mông về phía trước và thì thầm vào tai mẹ.

Tuyệt vọng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt của việc sắp xảy ra loạn luân, tinh dịch trong lồn mẹ tôi liên tục rỉ ra khỏi lồn bà.

"Anh, anh đúng là một cậu bé hư. Thật xấu hổ khi yêu cầu mẹ tôi nói to những điều như thế. Làm ơn, con ngoan, con ngoan, đưa con cặc to lớn của con vào nhanh đi. Mẹ ơi ngứa quá. Giờ thì chết tiệt đi."

Địt mẹ đi, làm ơn địt con chó cái của mẹ đi. Chỉ cần bạn thích, hãy đụ bất cứ ai bạn muốn. Thôi hiếp mẹ đi. Địt mẹ mày. Địt mẹ mày bằng con cặc tao đưa cho mày. Mẹ không thể chịu đựng được nữa.

Ôi mẹ ngứa quá, mẹ vào nhanh đi. Lồn của mẹ nóng quá.” Cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục cọ xát phần thân dưới của tôi, làm tăng thêm ham muốn bị cấm đoán. Mẹ say sưa với sự phấn khích khác thường, vặn vẹo mông một cách dâm đãng. 

"A, con trai, địt mẹ nhanh lên! Địt mẹ đi, nhanh lên! Địt mẹ mày từ phía sau, con ngoan của tao sinh ra từ lồn của tao, đến địt mẹ mày bằng con cặc to mà tao đưa cho mày!" Cô ấy giơ cao mông lên, háo hức chộp lấy cặc tôi ấn vào lồn, run run thúc giục: “Mau lên.

Con trai, mẹ muốn con cặc của con lao thẳng vào và đụ vào lồn mẹ! “Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ và nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi không thể tự chủ được. 

Tay phải cầm con cặc to lớn của mình, chỉ vào lỗ nóng bỏng trên lồn mẹ cô, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên đẩy về phía trước phát ra một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dày và cứng đã biến mất hoàn toàn. 

Mẹ thở dài nhẹ nhõm và vặn vẹo mông một cách điên cuồng để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của tôi. "Ôi chúa ơi, con trai cưng của mẹ, ngon quá. Con trai của mẹ, con cặc to của con to quá. Mẹ mẹ vui lắm. Ôi, con trai của mẹ với con cặc to đó đụ mẹ thật đẹp. Nó đụ mẹ mạnh quá. Ngon quá. Mẹ thích được đụ bởi chính con trai mình. Ôi con trai, con cặc của con trai mẹ cảm thấy thật tuyệt trong âm hộ của mẹ." Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, đẩy mông thật mạnh và hét lên một cách thô lỗ: “Mẹ đĩ, đụ con chết đi”. Địt mày chết, đụ mày chết, con điếm hôi hám, tao sẽ giết mày, con điếm, con khốn hôi hám, tao sẽ đụ mày, đụ, đụ, đụ, đụ mày chết." Tôi chạy hết sức tuyệt vọng, xương mu của tôi đâm sầm vào mông mẹ, quy đầu đập mạnh vào tử cung khiến mẹ tôi tê dại tận xương, bà hét lên đầy thèm khát: "À, mẹ tôi là một con điếm, mẹ tôi thích để con trai bà đụ con cặc to của con trai bà, đụ nó đi tốt, em yêu.

Con ngoan, địt mẹ thật mạnh, con khốn hôi hám này cưỡng hiếp mẹ đến chết. Tôi muốn bạn đụ mạnh vào lồn của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được. Hôn con trai bạn mạnh hơn. Địt mẹ mạnh hơn đi. Mẹ sẽ cảm thấy rất tuyệt. Ôi Chúa ơi, nó tuyệt vời quá!

Ôi con yêu, hãy đụ mẹ đĩ của con đến chết đi." Mẹ lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, khiến hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ nhảy lên nhảy xuống, đồng thời đẩy cặp mông đầy đặn ra sau một cách tuyệt vọng để gặp tôi, người đang đụ con điếm đĩ của mẹ từ phía sau. Mẹ thoải mái đến mức phát điên.

"Ôi con trai ngoan của ta, ngươi làm ta chết mất. Âm hộ của mẹ sắp bị con làm vỡ mất rồi. Mẹ cảm thấy rất tốt. Con trai ngoan, giỏi quá. Nó cảm thấy rất thoải mái. Con trai ngoan, con biết cách làm tình với mẹ đấy. Bạn đã đụ tôi thật dâm đãng. Mẹ cảm thấy rất tốt."

Con trai có con cặc to đụ lồn mẹ mạnh hơn. Mẹ là một con khốn và thích được chính con trai mình đụ. Nó gần như lên tới thiên đường rồi.” Mẹ cứ rên rỉ ầm ĩ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia trong sự phấn khích. 

"Con trai của mẹ, cảm giác thật thoải mái, mẹ của con thật là sừng. Con cặc to của con thật mạnh mẽ, khiến mẹ thật hạnh phúc! Ôi, mẹ là một con đĩ, con là một con điếm hôi hám. Làm mạnh hơn đi mẹ! Ôi, đụ con mạnh hơn, đụ con đến chết. Mẹ đĩ điếm, con có thích mẹ dâm đãng của mình không?" Nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, dùng lực đẩy mông mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Con cặc của tôi đang đâm mạnh vào mẹ ruột của tôi. 

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng, con chỉ thích thôi. Mẹ càng dâm đãng, dâm đãng, con càng hưng phấn và càng yêu mẹ. Mẹ càng khó, con càng muốn đụ mẹ. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ đến chết, con khốn hôi hám. Con đụ cái lồn hôi hám của mẹ. Con thấy rất thoải mái. Đụ mẹ ruột của con là điều tuyệt vời nhất trên đời, cảm giác thật sướng."

Tôi đưa tay rời khỏi eo mẹ, vươn tay về phía trước nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa từ bên này sang bên kia, xoa thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo từ bên này sang bên kia và dùng ngón tay bóp thật mạnh đầu vú nhọn của mẹ. 

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, mẹ phải đưa tay xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Nhìn thấy sự trở lại

Khi tôi đẩy mạnh, tôi dùng ngón tay véo vào âm vật của mình. "Ôi, cảm giác thật tuyệt. Địt vào lồn mẹ mạnh hơn. Vào sâu hơn. Ôi, thoải mái quá. Nhanh hơn. Địt nhanh hơn đi con trai. Địt mẹ. Cảm giác sướng quá. Ôi chúa ơi, con trai yêu, con trai yêu! Cố lên!"

Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn, Mẹ cảm thấy thật thoải mái, Mẹ sắp chết, Mẹ sắp bị đứa con trai hư của mình đập chết, Mẹ không làm được, Mẹ sắp rò rỉ rồi.” Khi nghe thấy những tiếng kêu dâm đãng như vậy, tôi hưng phấn tăng tốc lực đẩy, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, hông mẹ càng vặn vẹo càng lớn.

"Trời ơi con ơi! Ôi trời, mẹ đẹp quá. Bé cưng ơi, con cặc to lớn của em mạnh quá. Mẹ sắp chết rồi. Ôi, em yêu! Anh yêu em, anh yêu con cặc to lớn của em! Thằng khốn nạn, mày đẹp quá. Con ngoan lắm, con làm mẹ vui lắm! A!"

Mẹ rất thích kiểu loạn luân này, con ngoan, con ngoan, trời ơi! Cắm mạnh vào chết mẹ nó đi, đẹp quá.”

Cơ bụng dưới của mẹ đã bắt đầu co thắt dữ dội, phần thân dưới của mẹ run rẩy dữ dội, sâu trong âm đạo bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo hút chặt con cặc dày đặc của tôi. 

Con cặc của tôi đã ở trong âm đạo của mẹ, đâm vào ra càng lúc càng nhanh, mỗi cú đẩy gần như chạm sâu vào trong bụng mẹ. “À, thật thú vị khi con trai tôi đụ mạnh vào lồn mẹ tôi.

Cảm giác thật tốt, thật thoải mái, thật tốt. Con trai tôi có một cái cặc to như vậy và điều đó khiến mẹ tôi rất vui. Mẹ của con trai tôi muốn bạn đụ tôi mỗi ngày.

Đẩy ngày càng mạnh hơn và đưa nó vào sâu hơn. Tôi là một bà mẹ hư hỏng. Tôi thích được con trai tôi đụ. Tôi là một con điếm. Tôi thích loạn luân với con trai tôi và tôi thích bị con trai mình đụ. Mẹ không thể chịu đựng được nữa”. Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, toàn thân mẹ tôi co giật.

Cùng lúc đó, âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng siết chặt lại, mút cặc tôi một cách tham lam. Vì thành thịt của mẹ tôi đang siết chặt rất mạnh nên không lâu sau tôi đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ.

"Mẹ ơi, âm hộ con điếm của con hôi quá, con sắp xuất tinh rồi." Để tận hưởng niềm vui được đụ mẹ lâu hơn, tôi vội rút cặc ra khỏi lồn mẹ.

Con cặc đầy tinh dịch tuy sắp nổ tung nhưng dần dần dịu xuống vì tôi lập tức rút con cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Tuy nhiên, tôi vẫn thở hổn hển do quan hệ quá nhiều.

"Em yêu, sao em lại dừng lại?" Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, quay lại, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn tôi với thái độ rất quyến rũ và hỏi tôi. 

Tôi nói với mẹ điều tôi đang nghĩ và mẹ cười khúc khích đầy thèm muốn rồi đưa tay ra để tôi kéo mẹ lên. 

Khi tôi kéo cô ấy dậy, cô ấy ôm tôi và nói: "Em yêu ngoan của anh, anh có thể xuất tinh vào trong em bao nhiêu lần tùy thích, sau này anh có thể báng bổ và cưỡng hiếp em bất cứ lúc nào. Anh thậm chí có thể coi em như nô lệ tình dục của mình!" Sau đó mẹ tôi quay người lại và quay mặt về phía sau ghế sofa. Toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi. Âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch, và lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Hãy xem cảnh tượng tục tĩu này. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được vào lúc này? Tôi ôm con cặc to sắp phồng lên của mình bằng cả hai tay và thọc vào lồn mẹ từ phía sau. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 36f của mẹ và nhào nặn một cách thô bạo. Tôi đụ âm hộ mẹ thật mạnh và thật mạnh hàng chục lần bằng con cặc to của mình, khiến nước dãi chảy khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Người mẹ bị đụ lớn tiếng đến mức hét lên: "Ôi bạn ơi, con ngoan, bạn đụ mẹ giỏi thật. Làm mẹ sướng quá. Con ngoan của mẹ mà biết địt mẹ giỏi quá. Đối với mẹ con là con khốn hôi hám. Địt mẹ chết đi. Ôi chao, con làm mẹ thấy thoải mái và xinh đẹp quá."

Hai môi âm hộ của mẹ đang nuốt và nuốt, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của tôi. 

Một đôi bàn tay xinh đẹp không ngừng gãi trên ghế sofa, mông bị đẩy ra sau một cách liều lĩnh để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi khiến tôi đụ mẹ tôi mạnh hơn, nhanh và mạnh.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ của mình. Cảm giác thật tuyệt."

"A! Đụ chết tôi sướng quá. Mẹ tôi nhớ anh quá. Thôi nào, đụ tôi mạnh hơn nữa. Kể từ khi anh sờ vào lồn của mẹ dưới bàn ăn vừa rồi, tôi rất muốn để anh đụ con trai anh ngay tại đó. Thôi nào, địt tôi đi. Tôi sẽ đụ anh đến chết, và bà mẹ dâm đãng của anh sẽ đụ cái lồn của tôi ra từng mảnh."

Tôi đụ mẹ mạnh lên xuống mông, húc mạnh vào âm hộ mẹ, trong khi mẹ tôi dâm đãng hợp tác với những cú thúc của con trai, nâng mông lên xuống và hét lên đầy dâm đãng: “Con ngoan, mau đụ mẹ đi.”

Địt mẹ thật mạnh và đụ mẹ nhanh đi. Mẹ là đứa con ngoan sinh ra từ cái lồn của mẹ điếm. Dùng con cặc to của bạn để đụ mẹ. Mẹ kiếp cái lồn của mẹ.” Mẹ vặn cái mông trắng nõn của mình và tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ của mẹ có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi.

Mẹ tôi tuy đã sinh ba đứa con nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất chật nên mỗi khi đưa dương vật vào là hai môi bé bị thụt vào và cạo thật chặt vào quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung bị cọ xát rất mạnh khiến tôi có cảm giác căng cứng và khoái cảm.

Tôi cảm thấy tê dại vì bị véo, tôi đẩy mông thật mạnh và điên cuồng hàng chục lần và nói: "Mẹ ơi, mẹ là một bà mẹ tốt, đĩ điếm, cái lồn dâm đãng của mẹ khiến con trai cưng của mẹ cảm thấy thoải mái quá, mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mẹ ơi, cặc của con trai mẹ rất thoải mái, con trai con sướng quá."

Trong khi đụ mạnh, tôi xoay hông, khiến quy đầu lớn thường xuyên mài vào phần thịt mềm mại của Hoa Tâm bên trong âm đạo của cô ấy. Mẹ tê dại vì bị đụ, hai tay ôm lấy ghế sofa, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng vặn lên để hợp tác với cú đụ của tôi.

"Con trai, hãy nhanh lên và đụ mẹ mạnh hơn nữa đi. Mẹ kiếp tôi mạnh hơn. Tao sẽ dùng con cu to của mày để đụ chết mẹ mày. Ôi chúa ơi! Cảm giác này quá mạnh mẽ. Con trai, con thực sự biết cách làm tình với mẹ đấy. Thật thú vị. Con trai yêu của mẹ, đụ cái lồn nóng bỏng của mẹ thật mạnh nhé. Điều đó thật thú vị đối với tôi."

Mẹ cong người, vặn mông điên cuồng, dùng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của tôi ngậm chặt cặc tôi, không ngừng rên rỉ: "Mạnh hơn nữa"

Ôi, mạnh hơn đi con, và nhấn mạnh hơn nữa, con trai yêu quý của mẹ, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ. Nào, đẩy mạnh hơn và dùng con cặc to lớn của bạn để đụ mẹ cho đến chết!

Ôi, âm hộ của mẹ sẽ luôn bị con trai của mẹ đụ. Mẹ sắp tới rồi.

À, con về với mẹ, chúng ta cùng đến nhé, mẹ con con. Mẹ đang định đưa nó cho anh đấy." Tôi đẩy mạnh và đụ cái lồn nhỏ của mẹ tôi. 

Nhìn thấy người mẹ quyến rũ của tôi đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, ánh mắt dâm đãng dâm đãng cùng những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, khiến tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn, theo tinh dịch đâm vào cái lỗ ướt át của mẹ. 

“Mẹ dâm đãng, con khốn hôi hám, con địt chết mẹ” Tôi gầm lên, thân dưới đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. 

"Địt mày đến chết, đụ mày đến chết, đồ mẹ loạn luân, đụ mày đến chết, đồ đĩ, đụ mày đến chết, đồ đĩ, đĩ"

"Đối với tôi, cô ta là một con khốn hôi hám. Tôi là một con điếm dâm đãng, có thể bị hàng nghìn người đụ. Đụ chết con mẹ dâm đãng của tôi. Con trai tôi cảm thấy rất thoải mái. Đối với tôi, tôi là một con điếm. Tôi quyến rũ chính con trai mình. Tôi chỉ thích loạn luân và tôi thích đụ chính con trai mình! Ôi trời! Thằng bé ngoan, nhanh lên!"

Mẹ kiếp, đụ mẹ thật mạnh, đụ mẹ đến chết, xuyên vào bụng mẹ đi con ơi, địt vào lồn mẹ mạnh hơn, địt vào lồn mẹ, cảm giác sướng quá.” Tôi đã đụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình.

Đồng thời, anh hét lên: “Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ làm con sướng quá. Quy đầu của con tê và ngứa, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

“Ôi con ơi, con cặc to của mẹ là từ cái lồn dâm đãng đó mà ra. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. Anh đụ tôi chết đi được. Bạn không thể chịu đựng được. Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Ôi mẹ ơi.” Mẹ tôi choáng ngợp trước tôi đến nỗi hét lên bằng những lời lẽ cuồng loạn và tục tĩu.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cảm thấy hưng phấn và càng đẩy mạnh hơn.

"Cưỡng hiếp mẹ dâm đãng của mình đến chết có thoải mái không? Lồn mẹ đĩ của bạn quấn quanh con cặc to lớn của con trai bà ta. Thật là thoải mái. Ôi mẹ đĩ, mẹ đĩ, con cặc to của con trai tao muốn đụ chết mày rồi. Bạn phải đụ bạn đến chết mỗi ngày. Tôi chết tiệt anh. Tôi chết tiệt bạn. Tôi chết tiệt bạn."

Như một con thú, tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, như muốn bóp nát lồn mẹ tôi thành từng mảnh. "Ôi chúa ơi! Tôi cảm thấy rất tốt! Tôi đang phát điên. Con trai tôi đang đụ mẹ tôi đến chết. Cậu sắp làm mẹ cậu chết rồi. Mẹ tôi đang bị con trai tôi dùng một con cặc to đụ đến chết."

"Hãy mạnh mẽ hơn nữa và cưỡng hiếp tôi cho đến chết. Mẹ sắp lên trời. Mẹ sẽ mất nó. Mẹ sắp xuất tinh cho con trai mình. Con sắp chết rồi.” Tôi đã đến gần bờ vực bùng nổ nên tăng tốc đột ngột đâm vào âm hộ của mẹ một cách thô bạo. Tôi đâm mạnh đến cuối cùng, tinh hoàn của tôi liên tục đập vào mông mẹ.

"A, mẹ, con tới đây." Tôi không thể trụ được nữa nên tôi lao thẳng vào cặp mông béo của mẹ, chạy nước rút cuối cùng. Đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, bà ậm ừ qua mũi một cách tục tĩu: “Nào! 

"Ừm, xuất tinh cho mẹ. Cùng con trai con vào đi. Mẹ sắp xuất tinh rồi. Mẹ đang xuất tinh." Mẹ bị đụ cho đến khi đôi má hồng ửng đỏ. Cô rên rỉ liên tục và thở hổn hển. Cặp mông to béo của cô ấy lắc lư dữ dội, và tử cung của cô ấy đang cắn vào cặc tôi.

Đột nhiên lồn mẹ tôi thắt lại, âm đạo co giật, dòng nước ấm từ sâu trong bụng mẹ trào lên quy đầu tôi, cơ thể tôi run rẩy.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, thắt lưng tôi tê dại và quy đầu tôi bắt đầu nóng lên. “Ôi mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con cũng xuất tinh.” 

Tôi gầm lên giận dữ, điên cuồng túm lấy cơ thể mẹ, dùng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ. Con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ tôi, và đầu quy đầu của tôi đang chạm vào âm hộ của mẹ tôi. 

Sau đó toàn bộ tinh dịch loạn luân đặc và nóng hổi ngay lập tức được phóng vào tử cung trưởng thành và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp. Sau đó, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, vuốt ve cơ thể nhau rồi chìm vào giấc ngủ.

Trưa hôm sau, buổi chiều không có lớp nên về nhà sớm. Vừa mở cửa, mắt tôi đã mở to. Hôm đó mẹ tôi mặc một bộ quần áo màu trắng. Chất liệu mỏng hơi trong suốt, bên trong có áo lót màu đen và quần lót cùng màu. Đôi tất màu xám sắt và đôi giày cao gót sọc mỏng màu đỏ ôm chặt đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi.

Tôi nuốt nước bọt, cậu bé lập tức đứng dậy nhưng mẹ tôi vẫn chưa để ý. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy nói rằng cô ấy vừa tắm xong và đầu vòi hoa sen trong phòng tắm hình như bị hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 cúi xuống thật mạnh

Khi tôi bật công tắc nước thì không có nước nên tôi phải dùng bồn tắm để tắm. Sau khi nghe xong tôi đã cùng mẹ đi xem. 

Có lẽ tôi đã bối rối trước bộ quần áo gợi cảm của mẹ nên vô thức vặn vòi nước và tắm cho mẹ ướt một nửa. 

Bộ quần áo mỏng trở nên trong suốt hơn khi ướt nước, mắt tôi nhìn thẳng. Lúc này mẹ tôi hét lên: “Con làm gì vậy? Tắt vòi đi”. Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ và tắt vòi. 

Chân mẹ trượt trên mặt đất và mẹ gần như ngã xuống đất. Tôi nhanh trí ôm mẹ từ phía sau. Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và ấn cặc của mình vào mông mẹ. Cơn giận của mẹ lập tức chuyển thành dục vọng. 

Tôi biết mẹ tôi là loại đĩ nào, đương nhiên bà sẽ không buông ra một ngụm mỡ mềm như vậy. Mẹ vặn vẹo nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, mông mẹ cọ nhẹ vào cặc tôi, hai tay mẹ đặt trên tay tôi ôm ngực mẹ. 

Sau khi bị thao túng bởi một bàn tay đầy kinh nghiệm như mẹ tôi, ham muốn vốn đã cháy bỏng của tôi bùng lên như một vụ nổ. Bàn tay ôm ngực nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ xuyên qua lớp áo tôi. Quần áo của mẹ nhăn nheo, bộ ngực lớn biến dạng dưới bàn tay tôi. 

Mẹ nửa quay người lại và vòng tay ôm lấy tôi, đôi môi xinh đẹp của mẹ chạm vào môi tôi. 

Đôi môi thanh tú mút lấy nhau và trao đổi nước bọt với nhau. 

Lúc này mẹ tôi mới quay người lại và hôn thẳng vào mặt tôi. Cô ấy đưa tay xuống và chơi với con cặc của tôi qua quần. Tôi cởi quần áo của mẹ, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên trong. Tôi đẩy chiếc áo ngực lên và bắt đầu chăm sóc hai bầu vú to của mẹ. 

Tôi ôm ngực trái của mẹ bằng tay trái và ngậm vào miệng. Lưỡi tôi quấn quanh bầu vú và núm vú đỏ bừng của mẹ. Tay phải của tôi nhéo mạnh vào vú phải của mẹ, ngón trỏ và ngón cái của tôi nhéo núm vú phải của mẹ. 

Lúc này mẹ tự động quỳ xuống đất. Khi cô ngồi xổm xuống, đùi cô lại càng đầy đặn hơn. 

Cô ấy kéo quần tôi xuống, há miệng ngậm cặc tôi vào miệng và mút. Tôi nắm lấy mái tóc đen sáng và kéo thật mạnh, mái tóc vốn quấn trên đầu của mẹ tôi từ từ buông ra. 

Những sợi tóc rũ xuống đôi vai trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi dùng tay ấn mạnh đầu mẹ vào háng tôi và yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục sâu vào cổ họng. Mẹ tôi cũng cố gắng hết sức để cho quy đầu đâm sâu vào cổ họng, kêu vo ve từ lỗ mũi, khuôn mặt xinh đẹp chuyển động lên xuống như thể hương vị của gà trống rất ngọt ngào. 

Tôi vén tóc mẹ, nhìn mẹ đang đỏ mặt: “Ôi, con bú giỏi quá, con đĩ, cái miệng nhỏ của con dẻo quá.”

Tôi ậm ừ thoải mái, mông tôi bắt đầu đẩy lên. Sau đó, mẹ tôi đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc trưng của đàn ông, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu. 

Rồi anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm đầy. Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng bị hút đi hút lại, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến má cô đau nhức và tê dại. 

Thỉnh thoảng cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

“Ồ, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái, con đĩ, em thực sự biết cách chơi với một con cặc to, chết tiệt, đừng xoa nó nữa, tôi sắp xuất tinh.”

“Con đĩ!

Đừng làm điều đó bằng găng tay, hãy làm đúng cách. "Bà mẹ dâm đãng này thực sự rất nghịch ngợm. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả. 

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. "Thật là một người mẹ nghịch ngợm" Tôi không khỏi có cảm giác này khi đối mặt với ánh sáng xanh vô tận trước mặt. 

Tôi dùng cả hai tay mò mẫm khắp làn da và làn da mềm mại của cô ấy một lúc, rồi bất cẩn ấn kéo hai đỉnh trắng như tuyết của cô ấy, ngón tay tôi xoa bóp hai núm vú đỏ tươi. Lúc này, mẹ tôi hét lên: “Này này, tôi sắp chết rồi, Trí Trí, mẹ kiếp tôi!”

Địt mẹ nhanh lên, con muốn được đụ quá." Tôi thật may mắn khi có được một người mẹ trưởng thành xinh đẹp và đĩ điếm như vậy. Sau đó tôi nói: "Nói đi! ‘Tôi là một con khốn, tôi là nô lệ tình dục của Zhizhi’. "

“Đúng, tôi là một con khốn, tôi là nô lệ tình dục của Zhizhi.

Làm ơn địt tôi đi, địt cái lồn của tôi, địt cái lỗ đít của tôi, địt tôi đi! Đụ tôi nhanh lên”

"À! Ừm! Ôi!” Phần dưới của mẹ đã ướt đẫm, đũng quần lót và quần tất cũng ướt đẫm.

"Em yêu, chết tiệt, nhanh lên!" Mẹ đã đặt cái mông to của mình trước mặt tôi, nằm trên bàn bếp chờ thâm nhập. Tôi cũng sừng sỏ, vén váy mẹ lên tận eo. Cặp mông tròn trịa của mẹ được quấn trong chiếc tất thủy tinh màu xám sắt và run rẩy dưới tay tôi. Tay tôi đã chạm tới eo quần để kéo chúng xuống. Tôi kéo quần lót và quần tất của mẹ xuống và muốn đụ mẹ vào.

Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và cố nhét nó vào nhưng chiếc quần tất của mẹ đã khiến mẹ không thể mở rộng chân ra như tôi muốn. Tôi xé nó ra. Tay trái mẹ đỡ tôi, tay phải dìu tôi vào cái hố ẩm ướt của mẹ. Ngón giữa của cô đặt lên âm vật và xoa nhẹ.

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị một cái lỗ nhỏ ẩm ướt quấn chặt. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức đâm vào phần dưới của tôi.

"Pah! Ối! Ối! Pah!” Âm thanh va chạm vật lý nối tiếp nhau vang lên. Tôi đưa con cặc to hơn 20 phân của mình vào trong âm đạo của mẹ. Tôi bơm và đẩy mạnh trong khi mẹ tôi lắc lư cơ thể một cách điên cuồng dưới háng tôi.

Tôi bước vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Tôi nằm ngửa và đụ người mẹ xinh đẹp của tôi đi tất màu da và giày cao gót đen như một con chó đực đang đụ một con chó cái.

Hai tay tôi không nhàn rỗi, tôi dùng hết sức bóp chặt bộ ngực ba mươi phân của mẹ. Bộ ngực bị biến dạng dưới sự bóp mạnh của tôi.

Vẻ mặt của mẹ tôi vừa đau đớn vừa vui sướng. Cô nhắm mắt lại và liên tục rên rỉ: "A, đụ cái lồn của tôi thật mạnh!" Mẹ tôi hét lên.

Tôi xoay mẹ lại và ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Lúc đầu tôi mút và liếm chúng, sau đó cắn chúng. Mẹ đặt tay lên vai tôi và ấn đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Mẹ tôi dùng tay đút cặc tôi vào lỗ âm đạo. Tôi duỗi thẳng eo và con cặc đã lọt vào âm đạo của mẹ tôi.

Lúc này, vừa lắc cái mông gợi cảm để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi đã thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, hai người đang trao đổi nước miếng ngọt ngào với nhau. 

Cuộc tấn công bạo lực của tôi đã khiến mẹ tôi tự giác đạt được cực khoái. Mẹ tôi quấn chặt hai chân quanh eo tôi. Tôi lại cắn bộ ngực ngọt ngào của mẹ như muốn cắn nát bộ ngực của mẹ. Mẹ tôi vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm đãng của mình. 

"Ha! Con ngoan lắm, con đĩ." Tôi giơ cao đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của mình rồi đặt lên vai, đẩy từng cái một xuống, đập mạnh như một cái máy làm việc. Mỗi lần đẩy, mẹ tôi lại hét lên.

Sau khoảng ba trăm cú đẩy, tôi rút cặc của mình ra và nhét vào lỗ đít của mẹ. Hậu môn của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, mẹ tôi càng la hét và rên rỉ dâm đãng hơn. Khi mông tôi lắc lư, lên xuống, nước ép từ miệng hang chảy xuống con cặc to, ướt đẫm khắp lông mu của mẹ.

Cuối cùng, quan hệ tình dục giữa hai người đã đạt đến cao trào. Mẹ tôi giúp tôi liếm sạch dương vật bằng miệng. Tinh dịch của tôi chảy từ đùi đến đôi giày cao gót của cô ấy. Mẹ tôi mỉm cười dâm đãng rồi đi tắm. Một ngày nọ, tôi đi dự tiệc của một người bạn về và đang định lấy chìa khóa ra. Cánh cửa đã được mở sẵn. Hóa ra mẹ tôi đã đợi tôi ở phòng khách. Khi nghe thấy tiếng chìa khóa, tôi mở cửa.

“Mẹ ơi, sao mẹ ăn mặc gợi cảm thế?” Hôm nay mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu hồng trong mờ có dây đeo vai. Bên trong không có quần lót. Chân cô mang một đôi dép cao gót màu vàng kim. Đường viền vừa chạm tới đùi cô. Lông mu của cô ấy lấp ló dưới viền bộ đồ ngủ. 

Khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ lại trỗi dậy nên tôi chủ động ôm mẹ và bắt đầu nói chuyện với mẹ. Một lúc sau, tôi cõng mẹ trên vai bước vào phòng mẹ.

"Mẹ ơi, hãy cho con thấy." Tôi ném mẹ tôi lên giường và vừa nói vừa cởi quần áo của bà. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi ngoan ngoãn nằm trên giường, kéo một dây đeo vai xuống, vén gấu áo ngủ, dang rộng hai chân, một tay ôm bộ ngực khủng, một tay xoa xoa phần thân dưới. 

Một lúc sau, mẹ tôi như nữ chính trong phim khiêu dâm, nằm quỳ trên giường, mông giơ cao đến mức hét lên sung sướng.

Mẹ dùng tay trái đỡ cơ thể con, tay còn lại bóp và nghịch âm đạo. Ngón giữa của cô vẫn đút vào âm đạo, không ngừng cọ xát ra vào. Ngón trỏ của cô nhẹ nhàng ôm lấy âm vật, ngón đeo nhẫn và ngón út nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu.

Nghiến hồi lâu, mẹ ngẩng đầu lên, tay phải vẫn đút vào âm đạo, tay trái đưa vào miệng mút. 

Tôi không thể chịu nổi cách hành xử tục tĩu của mẹ nữa. Tôi ôm mẹ thật chặt và cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Cơ thể của mẹ tôi hiện ra hoàn toàn và trần trụi trước mắt tôi.

Mẹ bảo tôi đứng dậy trước. 

Sau đó cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và nhẹ nhàng bú cặc tôi. Lưỡi của cô ấy bắt đầu trượt từ quy đầu đến gốc cặc của tôi. 

Rồi từ từ trượt nó trở lại quy đầu, cô làm đi làm lại việc này cho đến khi toàn bộ miếng thịt thấm đầy nước bọt và trông sáng bóng. 

Cô đứng hơi dang hai chân ra, sau đó cúi người xuống cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn chạm đất.

Vì tư thế của cô ấy nên tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ xinh đẹp của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mắt mình. Tôi bước tới, ôm con cặc to lớn của mình áp sát vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào.

"Ồ vâng, từ từ vào đi em yêu, hãy để anh cảm nhận con cặc to lớn của em đang dần lấp đầy âm hộ bé nhỏ trống rỗng của anh. Ồ vâng, chậm lại thôi, bạn đã tới lỗ của tôi rồi. Đã lâu rồi con không có cảm giác này.” Khi tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ.

Tôi có cảm giác như đang đi qua một lối đi vừa nóng vừa trơn, vừa hẹp đến mức tôi phải ôm chặt lấy eo mẹ để có điểm lực đưa cặc vào. 

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được con cặc của mình hoàn toàn vào trong lỗ của mẹ. Lúc này mặt mẹ tôi đã đỏ bừng và bà yêu cầu tôi tạm thời không cử động. 

Sau đó cô ấy từ từ nâng phần thân trên của mình lên sao cho ở tư thế chín mươi độ. Lúc này, cô ấy yêu cầu tôi từ từ rút cặc ra nhưng không rút hết ra. 

Tôi tuân theo yêu cầu của cô ấy và từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to của tôi bên trong cô ấy. 

"Nào em yêu, hãy để anh tận hưởng niềm vui khi con cặc của em đi qua người anh một lần nữa. Đừng đi quá nhanh. Đã lâu rồi tôi không tận hưởng được cảm giác này”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 sắp bộc phát

Mẹ đã dạy tôi cách đụ cô ấy. 

Tôi biết mẹ tôi rất thích hút sữa chậm như thế này nên tôi bắt đầu tự mình hút sữa từ từ mà không đợi mẹ hướng dẫn. Mặc dù qua tiếng rên rỉ của mẹ tôi biết rằng mẹ rất thích điều này, và mẹ cũng có thể tận hưởng cảm giác mà mẹ cần từ bên trong. 

Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái lắm, thậm chí còn tệ hơn cả cảm giác khi thủ dâm. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng kêu vui sướng của mẹ và cơ thể mẹ khẽ run lên, tôi biết rằng tất cả đều đáng giá. 

Con cặc to lớn của tôi đang ra vào âm hộ của mẹ tôi. Chúng tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên cơ quan sinh dục của chúng tôi đã kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Ồ? 

Tôi vui mừng đến mức cảm thấy hơi chóng mặt! 

Tôi cố gắng tăng tốc độ bơm từ từ, dần dần cảm thấy âm hộ của mẹ đã trở nên khá trơn, tôi có thể dễ dàng bơm con cặc của mình qua lại bên trong, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dần trở nên to hơn, cuồng loạn hơn. 

"Ngoan lắm em ơi, hãy làm thật mạnh với anh. Anh thích nó. Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt. Con trai ngoan của anh đang cưỡng hiếp anh bằng con cặc to lớn của anh. Ôi tốt quá." Chân mẹ bắt đầu run rẩy. Cô dường như không thể đứng vững. Tôi đút sâu con cặc của mình vào cơ thể cô ấy. 

Và anh từ từ hướng dẫn cô quỳ xuống. Lúc này cô đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, sau đó anh họ của cô nửa ngồi xổm phía sau cô, con cặc to lớn của anh ta vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. 

Tôi cố gắng lắc eo, con cặc của tôi di chuyển tới lui trong lỗ của cô ấy theo sự kéo của cơ thể tôi, và mẹ tôi tiếp tục rên rỉ trong khoái cảm. 

Lúc này tôi cảm thấy cặc mình đã bị thịt kẹp chặt, tôi thấy dễ chịu hơn một chút. Hơn nữa, âm thanh của hai tinh hoàn liên tục va vào cơ thể mẹ khi tôi đu đưa nghe đặc biệt phấn khích. 

Tôi bơm đi bơm lại. 

Anh cũng tiếp tục tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp và va chạm giữa hai cơ thể mang lại. Cơ thể anh dần trở nên hưng phấn và anh có cảm giác muốn xuất tinh.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được!

Không đành lòng để mình mất đi niềm vui được hưởng thụ cơ thể mẹ quá nhanh, tôi từ từ rút cặc ra, mẹ tôi có cảm giác hụt ​​hẫng nằm xuống đất, thân hình trắng nõn lên xuống theo hơi thở nặng nề. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua rất nhiều kích thích và hưng phấn trong lần quan hệ vừa rồi. 

"Em yêu, sao em lại dừng lại?" Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, quay người lại, nằm nghiêng trên mặt đất và nhìn tôi với một thái độ rất quyến rũ.

Và tra hỏi tôi. Tôi nói với mẹ điều tôi đang nghĩ và mẹ cười khúc khích đầy thèm muốn, rồi đưa tay ra yêu cầu tôi kéo mẹ lên. Khi tôi kéo cô ấy lên, cô ấy ôm tôi và nói: "Em yêu, anh có thể xuất tinh vào trong em bao nhiêu lần tùy thích."

Và bạn có thể báng bổ tôi và cưỡng hiếp tôi bất cứ lúc nào trong tương lai, hoặc thậm chí bạn có thể coi tôi như nô lệ tình dục của mình! “Mẹ tôi lại nằm trên sàn, hai chân dang rộng. Tôi biết chỉ có cặc của tôi mới có thể khiến mẹ tôi đạt cực khoái nên tôi lại đưa dương vật của mình vào cơ thể bà và bắt đầu bơm dữ dội.

“Được” Mẹ, dưới sự điều khiển của con, không bao lâu sau, âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp đều đặn, tức là mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi tăng tốc độ bơm. Mẹ chỉ có thể há to miệng mà không thể phát ra âm thanh nào. Lúc này tôi cũng xuất tinh hết tinh dịch trong cơ thể cô ấy mà không hề dè dặt.

Ngày hôm sau, khi đang ngồi trong lớp, tôi đang nghĩ đến cảnh người mẹ dâm đãng và gợi cảm làm tình với tôi.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ren cắt thấp bằng lưới trong mờ màu da thịt, phần thân dưới là đôi tất thủy tinh dài trong suốt màu trắng như da có treo dây nịt màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng bạc có vòng.

Tôi đói quá nên kéo mẹ ra cầu thang và nóng lòng muốn xé áo mẹ ra. Một cặp vú đầy đặn và tròn trịa nhảy ra trước mặt tôi. Bộ ngực lớn phập phồng theo nhịp thở của tôi. Núm vú hình quả nho trên quầng vú hơi cương lên. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng.

Tôi xoa bóp bộ ngực to trắng nõn run rẩy. Như em bé trong vòng tay mẹ, tôi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ cho vào miệng, mút và liếm như muốn bú hết sữa, để lại vết miệng trên bầu ngực căng mọng. 

Mẹ được bú đến nỗi toàn thân nóng rực, nồng nàn, đôi mắt hơi nhắm lại, mẹ không khỏi rên lên vì sung sướng: “Ôi, con bú vào núm vú của mẹ thật thoải mái và dễ chịu.”

Cơ thể mẹ tôi thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh. Tôi không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. Tôi háo hức đến mức nóng lòng muốn cởi váy và quần lót của mẹ ra để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà tôi hằng mơ ước. 

Tôi lo lắng kéo chiếc váy ngắn của mẹ, chiếc váy tuột ra phát ra tiếng “rít”. Chỉ còn lại một mảnh vải tam giác nhỏ cuộn ren trắng để che đi cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ! 

Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu đen dài, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí một chút quần lót cũng rất quyến rũ. Những góc ren trắng của đôi tất đen được treo trên chiếc nịt tất đen của mẹ, đôi sandal cao gót đen móc trên đôi chân thon càng thêm kích thích. 

Tay phải tôi xoa bóp ngực mẹ, tay trái tùy tiện thò vào trong quần lót của mẹ, di chuyển vòng quanh âm đạo, dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên.

Nước chảy như thủy triều cuồn cuộn. 

Môi mẹ hơi hé ra, mẹ lẩm bẩm một mình: “Ôi”. Ngực cô phập phồng liên tục, run rẩy: “A! Đừng ném tôi nữa. Nếu không thể chịu đựng được nữa thì hãy dừng lại ngay."

"Ối!" Với một tiếng kêu, rào cản cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng được dỡ bỏ. 

Jim và các bạn của tôi đã nhìn thấy rõ thân hình đầy đặn và những đường cong của mẹ, vốn là bộ phận đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ. Cơ thể trắng như tuyết phẳng lì trong suốt, ba tấc dưới bụng dưới của cô được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn của cô, lộ rõ một khe mảnh mai ở giữa. 

Khi nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, không cần phải nói, trong lòng tôi cảm thấy phấn khích. Đôi mắt nheo nheo của tôi toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ tôi lại càng xấu hổ hơn như quả cà chua chín! 

Lúc này tôi rút con cặc của mình ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Trong khi mẹ tôi đang nuốt con cặc của tôi, bà đang thủ dâm âm đạo của mình. Một lúc sau, tôi nằm xuống dưới mẹ với con cặc to của mình và đưa con cặc dài ba mươi cm của mình vào âm đạo của mẹ từ bên dưới. 

Mẹ nhổ dương vật vào miệng và hét lên: “Cảm giác thật tuyệt! Đụ tôi đến chết, đụ lồn tôi, làm vỡ tử cung tôi. Sử dụng càng ngày càng khó hơn! Hmm." Trước khi mẹ kịp hét xong, tôi lại chiếm hữu cái miệng lồn nhỏ của mẹ. 

Đối mặt với một vẻ đẹp như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài tăng cường tấn công. Cuối cùng, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ và hơi thở gấp gáp của tôi. 

Sau vô số cú đâm, tôi tăng tốc độ đâm của mình.

Khi tôi rút dương vật ra khỏi âm hộ mẹ, tinh dịch của tôi cũng chảy ra từ âm hộ mẹ. Một lúc sau, tôi đứng trước mặt mẹ và lau con cặc mềm mại của mình lên khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ nhanh chóng mở miệng và tôi đút cặc của mình vào. Mẹ bắt đầu mút và liếm cặc tôi từ đầu đến cuối. Cô cầm con cặc bằng cả hai tay và liên tục xoa lên xuống. Cô ấy còn nói với tôi rằng tinh dịch của tôi ngon như thế nào. "Ôi Chúa ơi!"

Mẹ rên rỉ và cơ thể mẹ như tan chảy, run rẩy với niềm đam mê không ngừng. 

Tôi thấy âm đạo của mẹ vẫn còn đầy tinh dịch khiến tôi lại hưng phấn. Tôi trườn vào giữa hai chân hở của mẹ, rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của mẹ. Con cặc khổng lồ của tôi đã kéo âm đạo của cô ấy đến giới hạn,

"Ôi Chúa ơi! Thật ngọt ngào! Ôi, cô ấy thật xinh đẹp!"

"Ôi, đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh, mẹ sẽ dùng con cặc to có thể hôn của con để đụ mẹ con đến chết." Chẳng mấy chốc, hơi thở của mẹ cô ngày càng nhanh hơn, giống như một con chó cái đang động dục, và cử động của bà ngày càng to hơn. 

"Ôi chúa ơi, em yêu! Ôi, tôi sắp chết rồi. Mẹ đẹp quá! Em yêu, hãy hôn người chồng tốt của em, người chồng tốt của em. Con cặc lớn của bạn thật mạnh mẽ. Mẹ sắp chết rồi! Ồ ồ! Đụ tôi mạnh đến nỗi bạn sẽ giết tôi mất."

"Ồ, em yêu, thôi nào! Thôi nào, thôi nào!” Mẹ hét lên, mông mẹ lắc lư dữ dội, tôi phải giữ chặt mông mẹ để con cặc của mình không tuột ra khỏi lỗ. 

Ôi, em yêu! 

Tôi yêu bạn Tôi yêu con cặc lớn của bạn! 

Con ngoan, con ngoan, chồng tốt và anh trai tốt, mẹ muốn con đụ vào lồn mẹ thật mạnh đến nỗi mẹ không chịu nổi. Nhanh lên, mạnh hơn nữa, hôn vào lồn mẹ đi, sắp bị con phá rồi đấy. Ôi, tên trộm chết tiệt, tên khốn nạn, vợ ngươi thật xinh đẹp. Con ngoan, con đụ mẹ nhiều quá, mẹ vui quá.

Con trai yêu của mẹ, con thật tuyệt vời, con khiến mẹ thật thoải mái." Tôi bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ để chống chọi với cú đánh ngày càng điên cuồng của mẹ. Mẹ còn nói lắp bắp hơn: "Ôi con yêu, con yêu, đụ mẹ thật mạnh, dùng cặc to của con, địt mẹ thật mạnh, địt mẹ đi."

Động tác của mẹ tôi trở nên to hơn và bạo lực hơn. Mặt cô đỏ bừng như say rượu, vẻ mặt rất đau đớn, khuôn mặt bị biến dạng nghiêm trọng. Lúc này trông cô thật xấu xí.

Nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này là đẹp nhất.

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp nổ tung và trong phút chốc tôi đã xuất tinh lần thứ hai.

Tôi xuất tinh nóng, đặc và dính vào sâu trong thành lồn đang co giật của mẹ.

Lúc này khuôn mặt mẹ tôi mới giãn ra, miệng há hốc bất lực, mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà, bộ ngực căng mọng nhảy lên theo cú va chạm của tôi.

Tôi lao vào cô ấy một cách giận dữ cho đến khi từng giọt tinh dịch cuối cùng của tôi chảy ra khỏi cô ấy.

Cuộc ân ái cuồng nhiệt đã kết thúc, mẹ tôi run rẩy ngã vào vòng tay tôi.

Chúng tôi ôm nhau như thế cho đến khi hơi thở của chúng tôi dịu lại một chút. Mẹ có vẻ đã khỏe hơn nhiều nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn rên rỉ vài lần.

Khi con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ, tôi có thể cảm nhận được dư chấn khi mẹ đạt cực khoái.

Tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi.

Cặp đùi trắng như tuyết, bộ ngực đung đưa và thân hình gợi cảm.

Tiếng thở dồn dập, tiếng rên rỉ ngây ngất và sự va chạm của da thịt với da thịt.

Không cần phải nói, mọi người đều hiểu cảnh tượng trước mắt đang xảy ra chuyện gì.

Về địa điểm thì đó là nhà của tôi, thời gian là một đêm giữa hè, nhân vật là tôi và người mẹ thân yêu của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 còn có một việc

Mẹ? Đúng rồi, là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi! "Ôi mẹ ơi con sắp ra rồi"

"Ồ, con trai ngoan, đi nào, mẹ muốn xem con phóng."

Tôi nhanh chóng rút cặc ra, chất lỏng màu trắng sữa vẽ thành hình vòng cung rơi xuống ngực mẹ. Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và thở dài nói: “Nó dày và dày quá”. Sau đó cô rải đều tinh dịch lên hai bộ ngực to tròn đầy đặn như báu vật.

"Mẹ, con đi tắm, mẹ có đi không?" 

"Không được, nhóc, ta mệt quá, ngươi đi trước đi, ta về sau." Tôi đến hồ suối nước nóng một mình và lặng lẽ tận hưởng trong khi những hình ảnh trong quá khứ hiện lên trong đầu tôi. 

Họ của tôi là Matsumoto và tên tôi là Shingo. Năm nay tôi mười tám tuổi. Người mà tôi vừa ân ái say đắm vừa rồi chính là mẹ thân yêu của tôi. Về việc tại sao tôi lại quan hệ với mẹ ruột thì chắc đã lâu lắm rồi. Mười tám năm trước, ở Tokyo, bố và mẹ tôi yêu nhau. 

Nhưng bọn họ vẫn còn là học sinh cấp ba, cha mười bảy tuổi, mẹ mới mười sáu tuổi. Ông nội và bà ngoại thuộc tầng lớp thượng lưu của họ phản đối kịch liệt mối quan hệ của họ, nhưng sự kiên trì của mẹ họ không bị ảnh hưởng bởi họ. Ông nội cũng dùng một số tiền lớn để mua chuộc cha mình ở quê. 

Nhưng sự từ chối của bố khiến quyết tâm yêu của mẹ tôi càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng ông nội tôi đã cắt đứt mối quan hệ với mẹ tôi trong cơn giận dữ. 

Mặc dù bố tôi xuất thân từ một ngôi làng miền núi phía bắc nhưng khuôn mặt điển trai và thân hình vạm vỡ khiến ông rất nổi tiếng trong giới nữ sinh trong trường, và ông đã mê hoặc mẹ tôi, hoa khôi của trường. 

Ban đầu họ rất hạnh phúc và lãng mạn nhưng sự can thiệp và phản đối của ông nội đã khiến họ phải trải qua nhiều khó khăn. Nhưng khó khăn thực sự ập đến sau khi ông của họ cắt đứt mối quan hệ với mẹ họ. Mẹ cô không có nguồn thu nhập, người cha nghèo không thể giúp đỡ cô nên cả hai đều bỏ học. 

Lúc đầu họ hầu như không sống nổi, nhưng chỉ được vài tháng, mẹ tôi có thai, tức là bà mang thai tôi, nhưng lương của bố tôi đơn giản là không đủ. Người cha bất lực của tôi đã gia nhập thế giới ngầm, tức là thế giới ngầm, vì mẹ tôi. 

Vì bố tôi thông minh, có năng lực, chịu khó, giỏi làm người tốt nên sớm được sếp đánh giá cao, giao trọng trách, thu nhập dần tăng lên. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã sinh ra tôi một cách an toàn và khỏe mạnh. 

Khi tôi còn nhỏ, bố tôi thường xuyên vắng nhà, còn mẹ tôi ở nhà nội trợ toàn thời gian. Cô hiếm khi ra ngoài trừ khi đi mua sắm. Cô ấy dành phần lớn thời gian của mình cho tôi. 

Tôi không ngừng cho con bú cho đến khi tôi ba tuổi, vì vậy bộ ngực đẹp và đầy đặn của mẹ đã trở thành kỷ niệm đẹp nhất của tôi khi còn nhỏ. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi tôi tám tuổi, cha tôi không may qua đời trong một cuộc chiến vì lợi ích của câu lạc bộ. 

Cuộc sống của chúng tôi đột nhiên rơi vào một cái hố trên băng. May mắn thay, ông chủ của chúng tôi coi bố tôi như anh trai của mình (bố tôi đã cứu ông ấy hai lần) và cho chúng tôi một số tiền lớn để ổn định cuộc sống. 

Vì lý do này mà mẹ tôi chán nản, ngày nào cũng choáng váng, đêm nào cũng say khướt, thậm chí còn phớt lờ tôi. Lúc đó tôi nghĩ mẹ không cần tôi. May mắn thay, tôi vẫn còn có mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi là người vợ của con trai cả của bố tôi. Vì bà và mẹ tôi rất hợp nhau nên bà nhận tôi là con đỡ đầu của bà. 

Thực ra mẹ đỡ đầu của tôi chỉ hơn mẹ tôi hai tuổi. Cô ấy không chỉ có một cậu con trai hơn tôi một tuổi mà còn có một cô con gái nhỏ hơn tôi một tuổi. Mẹ đỡ đầu của ta cũng là mỹ nhân hạng nhất, nếu không thì không thể làm trưởng lão được. 

Đối với mẹ, tôi không biết mẹ đỡ đầu đã bỏ ra bao nhiêu công sức để giúp mẹ tìm lại được chính mình, và tôi cũng tìm lại được tình mẫu tử. 

Từ đó trở đi, mẹ con tôi nương tựa vào nhau. Nhờ sự hỗ trợ của mẹ đỡ đầu nên mẹ tôi không phải ra ngoài làm việc. Tôi trở thành chỗ dựa tinh thần duy nhất của mẹ và mẹ rất quan tâm đến tôi. 

Thực ra, lần đầu tiên tôi trải qua chuyện loạn luân không phải với mẹ tôi mà là với người bạn tốt Haoming của tôi. 

Tôi nhớ năm mười hai tuổi, có một buổi tối tôi đến nhà Hạo Minh chơi, nhưng vừa bước vào cửa, Hạo Minh đã bảo tôi phải im lặng. Anh dẫn tôi đến cửa sổ phòng ngủ của mẹ cô ở sân sau nhà anh. Những tiếng rên rỉ kỳ lạ phát ra từ bên trong. Chúng tôi nín thở và xem xét cẩn thận. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân nằm trên giường phông chữ lớn, một người đàn ông khỏa thân quỳ giữa hai chân cô ấy. Dương vật sưng đỏ ra vào âm hộ của người phụ nữ. Tôi nhìn kỹ hơn, đó không phải là mẹ của Haoming và anh trai của Haoming sao? 

Làm sao họ có thể như thế này được. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì những khung cảnh cuồng nhiệt đó đã thu hút tôi. Mẹ Hạo Minh vốn đã rất quyến rũ, bây giờ lại càng quyến rũ hơn. Mẹ của Haoming đang nằm trên giường với mái tóc rối bù, hai tay đặt lên vai anh trai Haoming, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo anh trai Haoming, hai bộ ngực lớn trước ngực lắc lư qua lại vì bị va chạm. 

Mặc dù tôi biết điều này đang làm gì, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, nó vẫn rất gần và mãnh liệt. 

"Ôi con trai yêu của mẹ, mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"Ôi mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt." Tôi rên lên sung sướng, những cảnh tượng dâm dục tràn ngập trong đầu tôi. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những cảnh dâm dục như vậy nhưng háng tôi đã cong lên. Tôi thậm chí còn hơi sợ hãi, nhưng càng sợ hãi, tôi càng muốn nhìn thấy nó. 

Sau khi quan sát một lúc, Haoming kéo tôi sang một bên, kiêu hãnh giơ cái chỗ phình ra ở háng lên và nói: “Nhìn xem, dương vật của tôi có thể to ra như anh trai tôi”. Khi thấy đũng quần của tôi cũng phồng lên, anh ấy tò mò nói: “Ồ, hóa ra em cũng làm được. Anh tưởng chỉ có đàn ông nhà mình mới làm được thôi”.

“Chỉ cần đó là đàn ông,” tôi nói. 

“Ồ, vậy à?”

“Đúng vậy, tôi nghe nói, khi một người đàn ông lớn lên, anh ta sẽ trở thành một người đàn ông thực sự chứ không còn là một đứa trẻ nữa.”

"Vậy chúng ta không phải là nam nhân sao?" Hạo Minh hưng phấn hỏi. "Tôi đoán vậy?"

“Thật tuyệt vời, tôi là đàn ông.

Nào, chúng ta đi ăn mừng thôi. “Tối hôm đó, Hạo Minh móc hết tiền tiêu vặt mời tôi đi chơi điện tử một đêm. Vì chuyện này mà tôi đã bị mẹ mắng vì về nhà quá muộn. Có lẽ vì còn nhỏ nên sự việc của mẹ Hạo Minh không ảnh hưởng đến cuộc sống và sự trưởng thành của tôi, tôi dần quên mất chuyện đó. 

Nhưng dù sao thì điều đáng lẽ phải xảy ra cũng đã xảy ra. Khi tôi mười sáu tuổi, tôi có hiểu biết mơ hồ về tình dục. Dù chưa từng thử nhưng tôi muốn trải nghiệm nên một phần tò mò của tôi đặt vào người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. Áo ngực và quần lót của mẹ tôi trở thành đối tượng thu hút sự chú ý của tôi, còn bộ ngực nở nang và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi trở thành mục tiêu chú ý của tôi. 

Nhưng tôi không bao giờ dời mắt cũng không làm gì cả, vì tôi quá yêu mẹ và không muốn làm mẹ tổn thương. Cuối cùng, một điều gì đó đã xảy ra không thể giải thích được. Một buổi sáng, ánh nắng chói chang đánh thức tôi dậy sau giấc ngủ say. Tôi mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ nhếch nhác đang tựa vào cánh tay tôi. Cô ấy là một người đẹp lớn từ hình dáng. Cô ấy có thể là ai? 

Cô ấy có phải là người đẹp của lớp chúng ta không? 

Chúng tôi đã làm gì? 

Trinh tiết của tôi đã hết rồi à? 

Chúng ta vẫn chưa mặc quần áo, chờ đã, tôi nên nói gì đây? 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì người phụ nữ đó cũng tỉnh dậy. Cô ấy dụi mắt và ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khi ánh mắt chạm nhau, chúng tôi như chết lặng. 

Chúng tôi ngạc nhiên nhìn nhau, thời gian như ngừng trôi, sao có thể như thế này, sao có thể như thế này? Người đẹp trong vòng tay tôi không ai khác chính là mẹ tôi, người mẹ yêu quý nhất của tôi. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, tôi cũng ngạc nhiên nhìn mẹ, như thể không ai muốn tin đây là sự thật. Đột nhiên mẹ tôi đứng bật dậy, chạy về phòng như thể đang chạy trốn, thậm chí còn không kịp nhặt quần áo lên. 

Tôi cũng chìm vào suy nghĩ sâu sắc: Tối qua chúng ta đã làm gì? 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tôi nên làm gì tiếp theo? 

Mẹ được không? 

Tôi không đến trường và cũng không có tâm trạng đến lớp. Sự phỏng đoán và sự tự trách cứ đan xen trong tâm trí tôi. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối và tôi nhận ra mình vẫn chưa ăn gì. 

Tôi bước vào phòng khách, trên bàn đã bày sẵn bữa tối, rõ ràng là do mẹ tôi nấu. 

Nhưng trời đã lạnh rồi, hình như mẹ cũng xấu hổ không dám đối mặt với tôi, nhưng mẹ vẫn nhớ nấu bữa tối cho tôi, nghĩ đến những việc tôi đã làm, làm sao tôi có thể xứng đáng với mẹ. 

Sau một thời gian đấu tranh tư tưởng, tôi lấy hết can đảm đến gặp mẹ. 

Tôi đến phòng mẹ và nghe tiếng cửa trước. Bên trong không có một âm thanh nào. Tôi gõ cửa hai lần nhưng không có phản hồi. Tôi gõ thêm hai lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi không thể không lo lắng. Tôi nghĩ tôi nên vào trong và xem xét. 

Cửa không khóa nên tôi nhẹ nhàng mở ra dù bên trong không có đèn. 

Nhưng qua ánh đèn neon ngoài cửa sổ, tôi vẫn có thể nhìn rõ mẹ tôi đang nằm trên giường đắp chăn. Cô ấy quay mặt về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy lúc này. 

Có lẽ mẹ đã ngủ quên, có lẽ mẹ cũng lo lắng và đau đớn như tôi “Mẹ ơi”.

Tôi ngập ngừng gọi, nhưng cô ấy không trả lời. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đang ngủ. Có vẻ như tôi nên ra ngoài trước. "Thức ăn ở trên bàn." Lúc tôi quay lại, mẹ tôi lên tiếng. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không biết phải nói gì: “Mẹ ơi, con muốn nói lời xin lỗi”. Tôi do dự một lúc trước khi nói điều này. 

"Tốt nhất là cậu nên ăn trước." Mẹ lạnh lùng nói. Tôi ra khỏi phòng mẹ, vừa ăn vừa không khỏi thắc mắc. 

Mẹ rõ ràng là không ngủ, nhưng tại sao mẹ lại phớt lờ tôi? 

Cô ấy có ghét tôi không? 

tôi phải làm gì

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi không khỏi nghĩ đến người bạn cùng lớp Haoming. Không phải anh trai anh ấy đã loạn luân với mẹ cô ấy sao? 

Anh ấy không có ý tưởng gì cả à? 

Sau bữa tối, tôi tới nhà Hạo Minh. Anh trai Hạo Minh đang đi du học nên hôm nay chỉ có Hạo Minh và con trai. 

Mẹ của Haoming rất ấm áp và bình thường, bây giờ không thể nói rằng bà là một người mẹ loạn luân với con trai mình. 

Tôi quan sát mẹ Hạo Minh cả đêm nhưng không tìm được gì, trời cũng đã khuya nên tôi quyết định về trước. 

Nhưng Haoming và mẹ anh ấy đã cố gắng hết sức để tôi ở lại nhà họ qua đêm. Haoming cũng nói rằng anh ấy có những điều tốt đẹp muốn chia sẻ với tôi. Cuối cùng, trước lời đề nghị nhiệt tình của họ, tôi quyết định ở lại, nhưng đó không phải là những điều tốt đẹp mà Haoming đã nói. 

Nhưng chúng tôi muốn thấy thái độ của mẹ Haoming đối với tội loạn luân. 

Tôi tưởng Haoming có thứ gì đó hay, chỉ là hai bộ phim khiêu dâm thôi, nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng để thưởng thức nên tôi đi ngủ sớm để Haoming một mình thưởng thức. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi tỉnh dậy muốn đi tiểu và phát hiện trên TV vẫn đang chiếu phim khiêu dâm nhưng lại không thấy Haoming đâu cả. Có lẽ anh ta đã đi tiểu. Tôi sẽ đợi cho đến khi anh ấy quay lại. 

Một lúc sau, Hạo Minh vẫn không quay lại, nhưng tôi không thể chịu nổi nữa. Khi ra khỏi cửa, tôi nghe thấy một âm thanh lạ, giống như tiếng rên rỉ. Nếu tôi nghe kỹ, tôi phát hiện ra rằng nó phát ra từ phòng mẹ Hạo Minh. 

Thế là tôi rón rén đi tới cửa phòng mẹ Hạo Minh. May mắn thay, cửa không đóng, vẫn còn một vết nứt. Khi nhìn vào bên trong, tôi bị sốc bởi những gì nhìn thấy bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tóc đen và bóng loáng

Tôi nhìn thấy mẹ của Haoming khỏa thân ngồi trên người Haoming, vặn vẹo và xoay người. Haoming trông rất thoải mái. Cậu ôm lấy cặp mông to của mẹ và nói: “Mẹ thấy thoải mái quá.”

“Haoming, con hãy hạ giọng xuống để Zhenwu có thể nghe thấy,” mẹ Haoming thận trọng nói. 

"Mẹ, không sao đâu. Shingo, anh ấy đã ngủ rồi, sẽ không nghe thấy mẹ đâu."

“À, cách đó không có tác dụng đâu, nó sẽ đánh thức anh ấy mất.” Mẹ Hạo Minh tuy nói như vậy nhưng cũng không hề rên rỉ lớn tiếng. 

"Ồ, không sao đâu, tôi nhìn thấy anh ấy mà. Anh ấy là bạn tốt của tôi, tôi tin anh ấy sẽ giúp chúng ta giữ bí mật." Lời nói của Haoming làm tôi rất cảm động. 

“Ồ, nếu anh ấy không giúp thì sao?” Điều này đã đánh giá quá thấp tôi rồi. "Không, nếu anh ấy không giúp mẹ thì hãy đi dụ dỗ anh ấy và khiến anh ấy tham gia cùng chúng ta."

"Ồ, sao con lại muốn mẹ con làm điều đó với người khác? Con thú nhỏ này, con có chịu nổi không?"

"Con đương nhiên không chịu được. Mẹ ơi, mẹ là con cưng của con và anh trai con. Làm sao chúng con có thể nhường mẹ cho người khác được?"

Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ cả đời, làm tình với mẹ và sống với mẹ để thỏa mãn người mẹ dâm đãng của mẹ ”.

"Ồ, kẻ thù bé nhỏ của ngươi đúng là con của mẹ ngươi. Mẹ hãy đến đây cho mẹ thoải mái."

"Ôi mẹ ơi, con trai con sướng quá, mẹ cố gắng lên nhé." Thì ra là họ nói đùa, nếu không sẽ cho tôi đụ mẹ Hạo Minh, khiến tôi choáng váng.

Mẹ Hạo Minh điên cuồng vặn vẹo thân thể trắng trẻo, âm hộ tươi tắn ôm chặt lấy cặc của con trai, vuốt ve thật nhanh. Hạo Minh cũng không nhàn rỗi, hai tay vuốt ve cơ thể mẹ qua lại.

Nhìn hai mẹ con vui vẻ và dâm đãng này, cặc tôi không khỏi cứng lên. Tôi cứ tưởng tượng trong đầu, và dần dần tôi tưởng tượng mình là Haoming như bây giờ.

Mẹ Hạo Minh đang ngồi trên tôi dần dần trở thành mẹ tôi. Mẹ con tôi vui vẻ tận hưởng cảm giác loạn luân đầy phấn khích.

Ôi sao tôi lại nghĩ tới chuyện này nữa nhỉ? Họ là họ, chúng ta là chúng ta, nếu chúng ta có thể giống họ.

Ngày nay tôi không phải lo lắng nhiều về việc tại sao người khác có thể yêu mẹ của họ, còn tôi thì không. Giá như mẹ tôi cũng nghĩ như mẹ Hạo Minh thì có lẽ đây chính là “giới tính” đa dạng của xã hội.

Nghĩ đến đây, tôi không còn tâm trạng thưởng thức màn trình diễn tục tĩu của hai mẹ con họ nữa. Đi tiểu xong, tôi rón rén trở về phòng. Lúc này, trò chơi loạn luân của hai mẹ con họ đã kết thúc, họ đang trò chuyện mà không để ý đến tôi.

Một lúc sau, Hạo Minh quay lại. 

Anh ấy gọi cho tôi hai lần nhưng tôi cố tình không trả lời. Anh nhẹ nhõm đến mức ngủ thiếp đi và có vẻ rất mệt mỏi.

Ngày hôm sau, Haoming và mẹ anh dường như đã bình thường trở lại. Dường như cuộc sống mẹ con của họ ban ngày và vợ chồng ban đêm khá thoải mái.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, trông hốc hác, mắt đỏ ngầu. Mẹ đỡ đầu của tôi cũng đến, bà ngồi cạnh mẹ tôi như đang nói điều gì đó. Dù sao thì bầu không khí cũng rất căng thẳng.

"Trấn Vũ, tới đây." Mẹ đỡ đầu nghiêm túc nói, đứng dậy đi về phía ban công. Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ nên đi theo mẹ đỡ đầu. 

"Trần Vũ, ngươi sao có thể làm như vậy?" Mẹ đỡ đầu hỏi tôi một cách nghiêm khắc ngay khi tôi bước ra ban công. 

"Chết tiệt" Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

"Bạn không còn trẻ nữa. Chạy ra ngoài chỉ để cãi nhau với mẹ là điều đàn ông không nên làm. Cậu nên biết rằng mẹ cậu đang lo lắng cho cậu.”

"..."

Tôi tưởng mẹ đỡ đầu đã biết về tôi và mẹ tôi, điều đó thực sự làm tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. 

“Trấn Vũ, con có biết mẹ con yêu con đến nhường nào không? Đêm qua mẹ con và mẹ đã thức cả đêm để tìm con nhưng con cũng không gọi điện.”

"Mẹ kiếp, thực xin lỗi, ta sai rồi." Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình với mẹ đỡ đầu một cách nội tâm, nhưng mẹ tôi thường không làm điều này. Có phải cô ấy đang lo lắng về việc tôi làm điều gì đó ngu ngốc không? Mẹ ơi, con thực sự cũng lo lắng cho mẹ lắm.

"Được rồi, biết vậy là tốt rồi. Đừng làm điều này nữa. Bạn nên cư xử như một người đàn ông. Hãy đi nhận lỗi với mẹ con đi." Mẹ đỡ đầu nói.

Tôi đến phòng khách, mẹ tôi cúi đầu không nói gì. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi lấy hết can đảm để nói. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi vẫy tay bảo tôi ngồi cạnh mẹ. 

Sau khi tôi ngồi xuống, mẹ một tay nắm chặt tay tôi, tay kia chậm rãi xoa đầu tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt như thể có nhiều điều muốn nói với tôi nhưng lại không nói ra. Thấy chúng tôi như vậy, mẹ đỡ đầu của tôi nói: “Hai mẹ con các con nói từ từ thôi. Tôi sẽ quay lại trước."

Sau khi mẹ đỡ đầu rời đi, mẹ nhẹ nhàng nói: “Con trai, hãy để quá khứ qua đi. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con. Chúng ta vẫn phải sống cùng nhau. Đừng coi đó là chuyện cá nhân."

“Ừ, mẹ hiểu rồi.”

"Chỉ cần hiểu thôi. Đã muộn rồi. Chắc con đói rồi." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, vâng."

"Được rồi, mẹ đi nấu cơm đây." Sau bữa tối, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi lại trở lại bình lặng như thường. 

Tắm xong, tôi ở phòng khách xem TV một mình. Một lúc sau, mẹ tôi cũng tắm xong và đến bên cạnh tôi. 

Mẹ ngồi cạnh tôi, mùi thơm cơ thể phả vào mũi tôi, khiến tôi thỉnh thoảng lén liếc nhìn mẹ. 

Mẹ thường mặc đồ ngủ sau khi tắm, nhưng hôm nay mẹ mặc áo phông và quần đùi thể thao. Tóc mẹ không khô nên mẹ luôn chải tóc và không để ý đến tôi. Chiếc áo phông của mẹ tuy tương đối rộng nhưng vẫn bị bộ ngực đầy đặn của mẹ nâng đỡ. Thỉnh thoảng có những rung động trong quần áo. Mẹ không mặc áo ngực à? Nhìn xuống, chiếc quần thể thao bó sát, in rõ nét bí ẩn của mẹ. 

Nhìn thấy đôi chân trắng nõn và tròn trịa xinh đẹp này khiến tôi muốn ôm chặt cô ấy vào lòng. Ôi mẹ thật xinh đẹp, mẹ thật gợi cảm. Tôi thực sự thắc mắc tại sao con cặc của tôi lại bất giác giơ lên vào lúc này. Trước khi mẹ kịp chú ý, tôi lập tức chuyển sự chú ý sang TV. 

“Trăn Ngô, mẹ có chuyện muốn hỏi con.” Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi nghiêng người về phía tôi và nắm lấy tay tôi bằng một tay, với vẻ mặt chân thành. 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

"Trấn Vũ, đã xảy ra chuyện ngày hôm kia, cứ để như vậy đi. Mẹ yêu bạn và mẹ sẽ không trách bạn. Suy cho cùng, bạn là người thân duy nhất của cô ấy. Con hiểu không?” Mẹ nghiêm túc nói. 

- Vâng, mẹ hiểu, con cũng yêu mẹ.

“Hôm qua mẹ tôi phớt lờ anh vì bà vẫn chưa phát hiện ra. Bây giờ cô đã tìm ra nó. Còn bạn thì sao?"

“Mẹ, con cũng nghĩ ra rồi.”

"À, mẹ muốn hỏi con, sau này nếu chuyện như thế này lại xảy ra nữa thì con phải làm thế nào?"

"Mẹ ơi, con hứa sẽ không bao giờ có chuyện như thế này xảy ra nữa." Tôi trả lời một cách lo lắng. “Không, anh vẫn chưa tìm ra điều đó.”

"Mẹ ơi con"

"Trấn Vũ, mẹ biết con đã là đàn ông rồi.

Bạn có nhu cầu của bạn. Việc người trẻ mắc sai lầm không phải là điều đáng ngạc nhiên. Mẹ tôi đã già rồi mà chẳng phải vẫn mắc lỗi sao? "

"Không, mẹ, mẹ không hề già chút nào, mẹ vẫn còn trẻ như vậy."

"Cảm ơn Shingo, mẹ biết rồi." Mẹ chợt ngập ngừng khi nói.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Mẹ dừng một chút, tựa hồ có rất nhiều dũng khí nói: "Con, mẹ muốn nói cho con biết ý nghĩ của mẹ." Vừa nói, mẹ chợt nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ. Wow, động thái của mẹ thực sự làm tôi sốc.

Nhưng tôi không có nhiều phản ứng. Bàn tay tôi mách bảo rằng bộ ngực của mẹ tôi trong bộ quần áo rất to và mềm mại, mẹ lại không mặc áo lót. Tôi thấy mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con trai, vì có những điều chúng ta không thể tránh khỏi khi sống cùng nhau, nên chúng ta hãy đối mặt với chúng một cách vui vẻ nếu chúng ta lo lắng về chúng.

Có lẽ bạn vẫn có thể nhận được hạnh phúc từ nó. Mẹ thực sự yêu bạn. Tôi không muốn rời xa bạn. Con muốn gì mẹ cũng sẽ cho con. Bạn hiểu không? “Mẹ càng nói, mẹ càng hưng phấn. “Mẹ ơi, con hiểu rồi.” Vừa nói tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ cũng nói như vậy. 

Tôi có thể nói gì khác? Câu trả lời tốt nhất là hãy hành động. Mẹ ôm tôi thật chặt. Một cặp vú to đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Thật là thoải mái. Mùi thơm của mẹ khiến tôi không khỏi hôn lên mặt mẹ vài cái. Không ngờ mẹ lại đáp lại tôi bằng đôi môi quyến rũ. Nụ hôn của mẹ thật ngọt ngào. Bốn môi chúng tôi giao nhau và hai lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. 

Tôi vòng một tay quanh người mẹ, nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ và xoa bóp hết mức có thể. Nó cảm thấy rất tốt. Nó lớn hơn tôi tưởng tượng, mềm mại và rất thoải mái. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Lúc này, một bàn tay của mẹ tôi chạm vào chiếc quần phồng lên của tôi. Qua quần, bàn tay mẹ ôm chặt con cặc to lớn của tôi. 

"Ồ, của anh lớn quá." Mẹ ngượng ngùng nói. 

“Con có thể cho mẹ xem được không?” Mẹ lại nói. Tôi đứng dậy. 

Tôi vừa định cởi chiếc quần cồng kềnh của mình thì mẹ ngăn tôi lại và nói: “Con ơi, đây là phòng khách. Chúng ta vào phòng mẹ nhé." Nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng của mẹ, tôi hấp tấp bế mẹ lao vào phòng khiến mẹ cười khúc khích. 

Mẹ vừa lên giường, tôi nhanh chóng cởi quần, đứng trước mặt mẹ với con cặc to đang cương cứng. Đôi mắt của mẹ tôi mở to. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cô ấy nói: “Tôi thực sự không ngờ của anh lại to và hoành tráng như vậy”.

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

“Mẹ ghét việc giễu cợt mẹ,” mẹ tôi ngọt ngào nói. 

Tôi hào hứng lao vào lòng mẹ. Cô ấy đấu tranh vài lần rồi nói: “Đừng lo lắng, nhóc, và hãy dịu dàng với phụ nữ, cậu biết không? Lại đây giúp mẹ cởi quần áo đi."

Tôi giơ đôi tay đầy phấn khích của mình ra và từ từ kéo quần áo của mẹ lên. Làn da trắng ngần của mẹ tôi lộ ra từng tấc. Chao ôi, hai bầu vú to trắng ngần xinh đẹp trên ngực mẹ đập vào mắt tôi. Họ thật quyến rũ. 

Hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi đó hơi nhô lên, như đang nói với tôi: “Nào, nào, hôn em, hôn em, cắn em đi.” Lúc này mẹ tôi lại nằm xuống và nhấc mông lên. Tôi biết cô ấy đang yêu cầu tôi cởi quần cô ấy. 

Tôi túm lấy quần mẹ kéo thật mạnh, chiếc quần lập tức rơi xuống đầu gối mẹ. Vùng bí ẩn của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Giữa rễ đùi trắng như tuyết của mẹ tôi có một chùm lông mu nhỏ dài vừa phải, đen bóng và dài vừa phải, bên trong giấu kín cái âm đạo đỏ tươi. 

Tôi nhẹ nhàng mở rộng chân mẹ ra, khi tôi vừa kịp thưởng thức khoảnh khắc thần bí đó thì mẹ tôi đã dùng tay che kín âm đạo của mình và nói một cách quyến rũ: “Đừng nhìn mẹ, Zhenwu. Mẹ sẽ xấu hổ đấy.” Tôi lập tức cởi quần áo, nhảy lên người mẹ lần nữa. Lần này mẹ ôm tôi thật chặt và đáp lại tôi bằng một nụ hôn ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Ngay cả khi không dùng tay

Tay tôi lang thang tới lui trên cơ thể mẹ, nhào nặn và tận hưởng làn da mỏng manh và trơn bóng. Miệng tôi từ từ đi xuống ngực mẹ. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ rồi từ từ xoa bóp, tận hưởng cảm giác mềm mại đã mất từ ​​lâu. Miệng tôi còn ngậm lấy hai núm vú nhỏ bằng pha lê và mút chúng thỏa thích. 

"Ôi em yêu, thật thoải mái." Mẹ khẽ rên lên, hơi thở càng lúc càng nhanh, hai tay ôm chặt đầu tôi như sợ tôi sẽ biến mất đột ngột. 

Tôi đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ. Khi tôi chạm vào giữa hai chân, mẹ tôi chủ động mở hai chân ra. Cô ấy đang mang lại sự thuận tiện cho tôi. Tôi mạnh dạn đưa tay vào âm đạo của mẹ. Ôi mẹ tôi chảy nhiều nước quá. Nếu không biết rõ hơn, tôi đã tưởng mẹ tôi đã tè. 

Trong khi xoa âm hộ của mẹ, tôi dùng ngón tay tìm kiếm âm đạo của mẹ. Nó không khó lắm. Một lúc sau, ngón giữa của tôi đã tìm thấy nó. Tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ. 

“Ôi con, nhẹ nhàng thôi, con đang làm mẹ đau đấy,” mẹ nhẹ nhàng nói. 

Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển ra vào âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ thật ấm áp, mịn màng và săn chắc. Con cặc lớn phải rất thoải mái bên trong. 

Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn dang rộng chân mẹ và chuẩn bị đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Mẹ nắm lấy con cặc to của tôi và nói: "Mẹ ơi, lâu rồi con chưa quan hệ, cặc của mẹ to quá. Đợi một chút, con phải nhẹ nhàng một chút." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy cặc tôi và cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy. Mẹ thật thông minh. Điều này không chỉ bôi trơn quy đầu của tôi mà còn gợi ý cho tôi biết rằng âm hộ của cô ấy đang ở đây. 

“Ừ, mẹ, con có thể.” Vừa nói, con cặc to lớn của tôi vừa từ từ đẩy về phía trước theo hướng mẹ chỉ dẫn. Đột nhiên, âm hộ của mẹ tôi bị chia làm hai, âm hộ tươi tắn của mẹ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một. 

Lúc này trong quy đầu tôi dâng lên một niềm vui sướng tột độ, cuối cùng tôi cũng sắp được về cùng mẹ. Lúc này mẹ tôi vẫn còn lo lắng. Cô ấy vẫn giữ con cặc to lớn của tôi giữa hai ngón tay, như thể cô ấy sợ tôi sẽ lẻn vào cô ấy. Cô ấy vẫn ngẩng đầu lên, nhìn con cặc to lớn của tôi đang bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng từng chút một. Mẹ há miệng rộng, thở hồng hộc, khuôn mặt duyên dáng, cổ họng thỉnh thoảng phát ra những tiếng “ồ”. Không, mẹ không sợ tôi lẻn vào người mẹ. 

Nhưng để chứng kiến ​​sự kết hợp đầu tiên giữa con trai và chính mình. 

Với sự hợp tác của mẹ, con cặc to lớn của tôi đã tiến vào âm đạo mẹ một cách thuận lợi. Âm đạo của mẹ tôi ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó rất ấm áp và mịn màng. Nếu không phải vì bình thường quan hệ tình dục, tôi thật sự không muốn rút ra. 

Khi con cặc to của tôi đã vào được một phần ba, tôi cảm thấy như có vật gì đó chặn lại nhưng tôi không dám đẩy vào vì sợ làm mẹ đau. 

"Ồ" Mẹ vui vẻ thở dài, buông con cặc to của tôi ra, lại nằm xuống nói: "Trấn Vũ, con cặc của con to quá. Hãy rút ra thử lại đi. Nhớ nhẹ nhàng nhé." Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra và từ từ đưa vào. Sau khi ma sát giữa phần thịt mềm và quy đầu, tôi thấy thoải mái hơn nhiều so với việc bị quấn lại và đứng yên. 

Sau một hồi quay chậm, con cặc to của tôi gần như đã đút hoàn toàn vào âm hộ mẹ nên tôi tăng tốc độ.

Mẹ tôi cũng dần phấn khởi: “Con ngoan, mẹ thấy dễ chịu quá”, mẹ tôi không khỏi vừa nói vừa rên rỉ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt và thoải mái. Thật tuyệt vời. Làm tình với mẹ thật tuyệt." Tôi đáp lại mẹ. 

"Mẹ Trấn Vũ cảm thấy thật thoải mái, đã lâu rồi con không có cảm giác tuyệt vời như vậy, mẹ đụ mẹ thật mạnh nhé." Nghe mẹ nói xong, tôi lập tức tăng cường độ lên và nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ mẹ. Tinh dịch của mẹ làm ướt cả hai bộ phận sinh dục của chúng tôi, khiến con cặc to lớn của tôi càng thêm oai phong.

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một niềm vui khó tả. Có lẽ đây là sự kích thích của loạn luân. 

"Ồ, vậy thôi, bảo bối của anh, Zhenwu tốt bụng của anh, em khiến anh cảm thấy thật dễ chịu." Mẹ vặn vẹo cơ thể khêu gợi để đáp ứng những cú thúc của tôi, dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Trên mặt cô ấy có vẻ ngây ngất. Nhìn một cái là biết bà đang tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai bà mang lại cho bà, đó là niềm hạnh phúc của tội loạn luân. 

Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu của mình căng cứng, và tôi không thể không xuất tinh lần đầu tiên trong âm hộ của mẹ. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Hình như chưa lâu mà mẹ tôi vẫn chưa lên đỉnh. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra của mình và nhìn vào âm hộ của mẹ đang rỉ tinh dịch của tôi. Cảm giác thành tựu và xấu hổ cùng lúc tràn ngập trong lòng tôi. 

Mẹ dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Mẹ ngồi dậy, ôm tôi hôn lần nữa rồi hỏi: "Sao vậy con? Con không cần lo lắng, mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng, sẽ không có thai đâu."

"Thật đấy mẹ, mẹ chu đáo thật đấy, nhưng hình như con vẫn chưa làm mẹ hài lòng."

"Ồ, chàng trai, đó là những gì cậu đã làm cho tôi." Vừa nói, mẹ vừa lấy khăn lau sạch cặc tôi và âm hộ của mẹ.

"Trấn Vũ, nói cho mẹ biết, đây là lần đầu tiên của con sao?" 

mẹ tôi hỏi tôi. Tôi gật đầu ngượng ngùng. "Đúng vậy." Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng nhấc cặc tôi lên. “Con trai, không ai sinh ra đã có sẵn thứ gì cả. Người giỏi một lĩnh vực nào đó đều được đào tạo, và chuyện tình dục cũng vậy.

Trong tương lai, bạn sẽ dần trở nên mạnh mẽ hơn. Hãy nói với mẹ bạn cách bạn đo lường những điều này. "

“Tôi từng thấy những người đàn ông trong phim khiêu dâm có thể khiến phụ nữ hét lên và họ có vẻ rất hạnh phúc”. Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Ha, đứa con ngây thơ của mẹ, con không nghĩ đó là giả sao? Đó là bầu không khí được tạo ra để thu hút khán giả phải không? Nếu con thích, mẹ cũng có thể học hỏi từ họ. Con có muốn xem không?" Mẹ nói nghiêm túc.

"Không, mẹ, con chỉ muốn nhìn thấy con người thật của mẹ." 

"Đúng vậy, Trấn Vũ, mẹ có thể thành thật nói cho con biết, đây là lần đầu tiên con đến, biểu hiện vừa rồi của con đã rất xuất sắc rồi."

"Thật sự?" Sau khi nghe mẹ nói, tôi thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. "Không tin? Nếu không tin, ngươi có thể nhìn xem." Vừa nói, mẹ vừa chỉ vào phần thân dưới của tôi. 

Hóa ra con cặc to lớn của tôi lại ngẩng cao đầu oai vệ dưới sự vuốt ve cẩn thận của mẹ. 

Mẹ đột nhiên đẩy tôi lên giường, một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà nghịch ngợm, cười nói: “Mẹ có thể hôn nó được không?” 

“Kiss” Mẹ muốn thổi kèn cho tôi, hay quá, tôi gật đầu ngay. Mẹ cúi đầu hôn lên quy đầu của tôi hai lần.

Sau đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng, mút nhẹ nhàng. Tôi theo dõi từng cử động của mẹ. Lưỡi của cô ấy lướt nhẹ và vòng quanh quy đầu của tôi. Cô ấy nuốt, nhổ, liếm và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Một tay thậm chí còn giơ bìu của tôi lên và xoa nhẹ.

Cảm giác đó thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách chậm rãi. Đột nhiên, mẹ tôi dường như dừng lại. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trên đầu mình có một mảng trắng, có một chút màu đỏ trên nền trắng. Ồ, đó là cái mông to và cái lồn của mẹ tôi.

"Trấn Vũ, con không muốn xem mẹ ở đâu sao? Bây giờ con có thể làm được không?" Mẹ nói nhẹ nhàng.

“Mẹ, con không chỉ muốn nhìn mà còn muốn nếm thử.” Tôi nói một cách nghịch ngợm. "Đi thôi, mẹ đang đợi."

Tôi dùng tay kéo mông mẹ ra, âm hộ của mẹ hiện rõ trước mặt tôi. Nó thật đẹp. Môi lớn màu đen hỗ trợ môi bé màu đỏ và hai núm vú nhỏ quyến rũ. Lỗ mở của âm hộ đã chứa đầy nước ép tình yêu trong suốt. Tôi mở miệng ấn vào âm hộ mẹ, mút và liếm rồi nuốt từng ngụm lớn nước tình yêu của mẹ.

Mẹ không khỏi phun con cặc to lớn của tôi ra và rên rỉ "Ồ" hai lần.

Tôi dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của mẹ, lang thang qua lại trên rãnh, thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bú con cặc to lớn của tôi và rên rỉ. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại nói: “Mẹ, Zhenwu, không nhịn được mà đến đụ con.” Nói xong, mẹ tôi dùng hai tay đỡ đầu giường, hơi dang chân ra, giơ cao cái mông to trắng nõn và để lộ âm đạo cho tôi càng nhiều càng tốt.

Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm mông mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. Con cặc lớn đã vào được nửa đường ngay lập tức. “Ồ, thế đấy,” mẹ nói.

Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi đụ mẹ lên xuống, mẹ cũng lần lượt di chuyển cơ thể mẹ để phục vụ cho những cú thúc của tôi.

"Ôi con ngoan của mẹ, con trai ngoan của mẹ, mẹ cảm thấy thật tuyệt." Mẹ lại bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn.

"Mẹ, mẹ thoải mái quá. Con vẫn yêu mẹ."

"Mẹ Shingo cũng yêu con. Con cặc to của mẹ, hãy đụ mẹ con đi, cảm giác thật tuyệt." 

“Mẹ ơi, con nghĩ được làm tình với mẹ thật tuyệt vời. Con nghĩ con không thể sống thiếu mẹ được nữa”, tôi hào hứng nói. 

“Ồ, con cũng vậy mẹ à. Con thấy vui và hạnh phúc quá. Con thật may mắn khi có được đứa con trai to như con cặc của mẹ”. 

“Mẹ ơi, sau này con có thể làm tình với mẹ nữa được không?” Tôi ngập ngừng hỏi mẹ.

"A, đúng rồi, chỉ cần con bằng lòng, mẹ sẽ bất cứ lúc nào cũng cho con con trai ruột và chồng tốt của mẹ. Nhanh lên, mẹ sẽ yêu con chết mất."

Mẹ trả lời không mạch lạc. Mẹ con tôi ngày càng đồng điệu với các chuyển động của mình. Ngay cả khi không dùng tay, mỗi khi va chạm, chúng ta vẫn có thể phát ra âm thanh “pah, pah, pah”.

Tiếng thịt va vào thịt. 

Trong lúc đụ mẹ thật mạnh, tay tôi vẫn vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. Bàn tay mẹ đang đỡ đầu giường yếu ớt buông ra, cả khuôn mặt úp xuống gối. 

"Ồ Shingo, chúng ta có thể đổi vị trí được không?" Mẹ chợt hỏi tôi. Tôi buông mẹ tôi ra và mẹ nói: "Nằm xuống." 

Mẹ tôi đè lên người tôi và nói: “Ôi con ơi, để mẹ phục vụ con nhé”. Sau đó, cô ấy dùng một tay duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi và chỉ nó vào cái lỗ nhỏ của mình rồi từ từ ngồi xuống. Đây không phải là vị trí mà Haoming và mẹ anh ấy đã tạo ra sao? 

Đêm đó tôi thực sự đã tưởng tượng rằng đó là tôi và mẹ tôi, và bây giờ cuối cùng điều đó đã trở thành sự thật. Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, bà bắt đầu vặn người lên xuống.

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi nhìn thấy con cặc to lớn của mình được đụ bởi âm hộ của mẹ. "Ôi Shingo, con có nghĩ mẹ nghịch ngợm không? Mẹ thực ra lại thích làm tình với chính con trai mình." 

“Không đâu mẹ ơi, con chỉ thích mẹ nhiều thôi. Nếu mẹ không làm tình với con thì sự mất mát của con sẽ rất lớn và con sẽ rất buồn.”

“Ôi con ngoan của mẹ, đó cũng là sự thiệt thòi của mẹ. Con ngoan của mẹ đến đây để túm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Chậm rãi

Mẹ ra lệnh. 

Tôi đưa tay nắm lấy hai bộ ngực to đang phập phồng theo chuyển động của mẹ, xoa thật mạnh. 

Động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, tôi không khỏi nâng mông lên để hợp tác với âm hộ của mẹ. 

Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, tôi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua quy đầu của mình. Đây là đỉnh điểm của mẹ tôi. Cuối cùng tôi cũng thỏa mãn được mẹ, hơi ấm trên quy đầu khiến tôi hưng phấn xuất tinh. 

Mẹ tôi nằm trên người tôi, thở dốc. Có vẻ như mẹ tôi đã lâu không đạt cực khoái nhưng sau này mẹ sẽ đạt cực khoái thường xuyên hơn sau một đêm điên cuồng. 

Cả tôi và mẹ đều kiệt sức. Chúng tôi ôm nhau và ngủ mà không mặc quần áo. Thật là một điều tuyệt vời khi nghĩ rằng từ nay chúng ta có thể ôm người mẹ gợi cảm của mình vào giấc ngủ trong vòng tay. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa. Tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đã làm bữa sáng và đang đợi tôi. Trong lúc ăn sáng, tôi bảo mẹ ngồi lên người tôi. Chúng tôi chơi và ăn sáng, mẹ ngồi trong vòng tay tôi và đút cho tôi từng miếng một. Tay tôi liên tục vuốt ve cơ thể mẹ khiến mẹ bật cười. Tiếng cười của mẹ tôi vừa dâm đãng vừa ngọt ngào. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần nó xuất phát từ tấm lòng của mẹ là con thích. 

Ăn sáng xong tôi rất muốn quay lại với mẹ nhưng mẹ từ chối vì lý do thời gian và sức khỏe nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. Tôi sẽ không ép mẹ tôi làm bất cứ điều gì. Chỉ cần mẹ vui thì con cũng vui. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy ở trường. 

Dù hình dáng gợi cảm của mẹ thường xuyên hiện lên trong tâm trí tôi trong giờ học nhưng những lời dạy nghiêm khắc của mẹ luôn nhắc nhở tôi phải chăm chỉ học tập. 

Ngay cả Haoming cũng nhận thấy sự thay đổi lớn trong thái độ học tập của tôi. Anh ấy hỏi tôi tại sao nhưng tôi không nói. Có lẽ sau này chúng ta có thể trao đổi kinh nghiệm về loạn luân với mẹ ruột của mình. 

Khi tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu bữa tối. Tôi cũng chủ động giúp đỡ mẹ. Tôi nói là tôi đang giúp mẹ nhưng thực ra là tôi đang bám vào dầu của mẹ. 

Ăn tối xong tôi đi ôn bài, mẹ tôi xem TV một mình. 

Sau khi xem lại bài tập về nhà, tôi đến phòng khách. Mẹ tôi chợt nói với tôi: “Trấn Vũ, mẹ muốn xem video, con có thể thuê lại được không?”

“Mẹ, hôm nay mẹ đi mua đồ không phải đã thuê nó sao?”

"Con xin lỗi, mẹ."

“Mẹ, ý mẹ là mẹ muốn xem loại phim đó phải không?” Mẹ đỏ mặt gật đầu, trông thật dễ thương, tôi chạy ngay ra ngoài. Trong cửa hàng cho thuê video, tôi lục lọi và chọn ra hai bộ phim, một bộ tên là Desire of a Young Woman, và bộ kia tên là A Strong Man's Move, cả hai đều nói về việc chiến đấu với những người lính thực sự. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đăng ký, một bộ phim ở một góc khuất đã thu hút tôi, Thân Mẹ. Tôi nhặt nó lên và xem xét. Nó kể lại câu chuyện loạn luân giữa mẹ và con. Làm sao tôi có thể không phát hiện ra nó trước đây? Thật đáng tiếc. 

Nhưng vẫn chưa quá muộn. Tôi cũng phát hiện ra rằng nơi này chuyên chiếu những bộ phim như thế này. Có khoảng chục trong số đó, chẳng hạn như chuyện tình mẹ con, hôn nhân anh em, đồ lót của mẹ, con yêu mẹ, v.v., hay chiến đấu chống lại quân đội thực sự. Tôi rất vui mừng khi xem nó.

Thế là tôi lùi bước đi của nam nhi và chiếm lấy thi thể của người mẹ. 

Khi nhận phòng, tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng để không cho người phục vụ nhìn thấy. Tôi cũng học được từ anh ấy: Có rất nhiều người thuê phim loại này, 2/3 trong số đó đến tay khách hàng mỗi ngày, và một nửa trong số đó là phim về loạn luân mẹ con. Thấy việc kinh doanh tốt nên ông chủ định vài ngày nữa sẽ mua thêm. 

Có vẻ như tôi và mẹ sẽ “vất vả” và hạnh phúc được một thời gian nữa. 

Về đến nhà, mẹ tôi vừa tắm xong bước ra với bộ đồ ngủ màu trắng trong mờ, bên trong còn mặc một bộ đồ lót màu đỏ. Bộ trang phục này thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của mẹ tôi. 

Tôi không thể không tiến tới ôm mẹ, hôn mẹ và không lãng phí thời gian chạm vào mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con chịu không nổi nữa.” Vừa nói tôi vừa đẩy háng cứng rắn của mình vào người mẹ. 

Mẹ gãi mạnh con cặc to lớn của tôi và nói: "Sao vội thế? Đi chuyển chiếc TV nhỏ và đầu DVD của con sang phòng mẹ."

“Nó không thể ở trong phòng khách được à?”

"Bạn có muốn tất cả mọi người trên thế giới đều biết không?"

"Không, con nghĩ nếu mẹ muốn, mẹ có thể làm được."

"Đừng ngốc, tôi không điên như anh đâu."

Sau khi tôi dọn đồ xong, mẹ bảo tôi đi tắm. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã xem phim một mình rồi. Đó chỉ là bộ phim “Khát khao thiếu nữ” vì tôi đã bỏ bộ phim “Thân mẹ tôi” rồi. 

Hãy chờ đợi và dành cho mẹ một điều bất ngờ nhé. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, tập trung xem trên TV cảnh nữ chính bị nam chính đụ mạnh đến mức hét lên. Cô ấy chỉ liếc nhìn sự xuất hiện của tôi và tiếp tục quan sát cô ấy. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ và mơ hồ của mẹ. Cô ấy thực sự trông giống như một người đẹp ngủ trong rừng.

“Mẹ, chúng ta đừng nhìn vào thứ này, được không?”

"Đừng lo lắng, mẹ đã lâu không xem, không ngờ phim hiện nay lại hay như vậy."

"Mẹ ơi, con có thứ thú vị hơn ở đây."

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, tôi liền đặt xác mẹ vào máy, rồi nằm nghiêng phía sau ôm mẹ.

Câu chuyện bắt đầu. Một học sinh trạc tuổi tôi đi học về. Khi đi ngang qua phòng tắm, anh vô tình phát hiện ra mẹ anh không đóng cửa khi đang tắm. Vì thế sau một thời gian đấu tranh tư tưởng, anh không khỏi liếc nhìn mẹ mình. Khi máy quay quay, anh nhìn thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang tận hưởng việc tắm dưới những bông hoa. Người phụ nữ này dáng người không tệ, ngực to, mông to, khá đầy đặn, làn da rất trắng, nhưng khóe mắt chỉ có vài nếp nhăn. Mọi thứ khác đều ở mức trung bình. 

Người phụ nữ bắt đầu thủ dâm trong khi tắm rửa mà không nhận ra rằng con trai mình đang nhìn trộm mình. Cậu bé nhìn người mẹ dâm đãng của mình, không khỏi đưa tay vào háng mình. "Trấn Vũ, đây là cái gì? Giữa nam nữ này tuổi tác tựa hồ chênh lệch rất lớn."

Mẹ dường như không hiểu đây là phim loạn luân. 

"Mẹ ơi, họ là mẹ con." Tôi nói một cách tự hào. “À, điều đó không thể là sự thật được.” Mẹ có vẻ ngạc nhiên. “Không ngờ ngày nay người ta lại bạo dạn, dám chụp ảnh như thế này,” mẹ tôi thở dài nói. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Chỉ cần có người xem thì sẽ có người chụp ảnh." Vừa nói tôi vừa đưa tay về phía ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực to của mẹ rồi từ từ xoa xoa. 

TV lại chuyển sang một cảnh khác. Khi con trai dậy đi tiểu vào ban đêm, vô tình nhìn thấy mẹ thủ dâm trên giường nên cũng thủ dâm ở cửa khi xem màn trình diễn dâm ô của mẹ. 

Nhưng cậu vô tình rơi vào phòng mẹ. Người mẹ ban đầu rất sốc nhưng khi nhìn thấy con cặc cứng cáp của con trai, khuôn mặt bà hiện lên vẻ khao khát. Người con trai cũng sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ và ngơ ngác. Lúc này, quần áo của mẹ chỉ là một chiếc quần lót nhỏ. 

Tôi cũng trần truồng ôm chặt lấy cơ thể khêu gợi của mẹ, dụi con cặc to nóng bỏng của mình vào cặp mông béo của mẹ. 

Sau cuộc thảo luận có phần nhàm chán giữa hai mẹ con mỉa mai trên TV, họ cùng nhau lên giường và tận hưởng niềm vui loạn luân.

Bàn tay mẹ nắm chặt con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng đẩy nó vào. Tôi cởi chiếc quần lót đã ướt một nửa của cô ấy ra, đặt một tay vào giữa hai chân cô ấy và vuốt ve âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ của cô ấy. 

"Ồ" Mẹ bắt đầu rên rỉ chậm rãi. 

Tôi làm theo gương trên TV, dạng chân mẹ ra, vùi đầu vào trong, liếm và mút âm hộ xinh đẹp của mẹ, nuốt hết thứ nước tình yêu tuyệt vời của mẹ. Tôi cũng thọc một ngón tay vào âm hộ của mẹ và lục lọi xung quanh. 

“Ôi con ngoan, mẹ thấy thoải mái quá, thế thôi.” Tiếng rên rỉ của mẹ rất hợp với âm thanh dâm dục của TV. Đùi mẹ ghì chặt đầu tôi, hai tay áp mặt tôi vào âm hộ của mẹ như sợ tôi đột ngột bỏ đi.

Cuối cùng tôi cố gắng đứng dậy và liếc nhìn mẹ. Cô ấy lập tức hiểu ra và quỳ xuống trước mặt tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách nghiêm túc. 

Vì cặc của tôi quá to nên mẹ tôi không thể cho hết vào miệng được nên dùng tay giữ gốc cặc của tôi và nhẹ nhàng thao tác, đồng thời mẹ cũng dùng một tay giữ bìu của tôi và xoa từ từ. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình qua lại trong miệng mẹ. Lưỡi mẹ cứ lang thang quanh quy đầu của tôi, mũi mẹ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ. 

Cảm giác đó thật đẹp. Con cặc to lớn của tôi sưng lên tột độ trong miệng mẹ. Cuối cùng tôi không nhịn được mà đè mẹ xuống dưới. Mẹ tôi lập tức mở đùi ra, con cặc to lớn của tôi nhắm vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ" Mẹ rên rỉ, âm hộ ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi.

"Ôi con trai yêu quý của mẹ, cảm giác thật thoải mái." Những cảnh tục tĩu trên TV không còn hấp dẫn nữa. Rốt cuộc, việc trải nghiệm nó trực tiếp sẽ thú vị hơn. "Ôi, cảm giác thật dễ chịu. Con trai yêu quý của mẹ, con thật mạnh mẽ, mẹ cảm thấy thật thoải mái."

Mẹ vừa xoa bộ ngực to vừa thưởng thức con cặc to của tôi. 

Tôi ôm chân mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại trong âm hộ mẹ. Tinh dịch của mẹ làm cho khớp của chúng tôi sáng bóng, môi bé màu hồng mở ra và đóng lại để đón nhận tác động từ con cặc to lớn của tôi. 

"Ôi mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt và âm hộ của mẹ thật tuyệt vời" Tôi không thể không nói. 

"Ôi con ơi, con cu lớn của con cũng tới đây để hưởng thụ mẹ, tận hưởng cơ thể và âm hộ của mẹ."

"Mẹ, mẹ có thể dâm đãng hơn một chút được không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Ồ, chắc chắn rồi." Nói xong mẹ đẩy tôi xuống rồi nhanh chóng ngồi lên người tôi. Cô ngồi xuống với con cặc lớn chĩa vào âm hộ của mình, rồi vặn mông một cách điên cuồng. 

Âm hộ của mẹ tôi đang “ăn” con cặc to lớn của tôi lên xuống, cặp vú to tròn trịa của mẹ cũng đập lên xuống đều đặn. 

Tôi không khỏi nắm chặt lấy chúng và chậm rãi xoa bóp, tận hưởng sự mềm mại tuyệt vời. 

"Ôi Shingo, hãy nắm lấy ngực mẹ thật mạnh và đụ mẹ, đụ mẹ đĩ của con thật mạnh." Tôi ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ. 

Cho đến khi ngực mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, thỉnh thoảng tôi mới dùng ngón tay nhéo vào núm vú đỏ tươi của mẹ để kích thích. Mông của tôi cũng sẽ di chuyển theo nhịp điệu của cô ấy, phục vụ cho âm hộ của cô ấy. 

"Ôi con cặc to của mẹ, con làm mẹ thấy thoải mái và sướng quá, ôi con cặc to của mẹ, mẹ yêu con, yêu con cặc to của con thật nhanh, tiếp tục cưỡng hiếp mẹ con thật mạnh, cưỡng hiếp bà mẹ dâm đãng của con"

"Ôi mẹ ơi, mẹ dâm đãng, con thích thoải mái quá"

“A, lồn mẹ con trai sắp bị con cặc to của con đụ rồi con ơi, con yêu”

Sau một hồi trằn trọc điên cuồng, mẹ tôi đạt cực khoái và nằm đè lên tôi kiệt sức. Tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi. Hai mẹ con trên TV đã đổi chỗ và lại bắt đầu làm tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Đêm khuya

Mẹ tôi và tôi tiếp tục thưởng thức những màn trình diễn thú vị của họ. Ngay sau khi bộ phim kết thúc, mẹ tôi nói mẹ sẽ đi tắm. Tôi chợt nảy ra một ý và đi theo mẹ. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, đúng lúc mẹ định đóng cửa lại, tôi bước vào ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi lúc đầu hơi bối rối nhưng ngay lập tức hiểu ra ý định của tôi. Cô không nói gì, chỉ mỉm cười hiểu biết. 

Bồn tắm trong nhà tôi tương đối nhỏ nên tôi và mẹ phải ngồi chồng lên nhau, da thịt chồng lên nhau. Hai mẹ con chúng tôi đang giúp nhau tắm và cùng vui chơi. 

Không biết là do nhiệt độ nước hay do tôi mà mặt mẹ lúc nào cũng đỏ bừng như đóa sen nở. “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!” Tôi không khỏi thở dài. 

“Đừng nói chuyện đó với tôi, tôi không biết mình có đẹp hay không?” Dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng những bông hoa trên mặt mẹ lại càng nở rộ hơn. “Mẹ ơi, con nói từ tận đáy lòng mình.” Tôi nói nghiêm túc. “Tất nhiên là anh đã nói thế rồi.

Nhưng vài năm nữa, khi mẹ bạn lớn hơn và bạn tìm được một người bạn gái trẻ hơn và xinh đẹp hơn mẹ bạn, bạn sẽ không nói điều này nữa. “Thì ra mẹ tôi không có đủ tự tin vào bản thân và lo sợ điều này. “Không, mẹ, con có thể thề.” Vừa nói tôi vừa đứng dậy và làm động tác chửi thề.

"KHÔNG." Mẹ ngăn tôi lại ngay. Cô ấy cũng muốn đứng dậy nhưng tôi đã đứng ngay phía trên eo cô ấy. Khi ngẩng đầu lên, cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, vốn đã cứng như sắt. Lúc này mặt cô càng đỏ hơn. 

Tôi cũng để ý thấy vẻ mặt của mẹ nên tôi nghịch ngợm lắc con cặc to lớn của mình, vài giọt nước tạt vào mặt mẹ. Mẹ tôi một tay nắm lấy con cặc to lớn, nhẹ nhàng nói: “Mẹ gọi con là nghịch ngợm.” Tôi rụt mông lại, con cặc to lớn lập tức thoát khỏi vòng tay của mẹ. Tôi biết cô ấy sẽ không dùng quá nhiều sức. 

Tôi quay lại bồn tắm, nằm trên người mẹ, đầu tựa vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, tay tôi di chuyển qua lại trên cơ thể mẹ, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

Thời gian trôi qua thật chậm nhưng tôi luôn cảm thấy hạnh phúc thật ngắn ngủi. Vô tình, nước trong bồn tắm trở nên lạnh lẽo. 

Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Trấn Vũ, chúng ta về nhé? Nước lạnh quá.” Tôi quay lại nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ, trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng lại không nỡ kết thúc khoảng thời gian hạnh phúc như thế này nên tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta giặt lại được không?”

“Nước lạnh rồi, sao em vẫn chưa tắm?”

"Chúng ta có thể thay đổi nó." Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt chân thành. 

Mẹ tôi do dự rồi nói: “Được.” Thực ra tôi vẫn muốn đi tắm. Tôi chỉ muốn ở cùng mẹ trong phòng tắm. Tôi vừa mới nghĩ đến chuyện đó, nhưng bầu không khí vừa rồi khiến tôi say sưa. Một lúc sau, làn sương trắng lại bốc lên từ mặt nước trong bồn tắm. Lần này tôi không thể mềm lòng được nữa. Tôi ôm mẹ giơ tay lên hạ xuống khiến mẹ cứ vặn vẹo trong vòng tay tôi mà cười. 

“Mẹ ơi, chúng ta có thể đến đây một lần được không?” Tôi nghĩ thời cơ đã chín muồi. Mẹ tôi chợt đỏ mặt, ngạc nhiên nhìn tôi, sau đó hơi nhếch khóe miệng nói: “Con hư quá”. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi ôm mẹ và dùng miệng bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi không hề sợ hãi trước sự liều lĩnh của tôi. Thay vào đó, cô ấy thè lưỡi ra và cho tôi nếm thử. 

Cơ thể mẹ tôi trông đặc biệt mềm mại khi ở dưới nước, ngay cả ở đó. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ, tay kia sờ soạng giữa hai chân mẹ. Những ngón tay của tôi thọc vào âm hộ ấm áp và tự do ra vào. 

Mẹ tôi thở hổn hển, một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và lắc nó từ bên này sang bên kia. Tôi buông mẹ ra và ngồi xuống mép bồn tắm. Mẹ tôi hiểu ngay ý định của tôi. Cô ấy quỳ trong bồn tắm và không chút do dự ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, mút một cách thích thú và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “xèo xèo”. 

âm thanh lớn. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm tôi mềm cả người. Tôi một tay cầm bồn tắm, tay kia đặt lên đầu mẹ, tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, vặn nhẹ con cặc tròn trịa như tuyết trắng về phía tôi. Dòng nước gợn sóng nhẹ nhàng vỗ vào con mèo xinh đẹp. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và đẩy thật mạnh con cặc to lớn của mình, lập tức nó hoàn toàn đút vào trong âm hộ ấm áp. 

"Ồ" Mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ. 

Tôi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình ra, cảm nhận từng tấc âm hộ chật cứng của mẹ. Hơi thở của mẹ cô ngày càng dồn dập, và mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể để hòa hợp với nhịp đẩy của tôi. "Ồ, con trai của ta, thật thoải mái."

Nhìn cái mông to của mẹ sưng lên từng đợt da thịt dưới sự va chạm của tôi, tôi không khỏi tát cho nó hai cái thật mạnh. Hai ngọn núi năm ngón màu đỏ lập tức xuất hiện trên cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi. 

“Xin hãy nhẹ nhàng, Zhenwu,” mẹ tôi ngượng ngùng nói. "Là mẹ." Dù nói vậy nhưng tôi vẫn đâm mạnh hơn vào âm hộ của mẹ. 

“Ồ, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt,” mẹ tôi rên rỉ vì xúc động. Nước trong bồn tắm dường như đang sôi và không ngừng chảy ra. Tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi và tiếng nước chảy ào ạt đã trở thành một bài hát hay về niềm vui. 

Tôi cúi xuống, một tay nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ đang lăn trong nước, xoa thật mạnh. Có lẽ là do nước. 

Tôi cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ trơn trượt đến mức tôi không thể giữ chặt, như thể chúng đang chơi trốn tìm với tay tôi, thỉnh thoảng lại thoát khỏi lòng bàn tay tôi, nhưng điều này thật thú vị. 

“Ôi, đầu gối của mẹ đau quá,” mẹ tôi nhăn mặt nói với tôi nhưng vẫn không giấu được niềm vui và dục vọng trong lòng. 

“Vậy mẹ, mẹ có thể chủ động được không?”

“Ồ được thôi,” cô nói, mẹ tôi đứng dậy và bảo tôi nằm trong bồn tắm. Cô ấy ngay lập tức ngồi xuống con cặc lớn của tôi. 

Mẹ ngồi lên người tôi và vặn vẹo người một cách tuyệt vọng, cặp mông to của mẹ di chuyển lên xuống con cặc to lớn của tôi. Lúc này, nước trong bồn tắm chưa sôi lắm, bởi vì chúng tôi vận động vất vả đã vắt kiệt một nửa. 

Tôi hào hứng ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ và nhìn vẻ mặt điên cuồng của mẹ, tưởng chừng như rất xa lạ nhưng đây chính xác là người mẹ mà tôi mong muốn. 

“Ôi con ơi, mẹ hiểu lắm, mẹ nghịch đủ chưa?” Mẹ tôi hiển nhiên vẫn còn nhớ những lời tôi vừa nói. "Đó là tất cả những gì con yêu mẹ" Tôi trả lời. 

“Ồ, mẹ cũng yêu con, con ngoan của mẹ, mẹ dâm đãng của mẹ yêu con lắm, cảm giác thật thoải mái.”

Mẹ không khỏi rên rỉ. Có vẻ như cô ấy đã rất hạnh phúc đến nỗi không thể kìm được bản thân mình. Tôi cúi xuống vùi mặt vào giữa hai bầu ngực to mềm mại của mẹ, xoa từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng gặm nhấm. 

Một lúc sau, cử động của mẹ tôi chậm lại. 

Có lẽ vừa rồi cô ấy đã dùng quá nhiều sức, thể lực cũng quá nhiều. Tôi nhanh chóng nắm lấy cái mông to của cô ấy bằng cả hai tay để giúp cô ấy. Mông mẹ thật gợi cảm. Nếu không phải ở dưới nước, tôi đã tát cô ấy hai cái rồi. 

"Ôi mẹ ơi, con không làm được nữa, mẹ sắp rỉ nước mất." Khi bà nói vậy, cơ thể mẹ tôi run rẩy điên cuồng, tôi không thể kìm được trước sự tác động của bà. "Mẹ, con cũng muốn." Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã ngay lập tức đẩy tôi ra, một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và xoa mạnh, tôi không nhịn được. 

Tôi nhìn thấy một cột nước trắng bắn ra khỏi mặt nước. Cảnh tượng thật ngoạn mục và thú vị. Mẹ tôi thở dốc và nhìn tôi mỉm cười. Khí chất dâm đãng bao quanh khuôn mặt cô ấy, và tôi không thể nhịn được cười. 

Có thể trong mắt người khác, nụ cười của chúng tôi tục tĩu, bẩn thỉu nhưng tôi không quan tâm. Tôi tin rằng nụ cười của mẹ và tôi là hạnh phúc và trong sáng nhất, bởi đó là nụ cười từ trái tim chúng ta. 

Sự tận hưởng là gì? Nếu tự mình hưởng thụ mà không đưa cho người khác thì không tính. Nó giống như việc kết hôn vậy. Nếu bạn muốn kết hôn với người khác nhưng người khác thì không, điều đó thật vô ích. Niềm vui của tôi là tôi thích người khác đồng thời để người khác thích tôi. Đây chính là tính cách của tôi và mẹ tôi.

Trong ký ức tuổi thơ của tôi, bố và mẹ là cặp đôi hoàn hảo nhất. 

Mẹ kém bố gần chục tuổi. 

Bố là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai, có sự nghiệp riêng và là mẫu người có thể gánh vác cả gia đình. 

Mẹ tôi trẻ, xinh đẹp, làm việc bên ngoài và có thế giới riêng. Đồng nghiệp nhận xét, cô là người phụ nữ nhiệt huyết, đảm đang, đồng thời là người vợ đảm, mẹ hiền trong cuộc sống. 

Cảnh đẹp nhất trong ký ức của tôi là khi bố mẹ dắt tôi đi dạo trên phố khi mặt trời lặn——

Bờ vai rộng của người đàn ông, những đường cong quyến rũ của người phụ nữ và những đứa trẻ dễ thương dưới ánh nắng vàng thu hút ánh mắt ghen tị của người qua đường. 

Cho đến một ngày, tất cả đều kết thúc. 

Ngày hôm đó, tin dữ bất ngờ ập đến - bố tôi lên cơn đau tim và ngã xuống và không bao giờ tỉnh lại. 

Ai có thể ngờ rằng một người mạnh mẽ như vậy lại có thể ra đi dễ dàng như vậy. Năm đó tôi mới tám tuổi và tôi chưa hiểu rõ ý nghĩa của cái chết. Tôi chỉ khóc vì không còn được gặp bố nữa. Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không hề bị ngã mà hành động rất bình tĩnh trước mặt người thân, bạn bè. Sau đám tang, cô tiếp tục làm việc mà không nghỉ phép. Thời gian trôi qua rất nhanh, mười năm chớp mắt đã trôi qua. 

Tôi đã lớn thành một cậu bé mười tám tuổi và thừa hưởng bờ vai rộng và khuôn mặt tuấn tú của bố. 

Mẹ tôi cũng đã bốn mươi tuổi. Có lẽ cô ấy đang chạy khắp nơi và bận rộn với công việc cả ngày. Dù có vài nếp nhăn nhỏ trên đôi má vẫn xinh đẹp nhưng vóc dáng của cô vẫn thon gọn, không hề béo và già đi như các bạn cùng lứa. 

Nhìn lại mười năm này, hai mẹ con chúng tôi đã thật sự sống cùng nhau, người ngoài không thể hiểu được những vui buồn trong đó. 

Sau khi cha tôi qua đời, ông để lại một số tiền tiết kiệm lớn trong ngân hàng, đủ để hai mẹ con chúng tôi nuôi sống gia đình, nhưng người mẹ mạnh mẽ của tôi vẫn làm việc cật lực. 

Đồng thời, cô cũng phải gánh vác gia đình bằng đôi vai yếu ớt của mình. 

Cô từ chối lời khuyên tái hôn của những người bạn tốt bụng. Cô ấy nói rằng chúng tôi, hai mẹ con, không cần người khác giúp đỡ về mặt tài chính và có thể tự nuôi sống bản thân. 

Mẹ có sự nghiệp riêng và có thể chăm sóc tốt cho tôi, nhưng mẹ không muốn tôi nhận những ân oán vì sợ tôi không thể chấp nhận được một người cha khác.

Trên thực tế, đây chính xác là trường hợp. Đơn giản là tôi không thể chấp nhận sự hiện diện của một người đàn ông khác trong gia đình. Trong trái tim tôi, gia đình này có nghĩa là mẹ tôi, tôi và người cha đã khuất của tôi, và không còn nơi nào khác cho tôi cả. 

Càng lớn tôi càng nhận ra mình ích kỷ. Một gia đình phải có cả nam lẫn nữ hỗ trợ, để lại mẹ gánh vác mọi gánh nặng và chăm sóc cho em không mấy ngoan ngoãn. 

Thật bất công cho một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. Đặc biệt khi bắt đầu hiểu được chuyện nam nữ, tôi càng quý mến mẹ hơn. Người phụ nữ đã trải qua bao nhiêu đêm cô đơn trong mười năm qua? 

Mẹ tôi làm việc bên ngoài, rất có năng lực, không thua kém đàn ông và đã từ chối rất nhiều người theo đuổi. Nhưng tôi biết rằng vào đêm khuya, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi ngồi một mình trước cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 hai tay giơ ngón cái về phía trước

Cô cô đơn, cô cũng cần một người an ủi, một bờ vai rộng để tựa vào. 

Bà ở lại một mình tất cả là vì tôi, đứa con trai yêu quý của bà. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi luôn cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác dịu dàng. Tôi biết tôi yêu mẹ không chỉ như một người mẹ. 

Và tôi yêu cô ấy như một người phụ nữ. Dần dần, dục vọng trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi muốn ôm mẹ vào lòng và dùng cánh tay của mình để nâng đỡ cơ thể mảnh mai của mẹ. Tôi muốn trở thành người đàn ông của gia đình này để những người phụ nữ trong gia đình này không còn cô đơn nữa. 

Kể từ đó, bầu không khí ở nhà đã thay đổi một cách tinh tế. 

Tôi bắt đầu chủ động chia sẻ việc nhà và làm tất cả những việc mà một người đàn ông nên làm. 

Tôi muốn mẹ cảm nhận được sức mạnh, sự tồn tại của tôi, không chỉ với tư cách là con trai của mẹ mà còn là người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Tôi thường đi mua sắm với mẹ và khuyến khích mẹ mua quần áo mới và mỹ phẩm thời trang trong cửa hàng. Tôi biết tất cả những thứ cô ấy thích và tôi thường khuyên cô ấy mua những gì cô ấy thích và không nên tiết kiệm tiền. 

Tôi xách túi lớn túi nhỏ cho mẹ, mẹ tôi như một cô bé vui vẻ mua được món đồ mình thích, mẹ đã vô tình nắm lấy cánh tay tôi. 

Khi qua đường, em nhẹ nhàng nắm tay mẹ kéo đi để tránh những chiếc xe chạy qua. Sau này, tôi còn tiến thêm một bước nữa và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nói hãy cẩn thận, cẩn thận và lén nhìn mẹ. Mặt tôi hơi đỏ lên nhưng tôi không từ chối. 

Mẹ tôi cũng sẽ đón tôi và cùng tôi đi xem phim hoặc đi chơi bên ngoài thành phố. Điều tôi thích nhất là nói đùa về mẹ, hơi khiêu khích nhưng không quá lố. 

Trong rạp chiếu phim, người khác luôn nhìn chúng tôi như thể chúng tôi là một cặp và tôi rất vui khi làm điều đó. Tôi không nhịn được, mẹ tôi xinh đẹp quá, nhìn thế nào cũng giống thiếu nữ, còn tôi thì giống một người chồng đẹp trai. 

Tôi sẽ nói với người phục vụ, vui lòng mang cho bạn gái tôi một ly nước trái cây. 

Sau đó tôi thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng, nhưng mẹ quá xấu hổ để có thể phủ nhận điều đó. Nó thật dễ thương. Khi người phục vụ bước đi, mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra, nhéo mạnh tôi và mắng tôi vì dám giễu cợt mẹ. Nhưng đôi mắt cô ấy đầy nụ cười, và dù cơ thể tôi đau đớn nhưng trái tim tôi lại cảm thấy ngọt ngào. 

Tôi nhìn khoảng cách giữa mẹ và tôi ngày càng nhỏ lại. 

Nhưng tôi biết không nên vội vàng mà hãy thong thả, vì mẹ tôi là người phụ nữ rất mạnh mẽ. Cô ấy sẽ không buông bỏ mọi thứ cùng một lúc và để lại mặt mềm yếu của mình cho tôi. Thực tế là mẹ tôi đã bắt đầu trông cậy vào tôi. Cô ấy sẽ kể cho tôi nghe về những vấn đề trong công việc và lắng nghe ý kiến ​​của tôi. 

Cô ấy cũng sẽ nói với tôi khi cô ấy có tâm trạng không tốt và để tôi an ủi cô ấy. 

Cô ngày càng thích đóng vai người phụ nữ trong gia đình chứ không chỉ là mẹ. 

Cô ấy thường cười nói: “Anh là người đàn ông trong gia đình này, anh là người quyết định!”

Tôi nhìn những thay đổi của mẹ, nhìn những đường cong tuyệt đẹp của mẹ chảy trước mắt, thỉnh thoảng ánh sáng xanh tỏa ra, cho phép tôi nhìn thấy một phần ngực, vòng eo thon hay cặp đùi trong quyến rũ. Tất cả những gì tôi làm là cố gắng hết sức để giữ cho con cặc to lớn của mình không phát nổ. 

Một ngày cuối hè, cả bầu trời u ám. Mặc dù trời mát mẻ nhưng tôi cảm thấy rất chán nản. 

Vì ngày này là ngày giỗ của bố tôi. 

Vào ngày này hàng năm, tôi ở bên mẹ để an ủi nhau. 

Buổi tối, tôi bước vào phòng mẹ và thấy mẹ lại đang nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ. 

Tôi bước tới, ngồi cạnh cô ấy và choàng tay qua vai cô ấy. 

“Mẹ ơi, mẹ có đang nghĩ về bố không?” Mẹ không trả lời, quay đầu lại, tôi thấy nước mắt lưng tròng. 

Tôi thấy lòng đau nhói và ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không từ chối mà áp đầu vào ngực tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng buồn, mẹ vẫn còn có con, con sẽ luôn ở bên mẹ."

“Con trai ngốc nghếch, nếu không có con thì mẹ làm sao sống sót được những năm tháng này.”

Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình. 

Đó là khuôn mặt mà tôi rất quen thuộc. Nó đẹp quá, với đôi lông mày cong, đôi mắt to, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng khiến tôi sôi máu. 

Những nếp nhăn hằn sâu theo năm tháng càng tôn lên vẻ đẹp trưởng thành và khiến cô trông gợi cảm hơn. Khóe mắt mẹ lúc này đã rưng rưng nước mắt, càng cảm động hơn. 

Tôi ôm mẹ, cơ thể tôi trở nên ấm áp nhưng mẹ không hề nhận ra. Cô ấy tưởng tôi chỉ đang an ủi cô ấy chứ không hề đẩy tôi ra. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng. 

Tôi nhìn vào đôi mắt đó và cảm thấy một sự thôi thúc. 

"Mẹ, những năm này con đã vất vả vì mẹ, để mẹ một mình gánh vác gia đình này. Con biết mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ và cô đơn vì con mà chịu đựng bao nhiêu. Mẹ, con muốn mẹ biết rằng con thực sự yêu mẹ rất nhiều, con sẽ luôn ở bên mẹ."

Tôi xúc động và nhìn mẹ trìu mến. Mẹ tôi cũng rất cảm động và rưng rưng nước mắt. 

"Mẹ cũng yêu con, con trai ạ. Mọi việc mẹ làm đều là vì con. Chỉ cần con sống tốt, dù con có đau khổ bao nhiêu cũng không sao. Bởi vì mẹ là mẹ của con."

"Không, mẹ. Con yêu mẹ không chỉ vì mẹ là mẹ của con mà còn vì mẹ là người phụ nữ đẹp nhất." Cơ thể trong tay tôi rung lên, mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi. "Bạn đang nói về cái gì vậy!"

"Mẹ, nhìn kỹ con xem, con không giống bố sao? Con biết mẹ nhìn con, nhưng mẹ tưởng con không chú ý. Ánh mắt của mẹ nói cho con biết cảm xúc của mẹ. Mẹ không muốn con giống bố an ủi mẹ sao?"

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy muốn thoát khỏi vòng tay tôi nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn vào mắt con! Đừng lừa dối con, cũng đừng tự lừa dối chính mình. Mẹ cần con, mẹ xinh đẹp như vậy, chỉ có bố và con xứng đáng với mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết mẹ cũng yêu con. Chẳng phải mẹ đã nói con là đàn ông trong gia đình này, còn mẹ là người phụ nữ trong gia đình này. Chúng ta không nên chỉ là mẹ con."

Tôi dừng lại một lúc rồi thì thầm vào tai mẹ: “Chúng ta vẫn nên là người yêu của nhau”.

"Nhưng" tôi không để mẹ nói xong mà dùng miệng tôi chặn miệng bà lại. 

Tôi hôn thật mạnh, dùng môi mút lấy môi mẹ, dùng lưỡi mở hàm răng nghiến chặt của mẹ rồi dùng tay ôm chặt mẹ. 

Dần dần, cơ thể mẹ ấm lên và trở nên mềm mại trong vòng tay tôi. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, mẹ tôi mở miệng và để tôi hôn mẹ thật sâu. 

Thời gian như ngừng trôi, nụ hôn dài này làm tan chảy cái ôm của chúng tôi. 

Môi chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, thở hổn hển và mẹ đỏ mặt như cô gái hôn nhau lần đầu. 

Chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, mẹ tôi thì thầm: “Con thật giống bố con”. Tôi không nhịn được hôn thêm lần nữa. Mẹ tôi cười khúc khích rồi trốn thoát, thì thầm vào tai tôi như thở ra: “Đồ ngốc, con không cần ôm mẹ chặt như vậy, mẹ còn chạy trốn nữa phải không?”

Lời trách móc nhẹ nhàng này vang lên như sấm bên tai, bởi tôi biết từ nay mẹ là của tôi! 

Chúng tôi lại hôn nhau thật sâu, và khi lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. 

Tay trái xoa nhẹ lên lưng mẹ, dọc theo chỗ lõm của lưng đến thắt lưng rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới mông. 

Tay phải trượt từ nách xuống ngực. Khi bàn tay bắt đầu cảm thấy căng phồng thì dừng lại và nhẹ nhàng vòng quanh mép vú. 

Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được cười, áp sát người vào tôi và vòng tay qua cổ tôi. 

Mẹ tôi còn cắn nhẹ vào tai tôi và nói: "Con trai hư, con có nhiều kinh nghiệm lắm! Làm sao mà con học được? Sao con không nhanh chóng thú nhận đi!" Trái tim tôi say sưa. 

Tôi vội vàng bào chữa: "Không! Tôi chưa bao giờ chạm vào con gái. Đây đều là những gì tôi đọc được trong sách. Tôi thực sự không làm vậy." Miệng tôi lại bị mẹ chặn lại, bà thể hiện niềm tin vào tôi bằng hành động. 

Tôi cố gắng cởi quần áo của mẹ nhưng mẹ không phản đối. 

Thay vào đó, anh ấy hất tóc ra sau, như thể để giúp tôi dễ dàng hơn. 

Tôi nhận thấy kiểu tóc của mẹ tôi giống kiểu một cô gái đi làm tiêu chuẩn, điều đó càng kích thích ham muốn của tôi hơn. 

Tôi gần như ngừng thở khi cuối cùng tôi cũng mở áo của mẹ để lộ chiếc áo ngực màu trắng của bà. 

Một cặp ngực đầy đặn đứng trước mặt tôi, dù bị áo lót hạn chế nhưng vẫn đứng kiêu hãnh. 

Tôi vùi đầu vào giữa ngực, hít hà mùi hương của phụ nữ trưởng thành rồi dùng tay xoa xoa chiếc eo trần của mình. 

Tôi lúng túng định cởi nút áo ngực nhưng không tài nào hiểu nổi. 

Mẹ tôi không giúp tôi mà cứ cười khúc khích như một cô bé. 

Tôi hơi xấu hổ và quyết định gây rắc rối cho mẹ. 

Tôi đẩy mẹ vào tường, dùng tay kéo mạnh làm đứt chiếc địu không dày lắm. 

Sau đó anh ta dùng miệng cắn chiếc áo lót, lắc đầu rồi ném nó sang một bên. 

Giờ đây, bộ ngực hấp dẫn nhất thế giới đang ở ngay trước mặt tôi. 

Ngực phụ nữ bốn mươi tuổi căng tròn chứ không gầy như con gái, ngực mẹ cũng không chảy xệ như những người cùng tuổi. Chúng là hình bán cầu yêu thích của tôi, nhô ra phía trước. 

Tôi dùng mỗi tay nắm lấy một núm vú và bóp nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với ánh mắt phê phán. 

Đôi mắt mẹ mờ mịt như có một tầng sương mù, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy trầm thấp. Cô ấy dùng tay vuốt tóc tôi, sau đó tôi ngậm một bên vú vào miệng, mút và dùng răng gặm đầu vú. Cảm giác quen thuộc từ thuở còn thơ khiến tôi say sưa. 

Tôi hôn khắp ngực mẹ, rồi xuống dưới, hôn lên chiếc rốn xinh xắn. Rồi đi xuống, tôi dần dần chạm đến vùng cấm của cuộc sống. 

Tay tôi bắt đầu cởi cúc váy của mẹ từ bên cạnh, từng nút một. 

Mẹ có chút bối rối và nắm lấy tay tôi. 

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt kiên quyết, chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

Mẹ thở hổn hển, ngực mẹ phập phồng khiến cặc tôi xuyên qua quần. 

Mẹ tôi kéo tôi dậy, dùng tay nhẹ nhàng ôm mặt tôi: “Con trai, mẹ đã già rồi, con có biết chúng ta đang làm gì không? Điều này không được xã hội chấp nhận. Con có thực sự sẵn sàng mạo hiểm như vậy không?”

"Mẹ, con không quan tâm, con chỉ biết là con yêu mẹ một cách chân thành. Mẹ không hề già, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con, sự trưởng thành của mẹ chính là điều con mong muốn. Con biết đây là loạn luân, nhưng trong gia đình này chỉ có mẹ và con, một nam một nữ, mọi việc đều phải như vậy."

Cởi áo, tôi lại ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ. 

Môi chúng tôi chạm vào nhau, bộ ngực lộ ra của mẹ áp sát vào ngực tôi, phần phình ra bên dưới cũng ép vào phần thân dưới của mẹ. Chúng tôi chưa bao giờ thân thiết đến thế. 

Khi tôi cảm thấy hai núm vú trên ngực mình cứng lại, ấn vào mình, tôi không cho mẹ cơ hội phản đối mà cởi cúc váy của mẹ. 

Chiếc váy ngắn mẹ mặc đi làm trượt xuống đôi chân thon thả của mẹ và đáp xuống mép đôi giày cao gót màu đen của mẹ. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của mẹ tôi. 

Đó là màu sắc yêu thích của tôi. Nước da trắng ngần và khí chất tao nhã của mẹ tôi rất phù hợp với màu trắng tinh khiết, khiến người ta đồng thời có cảm giác trang nghiêm và hưng phấn. 

Mặt tôi áp vào cặp đùi mịn màng của mẹ. Da sáng bóng và cơ bắp đàn hồi. Tôi không thể không hôn và liếm nó. 

Đồng thời, anh ấy đang dùng tay vuốt ve bắp chân tròn trịa của mình. Vì đi giày cao gót nên bắp chân của anh ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Mẹ khoanh tay đặt lên ngực, cảm nhận sự vuốt ve của tôi. 

Tôi luồn tay vào trong quần lót của mẹ từ phía sau, xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời di chuyển ngón cái của cả hai tay về phía trước, trượt về phía đùi trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Ngẩng đầu lên

Mẹ bắt đầu run rẩy. Cô ấy nắm lấy tay tôi một lúc như muốn ngăn tôi lại, rồi buông ra và che mặt như thể cô ấy đang xấu hổ. 

Tôi bế mẹ lên, bước tới giường, đặt mẹ lên giường rồi đứng giữa hai chân mẹ. 

Cởi quần ra. 

Cuối cùng tôi cũng thả con cặc bị kìm nén bấy lâu của mình ra và từ từ kéo chiếc quần lót màu trắng của mẹ xuống. Rừng đen ở ngay trước mặt tôi, âm hộ màu hồng đang run rẩy, đã có chất lỏng lấp lánh. 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, tóc bù xù, cắn môi thở hổn hển. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhấc cặc lên và đưa vào âm hộ mẹ. Mẹ có vẻ hơi đau nên ôm tôi khịt mũi.

Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Có lẽ mẹ tôi đã không làm điều đó từ lâu rồi. Âm đạo của cô ấy rất chật và các bức tường da thịt của cô ấy che phủ hoàn toàn con cặc của tôi. Cảm giác ấm áp và thỏa mãn không thể so sánh được với thủ dâm. 

Tôi không quan tâm đến sự dịu dàng mà đâm nhanh ngay từ đầu khiến mẹ tôi ở bên dưới rên rỉ không kiềm chế được. Khi miệng tôi ngậm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, khi tay tôi nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khi nghe thấy người mẹ thường ngày đoan trang và đảm đang rên rỉ bên dưới, tôi biết mình không thể trụ được lâu. 

Tần số của tôi càng lúc càng nhanh và ngực mẹ rung lên theo từng cú va chạm. Cô cố ngậm miệng lại nhưng vẫn rên rỉ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, một luồng hơi nóng bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ, nơi tôi được thụ thai. 

Tôi chợt nghĩ. 

Liệu lần này sẽ có một cuộc sống mới? 

Tôi nằm trên người mẹ, tựa đầu vào ngực, thở hổn hển, cặc tôi từ từ mềm ra trong âm hộ mẹ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Mẹ mở mắt ra nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết như thể mẹ đã lấy lại được vẻ điềm tĩnh thường ngày. 

"Con trai, vì chúng ta đã yêu nhau nên mẹ yêu con. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ của con, và con sẽ là người đàn ông duy nhất của mẹ."

“Mẹ” Tôi không nhịn được ôm mẹ vào lòng lần nữa và trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia xoa xoa cái bụng phẳng lì của mẹ một cách âu yếm. Mẹ ngoan ngoãn tựa vào vai tôi, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ khiến cổ tôi ngứa ngáy. 

"Mẹ, con xin lỗi."

"Xin lỗi vì cái gì?"

"Vừa rồi tôi quá bốc đồng, không quan tâm đến em, tôi biết em nhất định không hài lòng, nhưng"

"Không còn gì nữa à?" Tôi quay lại và trả lời mẹ tôi với con cặc cương cứng của mình một lần nữa. 

Lần này tôi đi chậm lại, vuốt ve khắp cơ thể mẹ trong khi đẩy. 

Có lẽ chỉ là do xuất tinh một lần, lần này nó kéo dài lâu hơn. 

Tôi liên tục thay đổi tần số khiến mẹ tôi càng rên rỉ to hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt và thì thầm tên tôi vào tai. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi kiên quyết đẩy ngày càng sâu hơn cho đến khi những ngón tay của mẹ thọc mạnh vào lưng tôi. 

Cho đến khi âm đạo của mẹ co rút một lúc, cho đến khi mẹ yếu ớt tựa vào vòng tay tôi. Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ vẫn đắm chìm trong niềm hạnh phúc lớn lao.

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Đầu tóc của nhân viên văn phòng rối bù, vẻ mặt nghiêm túc được thay thế bằng niềm hạnh phúc, những đường cong thường mờ nhạt trong bộ vest lúc này đã hoàn toàn trần trụi. 

Đây là mẹ tôi, người phụ nữ mạnh mẽ, đảm đang và quyến rũ, lúc này đang ngoan ngoãn trong vòng tay tôi, cho phép tôi hôn, vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể cũng như từng bộ phận riêng tư trên cơ thể bà. 

Bây giờ chắc tôi đang ở trên thiên đường rồi. Bố tôi qua đời vì một tai nạn! 

Mẹ và tôi phải sống nương tựa vào nhau. Tôi mới được vài tháng tuổi và mẹ tôi mới hai mươi mốt tuổi! 

Sau khi cha tôi qua đời, tôi trở thành tâm điểm duy nhất trong cuộc đời của mẹ tôi! 

Để nuôi dưỡng tôi, mẹ tôi đã không ngần ngại hy sinh tuổi thanh xuân và làm việc vất vả. 

May mắn thay, cô ấy là một người đẹp tự nhiên và vẫn giữ được vóc dáng khá tốt. Cô cao 165cm với số đo 36, 24 và 36. Quan trọng hơn, cô ấy trông như chỉ mới đôi mươi và vẫn là tâm điểm chú ý của nhiều người đàn ông! 

Dường như thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết trên gương mặt cô. May mắn thay, mấy năm nay tôi đã trở nên nhạy cảm hơn, điều này đã giảm bớt gánh nặng cho cô ấy! 

Một đêm nọ, tôi đi ngang qua phòng mẹ vì tôi cần đi vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và những tiếng rên khe khẽ phát ra từ phòng mẹ tôi. Lúc đó tôi tưởng mẹ không khỏe! 

Tôi mở cửa phòng mẹ định vào xem mẹ thế nào. Khi tôi mở cửa phòng mẹ tôi, tôi bàng hoàng trước những gì mình nhìn thấy! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ trên giường, mông nâng lên và các ngón tay thọc vào âm hộ. 

Tôi lập tức rời đi và lặng lẽ đóng cửa lại. Tôi mới vào cấp hai, mới học một lớp về quan hệ giới tính nên tôi hiểu được cách cư xử của mẹ! 

Tôi cảm thấy như cặc tôi cứng quá! 

Dù tôi biết bà là mẹ tôi! 

Tôi không thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy, nhưng con cặc của tôi đã trở nên cứng ngắc ngoài tầm kiểm soát của tôi! 

Âm hộ màu hồng của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi! 

Dù tôi có lắc đầu thế nào thì âm hộ nhỏ của mẹ cũng vô tình hiện lên trong đầu tôi! 

Tôi đứng ở cửa cứ lang thang, trong đầu có ý nghĩ muốn nhìn trộm nhưng một ý nghĩ khác đã ngăn tôi lại. Tôi cứ tự nhủ rằng bà là mẹ tôi và tôi không thể nhìn trộm. 

Cứ như vậy trong lòng tôi không ngừng đấu tranh. Cuối cùng, những tư tưởng xấu xa đã đánh bại công lý. Tôi không khỏi lén lút mở cửa phòng mẹ. Tôi ngồi xổm ở cửa và lén nhìn qua khe cửa! 

Vì mẹ không tắt đèn nên tôi có thể nhìn rõ từng cử động của mẹ khi ngủ! 

Mẹ vẫn quỳ trên giường như trước và nhấc mông lên. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của mẹ tôi và những ngón tay của mẹ tôi đút vào âm đạo của mẹ. 

Mông mẹ thỉnh thoảng rung lên, tinh dịch từ từ chảy xuống ngón tay và đùi! 

Âm hộ mẹ vẫn còn hồng! 

Có lẽ là do bố tôi mất sớm! 

Những ngón tay của mẹ tôi thọc vào càng lúc càng nhanh. Thấy con cặc của mình ngày càng cứng và nóng, tôi không nhịn được cho tay vào trong quần lót, ôm con cặc to và nóng hổi của mình mà xoa qua xoa lại. 

Tôi bỗng có một ham muốn xấu xa là đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ! 

Nhìn thấy mẹ liên tục thọc ngón tay vào âm hộ rồi rút ra, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, thậm chí nhỏ giọt xuống, thậm chí lông mu cũng ướt át! 

Cặp đùi trắng nõn, cặp mông đầy đặn và làn da mịn màng khiến tôi hưng phấn và xoa xoa con cặc qua lại! 

Ngón tay của mẹ thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ nhanh hơn, mông mẹ lắc mạnh hơn, đầu mẹ vô thức lắc từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đã rối bù che mất khuôn mặt! 

Sau đó mẹ tôi nói "ah"! 

Cả người nằm bất động trên giường. 

Nhưng cơ thể cứ co giật! Tôi sợ sau này mẹ sẽ dậy rửa sạch nên đành phải lặng lẽ đóng cửa lại rồi đi về phòng! Tội nghiệp, cặc tôi vẫn còn nóng và sưng tấy! 

Sau khi về phòng, tôi nằm trên giường tiếp tục xoa qua xoa lại con cặc của mình. Đột nhiên, cửa nhà tôi bị mở! 

Tôi đóng chuyển động dừng lại và giả vờ ngủ. Tôi tưởng mẹ tôi vào xem tôi có đắp chăn hay không. 

Tôi cảm thấy mẹ đang ngồi cạnh giường nên tôi nheo mắt lén nhìn thì thấy mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt nhưng bên trong bộ đồ ngủ lại không mặc gì! 

Bộ ngực săn chắc của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và giữ chúng! 

Còn con cặc trong quần lót của tôi thì đứng dậy vô cùng giận dữ. Sau khi mẹ hôn lên trán tôi rồi đưa tay kéo chăn đắp cho tôi, tôi nghĩ chắc mẹ đang sợ hãi! 

Tôi thấy cô ấy choáng váng ở đó! 

“Cậu bé, tôi thậm chí còn không biết cậu đã lớn rồi đấy!”

Mẹ tôi vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng đánh vào cặc tôi! 

Sau khi bị mẹ đánh như vậy, cặc tôi không khỏi đập nhẹ!

"Ngủ ngon!" Có lẽ mẹ cũng cảm nhận được điều đó! Anh ấy thậm chí còn đùa giỡn đặt tay lên cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, giống như cách anh ấy vuốt đầu tôi khi còn nhỏ. 

Chạm vào bàn tay mềm mại của mẹ, cặc tôi thấy dễ chịu. Dần dần, cảm giác thoải mái này lan tỏa khắp cơ thể tôi. Đột nhiên, con cặc của tôi bắt đầu đập từng đợt, và đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ quy đầu khổng lồ của tôi! 

Tôi sợ quá không dám cử động và tiếp tục giả vờ ngủ! 

Ồ, tôi đã có một giấc mơ thật tuyệt vời! 

Thực sự có vẻ như bạn đã thực sự trưởng thành! 

"Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ nên nheo mắt xem mẹ đang làm gì. Tôi thấy mẹ đứng dậy, đi đến bàn của tôi, lấy giấy vệ sinh rồi ngồi cạnh giường. Mẹ nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống, đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Ôi sướng quá! Mẹ dùng giấy vệ sinh giúp tôi lau tinh dịch trên cặc tôi. Tay mẹ nắm lấy cặc tôi.

Lúc lên, lúc xuống, lúc trái, lúc phải! Con cặc của tôi nhanh chóng đứng dậy giận dữ sau khi bị mẹ chạm vào như thế này: “Chà!” Lớn quá!

"Mẹ bị sốc vì con cặc to lớn của con! Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục giúp tôi lau sạch tinh dịch trên cặc tôi. Lau xong, mẹ cúi xuống hôn lên quy đầu tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn!

Đột nhiên một cảm giác nhẹ nhõm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Ngủ ngon nhé! Mẹ tôi nói xong, mẹ giúp tôi mặc quần lót, đắp chăn cho tôi rồi rời khỏi phòng!

Sau khi mẹ đi rồi, tôi cứ nghĩ: “Mẹ ơi, sao con có thể ngủ được khi mẹ bảo con làm việc này?” Chắc chắn là tôi không thể ngủ được chút nào! Tôi cầm con cặc trong tay và xoa qua xoa lại!

Tôi tưởng tượng con cặc của tôi sẽ được đưa vào âm hộ của mẹ, và cái hông lắc lư của mẹ sẽ khớp với con cặc của tôi. Tôi cứ tưởng tượng con cặc của mình đâm qua đẩy lại vào âm hộ mẹ cho đến khi tôi xuất tinh trở lại!

Tôi vừa mới ngủ quên. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy mẹ đang bú cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi đã không thức dậy cho đến khi mẹ tôi đánh thức tôi dậy!

Kể từ khi tôi nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm, bà đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi!

Mỗi tối khi đi ngủ, tôi luôn nằm trên giường và lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng mẹ.

Mỗi khi có cử động là tôi lén lén nhìn ra ngoài cửa, luôn ôm cặc của mình xoa qua xoa lại, tưởng tượng mình đang làm tình với mẹ!

Trên thực tế, mẹ tôi chỉ mới ba mươi bốn tuổi, đó là lúc ham muốn tình dục của phụ nữ ở mức mạnh nhất!

Vì thế hầu như cứ vài ngày mẹ lại thủ dâm!

Và tôi luôn trốn ở cửa và thủ dâm trong khi nhìn mẹ!

Hôm nay mẹ đi ngủ sớm!

Tôi nằm trên giường và không ngừng chú ý đến mẹ!

Thật không may, không có chuyển động nào từ phòng mẹ!

Tôi thất vọng nằm trên giường, ôm con cặc của mình xoa qua xoa lại, tưởng tượng con cặc của mình đang ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ!

Tôi tưởng tượng mẹ tôi lắc hông để phù hợp với con cặc của tôi và bảo tôi rặn mạnh hơn!

Thế là tôi đụ âm hộ mẹ tôi mạnh hơn!

Khi tôi nằm trên giường, nâng hông lên và bơm con cặc qua lại trong tay!

Mẹ đột nhiên mở cửa cho tôi!

Tôi sợ đến mức nhanh chóng đắp chăn lên cặc mình!

Mẹ cũng sợ lắm!

Tôi thấy cô ấy đứng ngơ ngác ở cửa và quan sát.

Một lúc sau, mẹ tôi mới nói: “Tiểu Vi, con đi ngủ sớm đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sau khi biết vị trí của nó

"Ừ" Mẹ tôi nói xong liền rời đi! Tôi xong rồi! Bị mẹ phát hiện! Tôi không biết ngày mai phải đối mặt với mẹ như thế nào, tôi càng lo mẹ sẽ trách tôi! 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Mãi đến hơn hai giờ tôi vẫn chưa ngủ được! 

Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để phân biệt được nó. Khi tôi đang nghĩ ngày mai sẽ giải thích với mẹ thế nào thì mẹ lại vào phòng tôi! 

Thế là tôi lại giả vờ ngủ. 

Mẹ tôi vừa bước vào, mẹ đã ngồi cạnh giường và chạm vào đầu tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ! Tiểu Vi! Mẹ biết con đã lớn, việc mẹ làm chỉ là giúp con giải quyết. Tôi hy vọng bạn sẽ không đổ lỗi cho mẹ của bạn! “Mẹ nói xong liền kéo chăn cho tôi lại.

Đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ tôi sẽ làm gì?

Mẹ lại kéo quần lót của tôi xuống!

Mẹ cầm con cặc của tôi trong tay, cúi xuống và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng!

Khi mẹ đưa cặc tôi vào miệng, cặc tôi không nhịn được mà đập!

Cảm giác thật tuyệt khi được di chuyển!

Tôi cố gắng không hét lên vì sợ mẹ biết tôi chưa ngủ sẽ sợ!

Và anh ấy sẽ không tiếp tục làm điều đó cho tôi nữa!

Tôi không ngừng chống lại sự thôi thúc của mình, nhưng tôi nheo mắt và lén lút theo dõi động tác của mẹ tôi!

Mẹ vẫn mặc bộ đồ ngủ trong suốt như vậy!

Bộ ngực săn chắc và bộ lông mu thưa thớt nhưng gọn gàng đều hiện ra trước mắt tôi!

Tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào hoặc thậm chí hôn âm hộ của mẹ tôi!

Thật tiếc là tôi phải chịu đựng, vì nếu cử động, có thể bây giờ tôi cũng không thể tận hưởng được!

Có lẽ cặc tôi to quá!

Tôi thấy miệng mẹ tôi há to đến mức ngậm cặc tôi vào miệng.

Và nó chỉ chứa được 2/3 số đó!

Nhưng mẹ vẫn ngậm cặc tôi bằng cái miệng ướt và nóng!

Và anh ấy thậm chí còn dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi!

Tôi thực sự muốn nói với mẹ rằng tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc!

Nhiều lúc tôi không nhịn được mà cử động, mẹ cũng ngẩng đầu lên xem tôi còn ngủ không. Sau khi thấy tôi bất động, cô ấy lại bắt đầu bú cặc tôi!

Miệng mẹ liên tục di chuyển cặc tôi và lưỡi mẹ liên tục liếm quy đầu.

Có lẽ cách này khiến mẹ cảm thấy mệt mỏi!

Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà đặt chân ngang qua người tôi, quỳ lên người tôi, nắm lấy cặc tôi, liếm tới liếm lại rồi kéo ra!

Tôi mở mắt ra và lén nhìn âm hộ nhỏ của mẹ, vì nó ở ngay phía trên tôi!

Bởi vì chân mẹ đã mở nên âm hộ của mẹ cũng đã mở! Hai môi âm hộ màu hồng vẫn đỏ tươi, không giống như phụ nữ trong sách khiêu dâm hay phim khiêu dâm.

Nó đen như cái gì đó!

Tôi thực sự muốn liếm nó!

Lưỡi của mẹ liên tục liếm quy đầu của tôi, thậm chí cả đôi mắt ngựa trên quy đầu cũng liếm cẩn thận!

Tay vuốt ve bi của tôi quá!

Âm hộ nhỏ của mẹ cũng rung lên trước mắt tôi, có khi mẹ còn hạ nó xuống!

Như muốn quyến rũ tôi.

Mỗi khi lồn mẹ gần mặt là con ngửi rất nồng và ngửi thấy mùi âm hộ mẹ!

Mùi hương này càng khiến tôi hưng phấn hơn!

Mẹ cứ mút bằng cái miệng nhỏ, đồng thời cứ dùng lưỡi liếm, âm hộ của mẹ đang rung lên trước mắt tôi!

Tôi đã nghiện cái miệng mút nhỏ của mẹ rồi. Ngay khi tôi cảm thấy toàn thân thoải mái đến thế, tôi lại cảm thấy một cảm giác tê dại từ con cặc của mình!

Đồng thời, hắn hơi co giật!

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa!

Cặc tôi đập dữ dội, mẹ tôi di chuyển cặc tôi nhanh hơn, và tinh dịch bắt đầu phun ra khỏi cặc tôi!

Mẹ tôi không những không trốn thoát mà còn bú cặc tôi mạnh hơn!

Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào miệng nhỏ của mẹ!

Khi tôi nghĩ mẹ có thể phun ra tinh dịch, mẹ đã nuốt hết!

Sau đó anh ấy dùng lưỡi giúp tôi liếm hết tinh dịch trên quy đầu của tôi!

Mẹ giúp tôi mặc quần lót và đắp chăn cho tôi rồi rời đi!

Và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện!

Sáng hôm sau, mẹ giúp tôi chuẩn bị bữa sáng như thường lệ và cư xử như thường lệ.

Giống như không có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi vậy! 

Khi đến trường, tôi không còn sức lực để đến lớp. 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ liệu sau này mẹ có giúp tôi giải quyết hay không. 

Nhiều đêm tôi giả vờ ngủ và đợi mẹ về giải quyết ham muốn tình dục cho tôi lần nữa! 

Tiếc là mỗi lần đợi đến hai ba giờ vẫn không thấy mẹ lên phòng! 

Ngay cả khi nó đến.

Anh ấy chỉ đắp chăn cho tôi rồi bỏ đi! 

Và vì thức khuya nên ngày nào tôi cũng bơ phờ trong lớp. Có lẽ giáo viên đã gọi cho mẹ tôi! 

Mẹ tôi thực sự đã hỏi tôi về lớp học của tôi trong bữa tối. Tôi lưỡng lự và không thể trả lời! 

Thế là tôi rời khỏi bàn ăn với lý do đi tắm! "Tiểu Vi, ta muốn ngươi lớn lên! Có những điều mẹ phải nói với con.” Lúc tôi đang nằm trong bồn tắm suy nghĩ nên trả lời mẹ thế nào thì mẹ tôi nói với tôi ở ngoài bồn tắm. 

"Tiểu Vi! Bạn ơi, làm ơn mở cửa ra! “Tôi rất sốc! Tôi không biết tại sao mẹ lại muốn tôi mở cửa?” Mẹ ơi! Tôi đang tắm, nói chuyện sau nhé? "

"Tiểu Vi! Mẹ có chuyện muốn dạy con nên bây giờ mẹ muốn nói với con! “Nên tôi phải trốn sau cửa và mở cửa phòng tắm ra. Mẹ tôi đang đứng ở cửa nhìn tôi!

"Tiểu Vi! Bạn đã trưởng thành! Bạn cũng bắt đầu tò mò về người khác giới. Mẹ muốn dạy con về phụ nữ! Con có thể cho mẹ vào tắm cùng con được không? "

"..."

Tôi choáng váng không biết trả lời thế nào! Mẹ nhìn thấy vẻ mặt bàng hoàng của tôi, mỉm cười với tôi rồi mở cửa bước vào!

"Rửa xong chưa? "Mẹ tôi nói với tôi sau khi đóng cửa lại. 

"Ừm"

"Vậy ngươi đi vào bồn tắm ngâm mình trong nước đi! “Tôi nghi ngờ quay lại bồn tắm, tiếp tục ngâm mình trong nước, mẹ bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi! 

"Đã bao lâu rồi chúng ta chưa tắm cùng nhau? "Mẹ tôi hỏi tôi trong khi cởi quần áo. 

"À, từ khi tôi còn học tiểu học! "Đúng!"

Tôi đã tự tắm từ khi còn học tiểu học!

Khi mẹ tôi chỉ cởi áo ngực và chiếc quần lót gợi cảm, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Khi mẹ cởi áo ngực ra, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ lộ ra như được giải phóng!

Tôi không thể không nhổ nước bọt!

Sau khi mẹ cúi xuống cởi quần lót, lớp lông mu thưa thớt và mềm mại của mẹ nằm ngay ngắn trên âm hộ như vừa được chải bằng lược.

Cuối cùng mẹ tôi khỏa thân đứng trước mặt tôi.

Với làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon như rắn nước, âm đạo hơi phồng, lông mu đen thưa thớt và gọn gàng hình tam giác ngược và đôi chân thon thả, tôi không khỏi nhìn cô ấy thất thường vì dáng người mảnh khảnh và con cặc to đã hếch lên trên.

Mẹ cũng thấy phản ứng của tôi! Nhưng cô ấy không trách tôi mà nhìn tôi mỉm cười. "Tiểu Vi! Con có muốn giúp mẹ tắm không?"

“Con có thể được không?” Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, tôi lập tức hưng phấn đứng dậy khỏi bồn tắm!

Tôi đã quên mất từ ​​lâu rằng con cặc của tôi đã hướng lên trên!

Tôi hồi hộp đổ sữa tắm vào tay, tay không khỏi run lên!

Khi bôi lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, tôi cảm thấy ngực mẹ thật mềm mại. Tay tôi không kìm được mà xoa xoa ngực cô ấy. Mẹ tôi dường như nhận thấy hành động của tôi.

Nhưng anh không mắng tôi, anh chỉ nói với tôi: "Đây là vú, là nơi hồi nhỏ anh uống sữa. Vú của phụ nữ nào cũng sẽ lớn lên một cách tự nhiên khi lớn lên!" Nhưng kích cỡ lại khác nhau, ‘Tôi biết mình đang mất bình tĩnh nên nhanh chóng bôi xuống.

Khi tôi bôi nó lên vùng kín của mẹ, cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên, một chút chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ. Sau đó, cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói rằng âm đạo của phụ nữ có ba lỗ là âm đạo, niệu đạo và hậu môn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đang dạy tôi về giáo dục giới tính. Mặc dù tôi mới tham gia các khóa học dành cho nam và nữ ở trường trung học cơ sở nhưng tôi cũng đã xem trộm sách hoặc phim khiêu dâm, thậm chí còn xem mẹ tôi thủ dâm!

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn và chạm vào nó như thế này! Sau đó mẹ tôi dạng chân ra, chỉ vào âm đạo của mẹ và nói với tôi: “Đây là nơi dương vật được đưa vào khi quan hệ tình dục, và cũng là nơi con được sinh ra”. Sau đó cô ấy chỉ vào niệu đạo và hậu môn và giải thích cho tôi.

Cuối cùng, anh ấy chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói: 'Đây là dương vật của bạn, bây giờ bạn đang cương cứng! ‘Tôi hơi xấu hổ khi nghe điều đó. “Đứa trẻ được sinh ra như thế nào?” Tôi tò mò hỏi. “Trẻ em lớn lên trong bụng mẹ.

Sau mười tháng, cô ấy sẽ được sinh ra từ âm đạo! "

"Không! Ý tôi là tại sao lại có một đứa trẻ trong bụng mẹ?" 

“Đó là vì tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ kết hợp với nhau trong tử cung của phụ nữ!” 

“Tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ?” 

"Đúng!" 

“Làm sao tinh trùng của đàn ông có thể vào tử cung của phụ nữ?” Tôi cố tình hỏi.

“Khi nam nữ yêu nhau, người nam đưa dương vật của mình vào âm đạo của nữ giới khi quan hệ tình dục, tinh trùng sẽ chạy vào tử cung của nữ giới!” Mẹ trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng!

Tôi cũng ngơ ngác trước câu trả lời ngô nghê của mẹ!

“Làm thế nào để đưa dương vật vào âm đạo?” 

Tôi mạnh dạn hỏi, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy nắm lấy ngón tay tôi. "Hãy coi nó như một dương vật và bạn cố gắng đưa ngón tay của mình vào âm đạo của tôi."

Mẹ tôi nói xong liền kéo tay tôi vào trong âm hộ của bà. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ướt và nóng bao bọc lấy ngón tay tôi!

Mẹ tôi nhắm mắt lại và cau mày. Tôi nghĩ nó sẽ làm cô ấy đau nên tôi nhanh chóng rút ngón tay ra! 

"Điều này có thể được không?"

"..."

Tôi lắc đầu trả lời cô ấy. 

"Tiểu Vi! Ta nghĩ khi ngươi lớn lên, ngươi tự nhiên sẽ biết!" 

"Ồ!" Tôi thất vọng trả lời.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và bất lực của tôi, mẹ tôi đã nghĩ tới điều đó! "Được rồi! Lát nữa ta sẽ dạy con! Tiểu Vi, con có hiểu mẹ vừa nói gì không?" Mẹ ngập ngừng trước khi nói.

"Biết một chút!" Thế là chúng tôi tiếp tục tắm, mẹ tôi lại tiếp tục kể cho tôi nghe một số điều về cấu tạo sinh lý của phụ nữ!

Sau khi tắm xong, mẹ bảo tôi về phòng làm bài tập. Tôi bất lực quay về phòng.

Tôi ngồi vào bàn và không có tâm trạng làm bài tập về nhà chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi sẽ dạy tôi như thế nào!

Cuối cùng cô thức đến hơn 11 giờ trước khi mẹ cô gọi cô lên phòng.

Sau khi vào phòng mẹ, mẹ đang ngồi ở mép giường, chỉ mặc quần lót nhưng mẹ vẫn đang mặc quần áo! 

"Tiểu Vi! Cởi quần áo ra!" 

Mẹ nói xong, tôi nằm trên giường nhanh chóng cởi hết quần áo! Hãy theo dõi cô ấy và chờ đợi những hướng dẫn tiếp theo của cô ấy nhé! "Tiểu Vi! Lát nữa giúp mẹ cởi quần lót đi.

Nhưng bạn không thể cởi quần áo của tôi! Sau đó hãy quan sát kỹ âm đạo của mẹ, sau khi hiểu rõ vị trí của chúng, hãy xem liệu bạn có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ hay không nhé! “Mẹ nói xong tôi háo hức lắm! Con gà trống đã được nuôi từ lâu rồi!

Sau khi trèo lên giường, tôi đưa tay cởi quần lót của mẹ. Mẹ tôi còn nâng mông lên để tôi cởi quần lót của mẹ. Sau đó, chân mẹ tôi co lại và dang rộng, tôi quỳ vào chân mẹ để khám phá âm đạo của mẹ.

Cứ như một giấc mơ, âm hộ của mẹ ở ngay trước mặt tôi!

Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác. Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, âm đạo của mẹ co giật nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cả ngày suy nghĩ

“Ừ” Tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ, âm hộ của mẹ bắt đầu chảy ra tinh dịch! Tôi hếch mũi lên và ngửi thấy mùi mặn. 

Nhưng có một cái gì đó thú vị về nó. Dù sao thì tôi nghĩ đây chính là sở thích của mẹ tôi! Tôi không khỏi lè lưỡi liếm âm hộ nhỏ của mẹ! "Ôi Tiểu Vi, cậu không thể"

Khi lưỡi tôi vừa chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ đã ngăn tôi lại! 

Nhưng tôi vẫn nếm mùi tinh dịch của mẹ tôi! 

Thế là tôi bò tới, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình và chĩa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi chưa biết cách đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ nên phải cầm cặc của mình xoa đầu cặc ở lối vào âm đạo của mẹ để tìm lối vào. Quy đầu của tôi tìm kiếm khắp nơi nhưng tôi không thể tìm thấy lối vào âm đạo. Cuối cùng, sau khi tôi tìm được lối vào, khi tôi chuẩn bị nhét cặc vào thì mẹ tôi đã đưa tay ra và giữ chặt cặc tôi! 

"Tiểu Vi, đó không phải là lỗ niệu đạo, nó ở phía dưới một chút."

Mẹ giữ cặc tôi di chuyển xuống một chút nên tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ. Khi quy đầu của tôi nhét vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi. 

"A, Tiểu. Nhẹ nhàng một chút, dương vật của con to quá, mẹ chịu không nổi." Vì vậy, tôi phải dừng hành động lại và khi mẹ không còn đau đớn nữa, tôi bắt đầu từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Lúc đầu, chỉ có quy đầu được đưa vào, dần dần, một nửa tinh ranh đã được đưa vào! 

Âm hộ ướt và nóng của mẹ quấn chặt nửa cặc tôi, khiến tôi thoải mái đến mức không quan tâm đến mọi thứ nên tôi đẩy mạnh! 

"À!" Khi tôi nhét hết con cặc của mình vào lồn mẹ, mẹ tôi đã hét lên không chịu nổi! "Ôi Tiểu Vi, hiện tại muốn đẩy tới đẩy lui."

Thế là tôi làm theo lời mẹ yêu cầu, và âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả, chặt chẽ như trinh nữ. Đồng thời, điều này cũng có nghĩa là mẹ tôi chưa quan hệ tình dục với đàn ông nào kể từ khi bố tôi qua đời và tôi là người đàn ông thứ hai trong đời bà. Ý nghĩ này khiến tôi rất xúc động. 

Vì vậy, tôi càng đẩy mạnh hơn, và lần nào tôi cũng có cảm giác như sắp đâm vào tử cung trước khi bỏ cuộc! 

Mẹ tôi cứ cắn môi. Ngay sau đó, tôi nhận thấy cô ấy thở gấp và tiết dịch âm đạo ngày càng nhiều. Cuối cùng, cô kêu lên: "Ôi! Chồng yêu của em, anh thật tốt với mẹ em". Đồng thời, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi không nhịn được đưa tay cởi quần áo của mẹ. Mẹ tôi dường như đã quên mất quy định trước đây là không được cởi quần áo. Thay vào đó, cô ấy vặn mình để tôi có thể cởi quần áo của cô ấy. Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực căng mọng và trắng trẻo không hề bị chảy xệ do tuổi tác chút nào. Quầng vú hồng hào như con gái và núm vú căng cứng, sưng tấy vì hưng phấn khiến tôi sôi máu.

Nhịp tim của tôi tăng vọt, tôi không khỏi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và dùng miệng mút núm vú. Mẹ tôi bị kích thích đến mức không những hét lên mà còn rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, đồng thời vòng eo của mẹ cũng chuyển động mạnh hơn. 

"Tiểu Vi, mẹ, thật thoải mái. Mẹ làm con chết mất. Cảm giác thật dễ chịu." Âm hộ của mẹ dường như có một lực hút kỳ lạ khiến tôi muốn suy nghĩ lại nhưng tôi vẫn cố cưỡng lại! 

Tôi hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của mẹ và cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ. Thay vì chống cự, mẹ tôi lại trao nụ hôn ngọt ngào. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách khéo léo. Khi miệng chúng tôi tách ra, nước bọt của chúng tôi nối thành một đường, giống như tình yêu không thể tách rời giữa mẹ và tôi. 

Và đôi tay con không nhàn rỗi vuốt ve bầu ngực mẹ! Con cặc của tôi di chuyển dữ dội trong âm hộ dài ngoằng đó, và mẹ tôi bắt đầu phản ứng nhiệt tình với những cú thúc của tôi. 

"Ôi, Vi Nhi tốt bụng, chồng tốt của tôi, tôi chịu không nổi nữa rồi! Con cặc to lớn của anh nhét vào trong âm hộ của mẹ tôi, cảm giác thật sướng." Ngay sau khi mẹ tôi hét lên, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của bà. Con cặc của tôi bị tinh dịch kích thích và tôi không thể chịu đựng được nữa!

“Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi.” Mẹ nghe xong càng hét to hơn: "Xuất tinh! Xuất tinh vào lồn mẹ. Ôi! Mẹ cũng muốn, cùng làm đi! Mẹ địt con hay quá mẹ ơi". Lúc này, tôi nhận thấy âm hộ của mẹ tôi đang vặn vẹo và co bóp mạnh hơn, đồng thời, một dòng nước ấm bao bọc lấy cặc tôi làm tôi tê cứng sống lưng, tôi xuất hết tinh dịch đặc quánh vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi lại hét lên vì âm hộ của bà bị tinh dịch của tôi kích thích: "Mẹ sướng quá! Con ngoan, chồng ngoan của mẹ, mẹ đụ mẹ chết rồi." Mặc dù cả hai chúng tôi đều đã xong việc. 

Nhưng tôi không hề có ý định rời đi mà vẫn đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ấm áp của mẹ, vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, chúng tôi cứ thế tận hưởng dư vị của đam mê. 

Rồi tôi hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của mẹ và đưa lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ dường như cảm nhận được tình yêu trọn vẹn của tôi nên cũng đưa lưỡi vào miệng tôi, để hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút lấy nhau khiến không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. 

Tôi không khỏi nói với mẹ: "Mẹ ơi! Thì ra đây là tình dục! Con thấy sướng quá! Mẹ ơi, mẹ thấy sướng không?"

Mẹ tôi nghe xong đỏ mặt nói: “Con thật ác độc, mẹ không bao giờ nghĩ rằng con sẽ cướp đi trinh tiết mà mẹ mẹ đã giữ gìn hơn mười năm! Con đã nói những điều đáng xấu hổ như vậy, nhưng con ngoan của mẹ, con làm mẹ sướng quá!”

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, sau này chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?”

"Anh muốn em làm vợ anh, chúng ta ở bên nhau"

Mẹ không trả lời con! 

Trong lòng cô dường như đang giằng co! 

“Mẹ ơi, mẹ sẽ là vợ của con và chúng ta sẽ không bao giờ xa cách trong suốt quãng đời còn lại, được không?”

"Mẹ là mẹ của con, sao con có thể làm vợ của mẹ được!" Tôi hôn nhẹ mẹ rồi cười nói: “Không biết ai cứ gọi con là “chồng tốt” nhỉ?” Mẹ tôi nghe xong xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, thậm chí tai cũng đỏ bừng. Biểu hiện này của một cô gái mang bầu lại khơi dậy ham muốn trong lòng tôi! Tôi đè nén ham muốn trong lòng. 

"Mẹ ơi! Con biết mẹ phải chịu đựng sự dày vò của ham muốn mỗi ngày như thế nào. Trong đời con không có người đàn ông nào khác ngoài bố! Hãy để con là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời con ngoài bố, được không?"

"Được rồi! Dù sao thì tôi cũng đã giao cho cậu rồi! Nhưng đây là bí mật giữa chúng ta và chúng ta không thể để người khác biết được, được chứ?" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đúng!" Tôi gật đầu đồng ý. Lúc này, tôi không kìm được ham muốn trong lòng nữa mà bắt đầu đẩy cặc của mình ra lần nữa, mẹ tôi cũng nhiệt tình di chuyển âm hộ của mình để phục vụ tôi. Lúc này tôi nghĩ đến mẹ tôi đang thủ dâm. 

"Mẹ ơi! Chúng ta có thể sử dụng phương pháp mà mẹ vẫn dùng hàng đêm được không?" Sau khi mẹ tôi phát hiện ra việc tôi thủ dâm, dù cảm thấy xấu hổ nhưng mẹ vẫn làm theo lời tôi hướng dẫn. 

Tôi thấy mẹ tôi quỳ trên giường và dùng khuỷu tay nâng phần thân trên lên. Tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau mông và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi có vẻ thích phương pháp này, nó mạnh và kích thích hơn tư thế thông thường. Mẹ tôi chẳng mấy chốc lại trở nên ham muốn. 

"Con ngoan, thôi nào mẹ, lâu lắm rồi con mới thấy dễ chịu như vậy. Con trai của mẹ, chết tiệt. Ôi, sướng quá. Mẹ ơi, mẹ ơi, sướng quá." Mẹ lắc hông điên cuồng để phù hợp với lực đẩy của cặc tôi! 

Tôi đút cặc của mình vào lồn mẹ như một con chó đực điên! 

“Ôi con ngoan, chồng tốt, cứng quá, giỏi quá con trai, cặc của con to quá, sướng quá, ta muốn mất nó, muốn mất nó, sướng quá.” Tiếng kêu đầy dục vọng của mẹ vang đến tai tôi. Tôi chưa bao giờ biết rằng mẹ tôi, một người có khí chất tao nhã, lại có thể dâm đãng trên giường như vậy, dâm đãng như gái điếm! 

Nhưng những điều vô nghĩa tôi nghe được vào tai lúc này thực sự đã lọt vào tai tôi! 

"Ồ, tốt quá. Tôi làm mất nó rồi. Tôi làm mất nó rồi. Con trai yêu quý của tôi, con cặc to lớn của bạn đụ chết tôi. Cảm giác sướng quá. Cảm giác sướng quá. Tôi cảm thấy sướng quá."

Tôi bơm cặc thật mạnh vào âm hộ của mẹ, đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ để bơm thuận lợi. 

"Con trai, mẹ đụ con hay quá. Đừng dừng lại. Con muốn con đụ mẹ mạnh hơn. Con trai, con giỏi quá. Cố lên nào."

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và bơm thật mạnh vào âm hộ của mẹ, cái hông run rẩy của mẹ, tiếng la hét dâm đãng và cái âm hộ cứ bú cặc của mẹ đều khiến tôi cảm thấy thoải mái! 

Tôi lắc mạnh eo và đụ vào lồn mẹ. 

"Ồ, ta chịu không nổi. Cảm giác thật sướng, Tiểu Vi. Thật thoải mái. Ta muốn đụ Tiểu Vi mạnh hơn nữa. Ta chịu không nổi nữa. Cảm giác thật sướng. Ngươi đụ ta. Cảm giác thật sướng." Mẹ hét lên điên cuồng, nâng mông lên cao nhất có thể để đón nhận những cú thúc của cặc tôi, như thể mẹ bị ám ảnh bởi dục vọng. 

Một lúc sau, mẹ tôi lên đỉnh trong khi la hét, cùng lúc mẹ tôi lên đỉnh, tôi cũng xuất ra tinh dịch đặc quánh. Bằng cách này, hai chúng tôi đã trải qua đêm ngây ngất và lãng mạn này. 

Ngày hôm sau khi đi học về, tôi thấy mẹ đang nấu bữa tối trong bếp. Tôi lặng lẽ bước tới phía sau mẹ và ôm mẹ thật chặt! "A! Tôi ghét làm mẹ tôi sợ."

Mẹ giật mình trước hành động đột ngột của tôi! 

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói: "Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm, suốt ngày con nhớ mẹ! Con muốn mẹ, bây giờ chúng ta ân ái nhé!" Rồi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Không! Mẹ sẽ nói chuyện nấu nướng sau," mẹ vừa nói vừa lắc đầu tránh nụ hôn của tôi. Nhưng dù cô ấy có nói gì thì tôi vẫn cứ vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô ấy. Tôi cũng thò tay vào trong quần lót của mẹ và dùng ngón tay siết chặt âm hộ mềm mại của mẹ. Về phần con cặc cứng ngắc của tôi, việc tôi tấn công vào âm hộ ngây ngất của mẹ là điều đương nhiên. 

Một lúc sau, tay tôi ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ! 

"A, mẹ ghét lắm, Tiểu Vi, con ngoan của mẹ. Ôi, con làm mẹ nhớ con quá. Thôi mẹ không ăn đâu. Mẹ muốn ăn cặc của con. Lồn mẹ muốn ăn con cặc to của con trai mẹ."

Cuối cùng, mẹ tôi không những không chịu phản kháng mà còn chủ động trao cho mẹ nụ hôn ngọt ngào. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách khéo léo. Tôi mút lưỡi mẹ thật sâu! 

Sau nụ hôn miệng nồng nàn, tôi bắt đầu một nụ hôn dài khác, nhưng lần này mục tiêu là cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Sau khi cởi quần lót của mẹ, tôi bế mẹ lên và đặt mẹ ngồi lên quầy. Tôi yêu cầu mẹ dang rộng hai chân ra. 

Sau đó, tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và dùng ngón tay cái xòe môi lớn ra, rồi hôn vào âm đạo của cô ấy. Trong khi mút, tôi dùng lưỡi trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng. 

“Ôi con ơi, sướng quá mẹ ơi, sướng quá,” và đột nhiên âm hộ nhỏ bụ bẫm của mẹ tôi bắt đầu chảy ra tinh dịch ngọt ngào. Tôi nuốt hết không sót một giọt nào. Tôi nghĩ đây là biểu hiện tình yêu của tôi dành cho mẹ! 

Lưỡi tôi liên tục liếm vào âm hộ mẹ. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi đang véo và xoa bóp âm vật căng cứng và sưng tấy của mẹ tôi! Lúc này mẹ tôi run chân, yếu ớt nói: “Ôi, chồng ngoan của mẹ, đừng trêu chọc mẹ nữa”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Nhấn và kéo

Mẹ không thể nhịn được nữa, hãy nhét cặc to của con vào âm hộ bé nhỏ của mẹ đi! Âm hộ của mẹ muốn ăn con cặc to lớn của con trai mẹ ”. Thế là tôi bế mẹ xuống, đặt tay mẹ lên bồn rửa và nhấc mông lên.

Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi mạnh mẽ đưa con cặc đã chờ đợi từ lâu của mình vào âm hộ vốn đã chứa đầy tinh dịch, mẹ tôi tự nhiên đáp lại một cách nhiệt tình trước những cú thúc của tôi.

“Con trai ngoan của ta, con có một con cặc ngon quá. Tôi cảm thấy rất tốt. Tiểu Vi, dùng cặc của ngươi địt chết ta đi. Mẹ ơi, làm nhanh đi. Bạn cảm thấy rất tốt. Khó hơn, khó hơn. Con trai, con giỏi quá. Bạn thật tốt." Tôi cảm thấy mình giống như một con chó đực đang đụ một con chó cái vậy.

Tôi đụ âm đạo của mẹ tôi bằng những cú xoay người điên cuồng. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và không ngừng đẩy tới đẩy lui. Bộ ngực của mẹ tôi cũng lắc lư qua lại theo những cú thúc của tôi. Cuối cùng, tôi nhấc mông mẹ lên và đâm vào tử cung mẹ ở một góc độ sâu hơn!

"A, chết tiệt đi con trai, đụ mẹ mạnh hơn nữa đi, ồ, không, con trai, ta không thể, ta muốn nó, ta không thể, ta đang mất nó, ta đang mất nó rồi, con trai, cảm giác thật tuyệt." Sau khi mẹ đạt cực khoái, tôi không xuất tinh.

Tôi bế mẹ đến bàn ăn rồi ngồi xuống ghế.

Mẹ ngồi lên đùi tôi, tôi vùi mặt vào ngực mẹ mà bú. Dần dần, thân hình mẹ tôi bắt đầu đung đưa lên xuống, mái tóc dài của mẹ cũng đung đưa lên xuống.

"Ôi con yêu, mẹ yêu con nhiều lắm. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn. Con trai của mẹ, con cặc của con khiến mẹ mẹ cảm thấy thật tuyệt vời."

Những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ khiến tôi tăng tốc cặc, ngậm đầu vú vào miệng mút mạnh hơn, dùng tay giữ bầu vú và nhào nặn mạnh hơn.

"Ồ, tốt, tốt, Xiaowei, con cặc to của em làm cho âm hộ của mẹ anh đẹp quá. Con trai yêu quý của ta, hãy đụ ta ngày càng mạnh hơn nữa. Nó làm tôi chua chát quá. Cảm giác thật tuyệt vời."

Tóc mẹ rối bù, mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, khuôn mặt hồng hào vùi sâu trong vòng tay tôi, mặt đỏ bừng, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông giơ cao khiến âm đạo ùng ục của mẹ càng nhô ra.

Chất lỏng ở lối vào âm đạo của mẹ giống như nước suối, lần lượt chảy ra làm ướt đẫm con cặc to lớn của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái.

Tôi càng đâm điên cuồng hơn, con cặc to của tôi điên cuồng đẩy trái phải vào trong âm đạo của mẹ, va đập qua lại, quy đầu to cứ cọ vào tử cung mẹ.

“A, con ơi, âm hộ của mẹ mềm mại quá, nước chảy ra ngứa ngáy. Con trai của mẹ, con cặc to của con thực sự rất giỏi khi đưa âm hộ của mẹ vào. Nó khiến mẹ tôi thấy thoải mái lắm.” Tôi lại ôm mẹ và để mẹ nằm trên sàn.

Lúc này, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, bà thở dốc khe khẽ: “Ừ, cảm giác thật sướng, thật đẹp, hãy đẩy mạnh hơn nữa đi con trai, mẹ yêu con cặc to lớn của con đến chết mất, và cái lỗ Tiểu Lang của con đẹp quá, đụ mẹ chết đi.”

Tôi đã đến giây phút cuối cùng và con cặc của tôi vẫn tiếp tục đập vào cái lỗ béo nhỏ mọng nước của mẹ tôi.

Mẹ dùng hai tay ôm chặt eo tôi, mông nhích lên đón tôi.

Âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch và quy đầu lớn di chuyển ra vào "Xin chào!" Chí! "

Âm thanh. 

Hai chúng tôi quấn lấy nhau say đắm, dương vật lắc lư, lên xuống sát nhau. Phòng khách tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô tận. Trong lòng chúng tôi không có khái niệm đạo đức, chỉ có tình yêu nam nữ và việc làm tình không có cảm xúc.

"Con ngoan, chồng ngoan, lồn mẹ thoải mái quá. Mẹ sắp đẹp lắm rồi. Ôi con ơi, hãy chui vào trong lồn mẹ đi, sướng quá." Tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ khiến ham muốn trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn.

Tôi đặt hai chân hồng hào của mẹ lên vai bằng cả hai tay, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực đang sưng tấy lên, nhào nặn và bóp thật mạnh, hít một hơi, bơm thật mạnh cặc rồi đưa mạnh vào âm đạo của mẹ.

Mẹ dường như không cảm thấy đau chút nào. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống.

Anh giơ chân lên rất cao và liên tục đá, cặp mông đầy đặn của anh đẩy mạnh lên để đón cô. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hồng lộ ra vẻ hưng phấn dục vọng.

"A Vi, con cặc to của ngươi thật tốt, nó bóp chết âm hộ của ngươi. Đẹp quá, mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Ôi, ta sắp chết rồi, chịu không nổi nữa."

Mẹ lắc mông một cách liều lĩnh, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra.

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của cô ấy đã mang lại cho tôi một niềm vui khó tả.

Con cặc to dường như bị âm đạo hút chặt, Hoa Tâm há cái miệng nhỏ ra cắn và mút nhẹ vào quy đầu.

Tôi không khỏi cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể, tôi đẩy cặc mình thêm vài lần nữa. "Ôi mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây." Tôi ôm mẹ và đẩy thật mạnh. Cặc tôi run lên và xuất tinh, tinh dịch của mẹ tôi càng chảy ra nhiều hơn khiến âm đạo của mẹ càng ẩm ướt và ấm áp hơn.

"Ôi mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được con trai của mình đụ con." Cả hai chúng tôi đều cảm thấy vô cùng thoải mái, hài lòng và ôm nhau thật chặt.

Bữa tối được hoãn lại đến tám giờ!

Tất nhiên, sau bữa tối, tôi vẫn phải về phòng làm bài tập. Mẹ ơi, con có ba quy tắc!

Đừng bỏ bê việc học vì mối quan hệ của bạn với cô ấy, nếu không mối quan hệ của bạn với tôi sẽ chấm dứt!

Thế nên tôi phải quay về phòng và làm bài tập về nhà!

Tôi tắm cùng mẹ vào buổi tối!

Trong bồn tắm, tôi trêu mẹ đến chảy nước miếng. Tắm xong tôi bế mẹ vào bồn tắm. Tôi nằm trên giường, mẹ nằm giữa hai chân tôi, hai tay ôm lấy con cặc sưng tấy của tôi mà vuốt ve.

Tôi nhìn lên và nhìn mẹ tôi đang ôm con cặc của tôi!

Dù đã gần ba mươi tuổi nhưng cô vẫn rất xinh đẹp.

Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ toát lên nét quyến rũ nữ tính trưởng thành.

Làn da của cô trắng như kem, mịn màng và thanh tú đến không tì vết. Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và săn chắc. Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn sừng sững trên ngực cô, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động.

Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng.

Hai chân ngọc trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm trí tôi lang thang.

Vì đầu của mẹ hướng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy âm hộ nhỏ dành riêng cho phụ nữ của mẹ đẹp hơn và hấp dẫn hơn.

Nó làm dương vật của tôi sưng lên và đau nhức.

Tay mẹ đặt trên con cặc to lớn của tôi, di chuyển và vuốt ve nó liên tục.

“Mẹ ơi, con cặc to của con sưng lên khó chịu. Mẹ hãy cho con cặc của con thoải mái, thoải mái nhé”.

“Ta biết rồi, Tiểu Vi, ngươi nhịn không được?” Mẹ dâm đãng của ta thật sự là dâm đãng vô cùng. Cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nháy mắt với tôi và khóe miệng mỉm cười. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được.

Trong tiếng cười, cặp vú đầy đặn rung lên lắc lư khiến người ta sôi máu.

"Thật là một bà mẹ nghịch ngợm" tôi nghĩ thầm.

Mẹ giữ chặt con cặc to bằng cả hai tay rồi di chuyển nó nhiều lần.

"Tiểu Vi, mẹ sẽ an ủi con một chút." Nói xong, mẹ cúi đầu, tay trái cầm con cặc to lớn chơi đùa. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, đưa quy đầu vào miệng và mút vài lần. Cô ấy giữ hai tinh hoàn của tôi bằng tay phải bên dưới, dùng tay và miệng kết hợp với nhau.

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu.

Tay trái dùng sức di chuyển con cặc lớn lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ quy đầu.

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu ngựa. Cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn tinh hoàn của tôi.

Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc to lớn của tôi càng sưng lên dày đặc hơn. “Ôi mẹ ơi, bú giỏi quá, mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ dẻo quá.” Tôi ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên.

Dường như tôi phải đút con cặc to vào sâu trong cổ họng mẹ thì mẹ mới chịu làm.

"Cảm giác thật tệ." Thao tác lưỡi khéo léo của mẹ khiến tôi rên rỉ thoải mái.

Trong lúc ngậm con cặc to trong miệng, mẹ tôi nhìn tôi một cách dâm đãng và nhìn tôi một cách thoải mái.

Mẹ mút quy đầu một cách tuyệt vọng một lúc.

"Con trai, con cặc to và dài của con thật dày và dài, mẹ thích lắm, con muốn cầm nó mà bú. Con cặc to thật ngon, Tiểu Vi, con thấy thoải mái không?"

Mẹ nhổ quy đầu ra, dùng tay véo, vuốt ve cặc và tinh hoàn. Cô nhiệt tình hỏi.

“Mẹ ơi, mẹ hãy bú cặc to đi, sẽ sướng lắm đấy.” Khi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái thì mẹ tôi ngừng bú cặc.

Tôi vội dùng hai tay ấn đầu mẹ rồi kéo xuống. Mông tôi dựng đứng lên, con cặc to lớn của tôi sưng tấy đến mức cọ vào môi mẹ. Mẹ tôi có lẽ đã biết tôi sắp lên đỉnh!

Vì vậy, đầu tiên cô ấy dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa trên quy đầu, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới của quy đầu như một món ngon độc đáo.

Rồi anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm đầy. Đầu mẹ bắt đầu lắc lư lên xuống, mẹ liên tục lắc con cặc to trong miệng, chỉ nghe được tiếng "Chào!" Chí! "Tiếng mút liên tục vang lên.

Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, có lẽ khiến má mẹ đau và tê dại.

Thỉnh thoảng, cô ấy nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ giữ chặt nó và dụi con cặc to lớn của tôi vào khuôn mặt hồng hào của mình.

"Ôi, sướng quá, thoải mái quá mẹ ơi, mẹ thật biết chơi cặc to đấy, mềm quá, đừng xoa nữa, con sắp xuất tinh rồi." Đôi chân thoải mái của tôi di chuyển xung quanh.

Anh duỗi thẳng con cặc, dùng hai tay ấn đầu mẹ rồi nhanh chóng thọc con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Mẹ tôi cũng hợp tác với cú đẩy cặc của tôi, đưa tay lên xuống mạnh mẽ hơn, dùng cái miệng nhỏ bé mút mạnh quy đầu và mắt.

"Ôi mẹ ơi, con xuất tinh rồi, sướng quá." Dưới sức hút mãnh liệt từ cái miệng nhỏ bé của cô, toàn thân cô run rẩy, phóng ra một dòng tinh dịch đặc sệt vào miệng.

Mẹ cau mày, nuốt tinh dịch vào bụng, lấy chiếc khăn cạnh gối ra lau miệng cho con.

"Tiểu Vi! Có thoải mái không? “Mẹ tôi vuốt ve chân tôi rất thèm khát và nói một cách dâm đãng.

"Thoải mái, thoải mái mẹ ơi, mẹ bú con ngon quá"

"Tiểu Vi! Bạn thật mạnh mẽ! Cặc của bạn đã xuất tinh và chưa mềm! “Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng hai tay ôm con cặc to lớn của tôi, vuốt ve không ngừng. Bà thủ thỉ với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào, trong lòng dường như rất vui vẻ.

"Mẹ ơi! Hãy lên đây và để tôi cũng cho bạn một khoảng thời gian vui vẻ." Tôi nói với nội dung còn dang dở.

Tay tôi mò mẫm khắp làn da và từng thớ thịt mềm mại của mẹ một lúc rồi bất cẩn ấn kéo vào hai bầu ngực rắn chắc trắng như tuyết của mẹ. Ngón tay tôi cũng xoa nắn hai núm vú đỏ tươi.

"Tiểu Vi, ngươi thật xấu." Thực ra, vừa rồi mẹ tôi đang bú cặc của tôi, âm hộ của bà ngứa đến nỗi nước chảy ra, và bà đang đốt cháy ham muốn.

Hãy nhìn phần hông lắc lư của cô ấy!

Lúc này, ngực tôi bị trêu chọc bởi sự xoa bóp của tôi khiến cô càng đau và ngứa hơn.

Sự lắc lư của hông cô giống như một con bọ cắn ngứa khắp âm hộ nhỏ của cô.

Và con cặc của tôi đang hấp dẫn trước mặt cô ấy. "Xiaowei, âm hộ của tôi ngứa quá. Mẹ muốn con nhét con cặc to lớn của con vào âm hộ của mẹ." Mẹ đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 cứ làm bài tập về nhà đi

Anh dang rộng hai đùi trắng như tuyết và ngồi lên bụng dưới của tôi. 

Dùng tay phải duỗi xuống, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi, giữ quy đầu và chĩa vào âm đạo đang ríu rít. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt quyến rũ và ngồi xuống với cặp mông to hồng hào đầy đặn. 

"Tử!"

Với một âm thanh, con cặc to lớn của tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng hoàn toàn. 

"Ôi, đẹp quá. Tiểu Vi, con cưng của mẹ, con cặc to của con ngon quá, đâm vào âm hộ của mẹ con đến nỗi sưng tấy và căng đầy." Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi như một người phụ nữ sừng sỏ không khỏi đắm chìm trong niềm đam mê xâm nhập. 

Cô tham lam vặn vẹo vòng eo thon gọn, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Cặp mông xinh đẹp tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ đang di chuyển lên xuống, trái phải, lên xuống điên cuồng khi chúng tiếp tục thao túng con cặc lớn. Nhìn cái hố Đào Viên đầy đặn và mềm mại của mẹ, nó được nhét con cặc to và cứng của tôi vào. 

Khi mông mẹ lắc lư, nâng lên hạ xuống, khu vực xung quanh Yuhu trở nên dính dính, tinh dịch từ đáy cặc chảy xuống, nhỏ giọt ướt đẫm, ướt đẫm quanh lông mu của tôi. 

Nhìn thấy thân hình trắng nõn quyến rũ của mẹ, những tiếng kêu dâm đãng và những động tác thâm nhập gợi cảm của mẹ, tôi không còn coi mẹ là mẹ của mình nữa. 

Bây giờ chúng tôi hoàn toàn là một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"Con ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá. Con cặc to của con thật dày và dài, cảm giác thật thoải mái và dễ chịu. Con ngoan của mẹ, con cặc to của mẹ, chồng của mẹ, mẹ của con có thể cho con chơi đến chết, khiến mẹ con thấy thoải mái." Tôi nằm xuống thoải mái và tận hưởng sự đụ của mẹ. 

Thân hình bụ bẫm, trắng nõn của cô ấy không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trên ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô ấy lắc lư với chiếc bao cao su khiến tôi choáng váng. 

Trong khi mẹ tôi đang tích cực di chuyển, mẹ đang rên rỉ một cách quyến rũ, và tôi cũng đang đẩy mạnh âm hộ nhỏ bé của mẹ từ bên dưới lên. 

"Ôi, Tiểu Vi, con cặc to của con mạnh quá, âm hộ của mẹ sắp chết rồi, dùng bao cao su vào âm hộ của con thật sướng." Càng đụ, mông cô lên xuống càng mạnh, vặn chặt eo. Khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nheo lại, hàm răng bạc đang cắn lén. Có vẻ như cô ấy đang trong trạng thái say. 

Khi âm đạo mập mạp di chuyển con cặc to của tôi, thành âm đạo bị kích thích mạnh mẽ, trung tâm âm đạo bị quy đầu to lớn của tôi va chạm dữ dội khiến cả người mẹ tôi run lên vì sung sướng. 

Mẹ đã làm việc chăm chỉ và đá cô ấy rất nhiều. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

"Ôi, con cặc của Tiểu Vi đang ấn mạnh vào con cặc to của tôi. Mẹ chồng xinh đẹp quá. Lần này thật sự đánh vào người tôi. Tôi sướng quá. Lỗ của mẹ tê dại quá, tôi thấy dễ chịu quá." May mắn thay, cặc của tôi đủ dày và dài. Mỗi cú đẩy của con cặc tôi đều xuyên vào âm đạo của mẹ khiến mẹ phải hét lên. 

Mẹ cũng như điên, hết người này đến người khác dụi đầu vào quy đầu. 

"Được rồi, Tiểu Vi, ngươi làm thật là đẹp mắt, con trai của ta đâm mạnh vào trong mẹ, cảm giác thật thoải mái, mẹ ơi, con nhịn không được." Cặc tôi cảm nhận được tử cung của mẹ đang co thắt dữ dội. Niềm vui sướng tột độ trào dâng trong cơ thể tôi, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra. Mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm ngây ngất, mềm mại nằm trên người tôi.

"Ôi Tiểu Vi, ngươi thật mạnh mẽ"

"Mẹ! Bây giờ mẹ đã hài lòng chưa?" Mẹ ậm ừ với khuôn mặt đỏ bừng: “Con ơi! Mẹ cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ”.

"Mẹ! Con nói tiếp, nhớ biểu cảm và động tác của mẹ phải sexy nhất có thể thì con mới vui."

"Được rồi! Con trai, chỉ cần con thích, thân thể của mẹ sẽ sẵn sàng cho con thưởng thức."

Thế là tôi bế mẹ xuống và bảo mẹ nằm sấp. 

Mẹ nằm trên giường, khuôn mặt hồng hào vùi vào chiếc gối mềm mại, hai chân thon dài dang phẳng và khép sát vào nhau. 

Tôi nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô ấy, dùng hai tay ấn và nhào nặn cặp mông to tròn và cao của cô ấy. Những quả bóng thịt mềm và mềm cảm thấy rất mịn trong tay tôi. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc to bằng tay phải, dùng tay trái mở rãnh mông của mẹ, bóp quy đầu to vào hai cái mông béo. Mông tôi chùng xuống và tôi nghe thấy tiếng "Buzi!", và con cặc đã chìm trong dịch âm đạo mịn màng. 

"Ôi con trai, con đã đâm sâu vào cô ấy, đâm trúng trái tim cô ấy." Hai chân tôi dang rộng hai bên bờ mông hồng hào của mẹ, đầu gối tôi đặt trên giường, mông tôi hếch lên. 

Ở tư thế này, con cặc của tôi không những có thể đưa sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ mà vì đùi của mẹ đã khép lại nên con cặc to lớn của tôi vẫn có thể cọ vào cặp mông đầy đặn và mềm mại dù không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

Bụng dưới của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm giác dễ chịu khó tả. 

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi ôm chặt chiếc gối lớn bằng cả hai tay như muốn xé nó ra từng mảnh. 

"Ôi, Tiểu Vi, con nhẹ nhàng một chút, đẹp quá, cắm sâu vào Hoa Tâm Tố của mẹ rồi. Con cặc to của con dễ đụ quá. Mẹ ơi, thoải mái quá, âm hộ của mẹ sướng quá."

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được dục vọng trong lòng và bắt đầu tấn công dữ dội. Tôi dùng hai tay ấn chặt vào mông mẹ, dùng hai đùi khỏe mạnh kẹp chặt đôi chân hồng hào của mẹ, ấn thân mình vào lưng mẹ và đụ mẹ một loạt thật mạnh. 

Âm hộ chật cứng của mẹ kẹp chặt cặc tôi, phần thịt mềm mại ở mông mẹ cọ xát vào bụng dưới của tôi. Tư thế thú tính này khiến tôi và mẹ tôi như đang trong trạng thái xuất thần. 

"Ôi con cặc to con ơi, con xuyên thấu giỏi quá. Mẹ yêu con lắm. Con trai, con làm rất tốt. Lồn của con đẹp quá. Con cặc to. Mẹ muốn dùng nó. Con trai của mẹ, con khỏe quá. Âm hộ của mẹ thật thoải mái."

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng, tinh dịch của mẹ tôi trào ra từng đợt, chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng dưới bụng mẹ. Mẹ tôi ngày càng dâm đãng, và sự dâm đãng của bà càng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Ôi con ngoan, con cu lớn của con thật giỏi đút vào âm hộ của Lang. Con ngoan của mẹ, con đụ chết mẹ rồi. Con thấy thoải mái quá. Âm hộ của mẹ thật mềm mại và tê dại. Mẹ cảm thấy thật dễ chịu."

Nghe âm thanh dâm dục của mẹ, ham muốn của tôi càng tăng thêm. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông, ấn mạnh vào mông, "Vỗ tay! Vỗ tay!" Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng của tiếng đập thịt. 

Con cặc to của tôi thọc mạnh từ trái sang phải, đâm mạnh vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi đập liên tục vào âm hộ mẹ. 

Sau khi làm điều này hơn sáu mươi lần, môi âm hộ của mẹ tôi dường như bị khô và nứt nẻ. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, cô đã rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Ôi con trai, cảm giác thật tuyệt. Càng lúc càng nhanh. Đẹp quá. Âm hộ của tôi sẽ bị đụ chết mất. Tôi sắp chết. Đẹp quá. Tôi sắp chết rồi. Ôi, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt."

Tinh dịch từ trong bụng mẹ trào ra như dòng nước lũ, tôi cảm giác như âm đạo mình đang bốc cháy, tôi ấn mạnh vào mông. 

“Mẹ ơi, lắc mông nhanh lên, con sắp xuất tinh rồi.” Nói xong tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ “Ừ ừ”. Cặp mông đầy đặn và mềm mại đó. 

Đột nhiên nó vặn vẹo và rung chuyển dữ dội. 

"Ôi Xiaowei, con ngoan của mẹ, hãy xuất tinh vào âm hộ của mẹ con. Con sẽ rất hạnh phúc."

"Cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh." Cuối cùng, cái mông to của mẹ tôi vặn vẹo, con cặc đang thoải mái của tôi run lên dữ dội, một dòng tinh trùng nóng hổi từ quy đầu lao ra, bắn thẳng vào trái tim cô gái. 

Mẹ áp lại cặp mông hồng hào vào bụng tôi, mê mẩn.

Chúng tôi cứ vướng víu như thế suốt cả đêm. Mẹ tôi và tôi say sưa với dục vọng và chúng tôi quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác. Trong đình đầy gió mưa, mẹ tôi như thủy triều dâng cao, bám lấy tôi, liên tục đạt cực khoái từ tôi.

Từ đó về sau, tôi và mẹ sống như một cặp vợ chồng. Tôi vào phòng mẹ ngủ. Chúng tôi không những quan hệ và tắm chung hàng ngày mà còn không dám công khai chuyện đó mà ban đêm chúng tôi sẽ ân ái điên cuồng.

Mẹ tôi, Thành Kinh, có ngoại hình giống như cá và ngỗng, lại có dáng người thanh tú và lõm xuống. Cô ấy cao 1,65 mét. Điều đáng ghen tị nhất ở cô chính là tòa tháp đôi trên ngực cao vút lên mây. Đôi chân thon dài cân đối của cô giống như bạch ngọc cạnh tranh với mặt trời và mặt trăng. Chúng được lót bằng những chiếc tất màu thịt, nhung và sáng bóng. Haha, tôi sẽ không đi vào chi tiết. Mẹ tôi chỉ mới hai mươi mốt tuổi khi sinh ra tôi.

Do được chăm sóc tốt nên gương mặt nàng vẫn rạng rỡ, đôi mắt mơ màng hiền lành cũng đủ để một nhà thơ viết cả chục bài thơ ca ngợi nàng. Giống như một người mới ngoài ba mươi, đầy quyến rũ, mỗi năm có hơn một hàng đàn ông theo đuổi, bạn có thấy khó chịu không!

Nhưng bà mẹ bất khả chiến bại trong trung tâm mua sắm chắc chắn có cách để tránh xa những người đàn ông hôi hám chỉ yêu sắc đẹp và sự giàu có của bà. Đàn ông vẫn không hiểu tại sao người mẹ dường như không có ham muốn tình dục. Tôi nghĩ đây có thể là tổn thương vô danh đáng xấu hổ của người phụ nữ có một đôi con - nỗi đau không giữ được chồng.

Loại tổn thương này khiến người mẹ trốn tránh quan hệ tình dục với tâm lý thất bại. 

Em gái tôi, Trương Văn Anh, thậm chí còn thú vị hơn. Cô ấy hiện đang học kinh doanh tại trường đại học và làm việc bán thời gian tại công ty của mẹ tôi. Không cần phải nói, sau này cô ấy đương nhiên sẽ quản lý công việc kinh doanh của gia đình chúng tôi, giống như mẹ cô ấy. 

Họ đều có khuôn mặt thiên thần, dáng người ma quái, cặp vú săn chắc, cặp đùi hình trụ mềm mại thanh tú càng đi xuống càng gầy đi, bắp chân thon gọn mịn màng, mắt cá chân mềm mại và cặp mông to tròn. Cô thường mặc vest và đi tất đen cao cấp, để lộ ra ánh sáng chói lóa trên nền đôi chân trắng như tuyết của mình.

Nhưng tính cách mềm yếu của chị tôi hoàn toàn khác với mẹ tôi. Tính cách của chị tôi giống như một người phụ nữ mạnh mẽ, lạnh lùng và cương nghị, đôi mắt trong veo và sắc bén khiến người ta khó đến gần nên tôi chưa từng nghe nói chị có bạn trai. 

Chị tôi rất nghiêm khắc với tôi và cũng rất nghiêm khắc với bài tập về nhà của tôi. Nếu bài tập về nhà của tôi không tốt, cô ấy sẽ rất tàn nhẫn với tôi. 

Nói cách khác, chị tôi đã vô tình đảm nhận vai trò người cha trong gia đình - mặc dù tôi nghĩ đây là một dạng tổn thương nhân cách sẽ phá hủy hạnh phúc của chị. 

Đối với tôi, haha, tôi có bốn điểm kỳ quặc lớn: Đầu tiên, tôi có sở thích tôn sùng, và sở thích của tôi là tất chân và giày cao gót quai ngang. 

Thứ hai là tôi đã thích tu Thiền nhiều năm rồi, nhưng tôi không thể hiểu nổi. Bạn nói rằng tôn sùng có thể mang lại cho con người niềm vui mà người bình thường không có được. 

Nhưng khi một người không thể nhìn thấy hay chạm vào thứ mình yêu quý thì người đó còn đau khổ hơn người thường. 

Bạn nói rằng bạn nên từ bỏ sự tôn sùng của mình. Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai bỏ nó. Hơn nữa, sau khi từ bỏ sẽ không còn buồn vui, không còn cảm giác tồn tại, mọi thứ sẽ trống rỗng. Vấn đề là gì? 

Thứ ba, mặc dù tôi rất chăm chỉ tập thể dục và học tập nhưng cơ thể tôi lại yếu ớt và trí óc không được linh hoạt cho lắm. Tôi bị bạn cùng lớp bắt nạt vì tôi vốn yếu đuối từ nhỏ. Ngay cả khi sự giám sát của chị gái tôi rất chặt chẽ, bài tập về nhà của tôi vẫn ở mức khá. So với thành tích xuất sắc của chị tôi thì đó không phải là vấn đề.

Thứ tư, khái niệm sở hữu tư nhân đặc biệt mạnh mẽ. Nếu có thứ gì đó mà tôi nghĩ là của mình thì tôi sẽ không bao giờ để nó rơi vào tay người khác. 

Ví dụ, tôi cảm thấy mẹ tôi đã là một phần của gia đình tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tôi đặc biệt ghét những người đàn ông hôi hám theo đuổi mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Có một chiếc giường lớn

Được rồi, sau khi giới thiệu gia đình tôi, hãy bắt tay vào công việc. Với sự chăm chỉ của tôi trong năm nay, cuối cùng tôi đã được nhận vào đại học. Tuy nhiên, gần đây tôi nhận thấy sở thích của mình ngày càng nghiêm trọng hơn. Đặc biệt mỗi tối khi mẹ đi làm về và chị gái đi học về, hai đôi chân xinh đẹp mang những chiếc tất khác màu nhưng đều mịn màng đang lủng lẳng trước mắt tôi. Tất nhiên, em trai tôi không chịu nổi và thường xuyên “khóc” vì tức giận. 

May mắn thay, gia đình tôi chưa bao giờ thuê người giúp việc. Mẹ và chị tôi đều tự tay làm hết mọi việc nên đôi mắt xanh của tôi thấy yên tâm và mãn nguyện. 

Hầu như ngày nào khi đi ngủ tôi cũng phải thủ dâm với mẹ hoặc chị gái trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Đừng nghĩ rằng tôi cảm thấy tội lỗi gì cả, tôi không cảm thấy tội lỗi gì cả. 

Vì tôi cảm thấy quan hệ tình dục với họ sẽ khiến mối quan hệ gia đình tôi gắn kết hơn, tình yêu thương của người thân sẽ gắn kết chúng tôi chặt chẽ hơn. Tôi sẽ làm cho mẹ và em gái tôi vui vẻ, đồng thời lấp đầy vết thương nhân cách mà bố tôi để lại sau khi ông ra đi. 

Tôi đã gặp bác sĩ tâm lý nhưng không hiệu quả. 

Vì vậy, tôi quyết định tận dụng kỳ nghỉ hè trước khi vào đại học để đi du lịch Ấn Độ, Tây Tạng và những nơi khác. Tôi đến các chùa khác nhau để thỉnh cầu các vị đại sư giúp tôi chứng nghiệm quả này trong tâm và thoát khỏi vô minh. 

Tối hôm đó, khi tôi nhắc đến kế hoạch đi du lịch, mẹ tôi đã đồng ý. 

Nhưng tôi nhìn thấy sự lo lắng và quan tâm trong mắt cô ấy. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác dặn tôi phải chú ý đến an toàn. Cô ấy còn gọi điện cho một người bạn đã từng du lịch Đông Nam Á và nhờ người bạn đó dạy cho tôi những điều tôi nên chú ý. 

Mặc dù chị tôi chỉ bảo tôi chú ý đến sự an toàn về thể chất của mình nhưng tôi luôn cảm thấy chị ấy lo lắng. 

Có vẻ như anh ấy đang lo lắng có chuyện gì đó xảy ra với tôi.

Than ôi, dù sao thì tôi cũng đã trưởng thành dưới sự che chở của họ suốt 18 năm qua. Bây giờ tôi phải đột ngột biến mất một thời gian, bọn họ hẳn là chưa quen, tôi cũng không vui lắm.

Sau một tuần chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng bắt đầu cuộc hành trình. Ngày khởi hành, mẹ và chị xin phép tiễn tôi lên máy bay. Mắt mẹ tôi có vẻ hơi đỏ. Tôi không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​tất cả điều này. Sau khi tạm biệt, tôi vội vã bước qua cổng.

Vừa đi qua cổng, tôi lén nhìn lại thì phát hiện chị tôi, người vừa nãy luôn đeo kính râm, đã tháo kính râm ra và buồn bã nhìn về phía sau tôi. 

Lúc đầu tôi đã nói về nó rất lâu rồi. Để tiết kiệm thời gian của mọi người, tôi sẽ không nói chi tiết về những gì tôi đã thấy và nghe ở Ấn Độ và Tây Tạng. Nói một cách đơn giản, tôi đã gặp một số phép lạ và gặp một số tu sĩ lỗi lạc, và nhiều nghi ngờ trong cuộc đời tôi bỗng nhiên sáng tỏ.

Nhưng điều quan trọng nhất là tôi đã gặp được một vị cao tăng tự xưng là Đạo giáo tại một khu ổ chuột ở Ấn Độ. Anh ấy đã cho tôi một trải nghiệm không thể giải thích được.

Lúc đó tôi bình tĩnh kể cho vị cao tăng này nghe về bốn con quái vật của tôi. Sau khi nghe điều này, vị cao tăng nói: “Nếu dục vọng là sự thiếu hiểu biết lớn nhất của bạn, Đức Phật sẽ trừng phạt bạn vì điều đó. Bạn sẽ làm gì?”

Tôi đáp: “Tội là làm khổ người. Nếu tôi không làm khổ người, để tâm chạy theo ý mình không vui thì Phật sẽ làm gì với tôi? Nếu Phật nhất quyết trừng phạt tôi, thì tôi chỉ còn cách giết chư Thiên khi gặp họ và giết chư Phật khi gặp họ, để tâm trí tôi không bị xao lãng.”

Đạo sĩ nghe xong lại hỏi: “Vì tâm ông đã thoát khỏi xao lãng, tại sao ông lại bị ám ảnh bởi đồ vật?” Tôi nói: “Ừ, vui cái gì người ta thích, sao ngu dốt? Chẳng có gì, buồn cái gì người ta ghét, sao ngu dốt?” 

Có một cái gì đó và không có gì, đó được gọi là sự hoàn hảo. Bạn chỉ có thể suy nghĩ trong đầu, nhưng không thể làm gì được. Nó không phải là sự tồn tại cũng không phải là không có gì, cái đó còn được gọi là sự hoàn hảo. Nhưng điều này không khác gì một hạt bụi trên thế giới. Làm sao trí tuệ con người có thể tồn tại được? Tôi không thể chứng minh những sự thật này nên tôi ở đây để xin bạn lời khuyên. "

Đạo sĩ nói: “Được rồi, vì ngươi có thể gặp thần giết thần, gặp Phật giết Phật, ta sẽ cho ngươi một câu: Việc vật chất phải dùng thân thể giải quyết. Hãy đi chiếm hữu mẹ và em gái của ngươi đi." Hầu hết mọi người nghe được câu này đều sẽ sợ hãi đến mất trí.

Nhưng tâm trí tôi lúc này đặc biệt bình tĩnh, như thể tôi đã quen biết vị hòa thượng này từ lâu, tôi và ngài đều cùng chung một cội nguồn, tôi hoàn toàn có thể tin tưởng vị hòa thượng lỗi lạc này.

Tôi nói: “Xác thịt thì sẵn lòng, nhưng xác thịt thì yếu đuối, bị xã hội trói buộc, không thể vượt qua được”.

Đại đức cuối cùng hỏi: “Kinh Phật cho rằng tình yêu là sự kiên trì, ngài nghĩ thế nào?” Tôi đã nói thật: “Kiên trì là người có thật. Kinh Phật không phù hợp với tất cả mọi người. Mọi người phải tìm kiếm sự thật của riêng mình. Đây là điều kiện cần thiết để trở thành một vị Phật và một vị thần. Thà làm chó ngoan còn hơn đi theo Phật”.

Đạo sĩ nghe xong cười lớn nói: “Có lẽ nỗi đau mất cha và cái gọi là tổn thương nhân cách có thể khiến bạn giác ngộ. Trong tương lai, bạn chắc chắn sẽ có thể du hành giữa các thế giới của Thần và Phật, và bạn chắc chắn sẽ có thể thực hiện được mọi mong muốn của mình, bởi vì bạn được đào tạo và tuyển chọn bởi chủ nhân thực sự trong bóng tối."

Sau đó, đạo sĩ đưa cho tôi một chiếc gương và dạy tôi một số bùa kiểm soát tâm trí. Kể từ ngày đó, khi thủ dâm hàng đêm, tôi thầm thề rằng mình phải chữa lành vết thương lòng cho mẹ và em gái, nhất định phải làm cho mối quan hệ trong gia đình mình thật sự trọn vẹn và hạnh phúc.

Cuối cùng, tôi kết thúc cuộc đời du lịch và trở về nhà một tuần trước khi năm học bắt đầu. Mẹ tôi đón tôi ở sân bay. Sau khi hỏi thăm, tôi được biết chị tôi đã đến Thượng Hải để kiểm tra một chi nhánh địa phương cho mẹ tôi và mãi đến ba ngày sau mới quay lại. Mẹ cho tôi nghỉ nửa ngày để đón tôi.

Khi nhìn thấy tôi, mẹ vui mừng đến quên mất chính mình mà ôm tôi thật chặt: “Con trai, mẹ hy vọng con có thể bình an trở về. Mẹ, con lo lắng cho mẹ lắm."

Tôi hơi xấu hổ nhưng khi ôm mẹ một cách lịch sự, tôi lập tức cảm nhận được hơi ấm của bộ ngực cao vút trong bộ quần áo của mẹ. Khi ôm lấy eo mẹ, tôi lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể từ vòng eo thon gọn của mẹ. Cùng với bộ quần áo lụa mịn màng, tôi dường như có cảm giác như đang ở trên trời và dưới đất. Tôi ôm mẹ thật ấm áp và bắt đầu say mê. Tôi không khỏi vuốt ve qua lại tấm lưng mịn màng của mẹ vài lần.

Khi thông báo sân bay vang lên, hai mẹ con chợt nhớ ra đây là nơi công cộng nên mọi người nhanh chóng buông tay và bước ra khỏi sân bay để tìm taxi.

Sau khi lên taxi, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau ở ghế sau. Lúc này tôi mới hít một hơi, chỉ muốn hỏi xem mẹ tôi dạo này thế nào.

Đột nhiên, tôi nghẹt thở vì cảnh tượng trước mắt. Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Một đôi chân dài thon gọn, mịn màng và xinh đẹp lộ ra. Đôi tất màu da làm cho đường nét của đôi chân trông mềm mại hơn. Hầu hết phần đùi đều tròn trịa và mịn màng khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. Nếu tôi đoán đúng thì tất của những chiếc tất đó phải rỗng.

Một đôi giày cao gót màu đen cực kỳ sang trọng và tinh tế với quai da lộn và gót nhọn thon gọn. Sự kết hợp với đôi chân thật hoàn hảo, làm nổi bật những đường cong uyển chuyển và duyên dáng của mu bàn chân, khiến bạn cảm thấy chủ nhân của đôi giày này có gu thẩm mỹ và trang trí cao. Dây đeo mảnh được buộc vào phần lồi cầu mềm mại không xương, vô cùng sang trọng.

Một lúc sau, tôi tỉnh lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt mơ màng say đắm của mẹ và hỏi thăm sức khỏe của mẹ.

Tôi không còn quan tâm đến những gì chúng tôi nói nữa, nhưng sự thôi thúc trở thành một trong lòng khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi đã quyết định tối nay sẽ cùng mẹ làm một việc gì đó trước khi chị tôi về, điều đó sẽ khiến mẹ hạnh phúc suốt đời.

Lúc 7h30 tối, sau khi hai mẹ con ăn tối xong, mẹ tôi chăm chú lắng nghe tôi kể về những trải nghiệm du lịch của mình. Vừa nói, vừa đến lúc, tôi giả vờ chợt tỉnh dậy và nói: “Con suýt quên tặng mẹ món quà con mua ở Ấn Độ”.

Sau đó, tôi vội vàng mở hành lý và lấy chiếc gương thần từ trong cùng ra. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng chiếc gương này thực sự kỳ diệu như người hướng dẫn đã nói, và tôi vô cùng phấn khích - ai biết được thế giới sẽ có những thay đổi gì kể từ giây phút tiếp theo vì suy nghĩ của tôi? 

Không, tôi chỉ muốn thay đổi cuộc đời của mẹ tôi, tôi chỉ muốn mang lại cho bà niềm hạnh phúc, một thứ hạnh phúc mà xã hội ngu xuẩn này không bao giờ dung thứ được, và nhờ đó tôi sẽ nâng tâm hồn mình lên một cõi giác quan chưa từng có. 

"Con trai, con có vẻ hưng phấn quá, mặt con đỏ bừng quá!"

“Có lẽ máy điều hòa không đủ lớn. Tôi sẽ bật nó lên một chút."

Tôi giấu đi sự phấn khích của mình và đưa chiếc gương cho mẹ.

Đây là một chiếc gương bằng đồng. Các vị thần và ác quỷ vô danh được khắc trên tay cầm và khung gương. Bề mặt gương bị mờ do tuổi tác.

Mẹ cầm gương và nhìn nó thật kỹ. Tôi bí mật thì thầm một câu thần chú để kích hoạt phép thuật của chiếc gương.

Sau đó, tôi nói với mẹ bằng giọng nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhìn kỹ vào tấm gương này và đừng cử động. Chiếc gương sẽ trở nên kỳ diệu. Nếu bạn không tin, hãy nhìn vào trong gương. Có giọt nước nào lắc lư trái phải không?”

Đôi mắt của bạn nên dõi theo sự chuyển động của những giọt nước, để bạn cảm nhận được sự huyền bí của cuộc sống trong sự thư giãn hoàn toàn. Bây giờ đừng nghĩ ngợi gì nữa, những suy nghĩ xao lãng như mây trôi, trôi đi mãi mãi, thư giãn, thư giãn

Tâm trí của bạn đã được nghỉ ngơi và bạn sẽ vô cùng thích kiểu nghỉ ngơi này. Hãy thư giãn và bây giờ hãy chăm chú nhìn vào gương, nhìn những giọt nước trong gương. Đừng nghĩ về bất cứ điều gì trong tâm trí của bạn. Nó trống rỗng. Những giọt nước chính là thế giới nội tâm trong trẻo của bạn. Bạn sẽ cảm thấy tươi mới, trong lành và tươi mới mà không có suy nghĩ nào làm xao lãng. Bạn phải biết rằng tôi sẽ đưa bạn vào một thế giới tuyệt vời. "

Mẹ lúc đầu có chút nghi ngờ, nhưng dần dần, ánh mắt dần dần trở nên đờ đẫn, đôi mắt mơ hồ càng giống sương mù.

"Sức mạnh của ngươi dần dần biến mất, ý chí cũng không còn phản kháng nữa. Chống lại trí tuệ khiến ngươi cảm thấy bất an, ngươi rất hài lòng với trạng thái hiện tại, sẽ cảm thấy rất an toàn."

Trong mắt mẹ tôi dường như có một lớp sương mù. Cô ấy bất động. Cô chỉ đặt tay lên bàn, cầm gương một cách yếu ớt nhưng chắc chắn. Tôi biết mẹ tôi lúc này đang rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, giọt nước đó sẽ dẫn mẹ vượt qua phiền não trần thế. Được rồi, bây giờ giọt nước sẽ dẫn mẹ vượt qua”.

Bạn sẽ thấy một đường hầm được bao quanh bởi bóng tối, tượng trưng cho những rắc rối và nỗi đau của bạn. Bạn không thể chạm vào chúng bây giờ. Bạn sẽ nhìn thấy một cánh cửa ở cuối đường hầm và cơ thể bạn sẽ lơ lửng.

Bay đến cửa và trôi qua. Mở cánh cửa đó ra bạn sẽ thấy ánh sáng vô tận, ánh sáng rất dịu nhẹ. Đừng ngần ngại và vui vẻ trôi qua. "

Mọi hoạt động não bộ của người mẹ nhanh chóng được phản chiếu trong gương. Trong gương xuất hiện một cánh cửa, cánh cửa càng ngày càng gần. Nó thể hiện rằng người mẹ đang quan sát cánh cửa từ góc nhìn thứ nhất, lướt qua. Đột nhiên, cánh cửa mở ra, hàng ngàn tia sáng chiếu vào. Mẹ đã hoàn thành xong thủ tục đầu tiên.

"Trong thế giới mới tuyệt vời này, tôi là người hướng dẫn bạn, dẫn bạn đến nhận ra hạnh phúc thực sự. Những lời nói của tôi đều tốt cho bạn. Đừng nghi ngờ điều đó. Bạn không thể chống lại tôi. Mẹ ơi, mẹ sẽ hoàn toàn vâng lời con. Bạn sẽ vâng lời tôi. Bạn có hiểu không?"

Trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì, ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi nói: “Được, con sẽ vâng lời mẹ. Tôi không nghi ngờ gì và tôi sẽ không chống cự."

"Xin hãy quay trở lại 13 năm trước và nhìn lại nơi bố đang đùa giỡn với nữ thư ký đó. Bạn đã nhìn thấy gì?" Trong gương hiện ra một căn phòng lớn với một chiếc giường lớn, hai con bọ xác thịt đang cận chiến ác liệt.

Người đàn ông chính là cha tôi, không cần phải nói là đàn bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Mẹ run rẩy

"A, tôi nhìn thấy người chồng không chung thủy của mình, anh, anh." Vẻ mặt mẹ tôi hiện lên vẻ đau đớn và giọng bà nghẹn ngào. Tôi vội nói: “Đừng sợ, đừng đau khổ, tâm trí của bạn đã tìm thấy sự bình yên vô tận, đừng để những điều này làm xáo trộn sự bình yên của bạn, bạn không còn là người trong cuộc nữa, tâm hồn bạn đã thăng hoa rồi, được rồi, bây giờ hãy nghĩ xem tại sao Trình Kinh thường u sầu như vậy.”

"Chính ngươi nhìn xem, cái kia kỹ nữ cùng Trình Tịnh so với thế nào? Tại sao tên khốn đó lại thích nàng? Trình Kinh sao có thể thua kém nàng? A, ta cảm thấy Trình Kinh bây giờ đang đau khổ, nàng không giữ được chồng. Lòng tốt cao thượng của nàng có ích lợi gì? Tuổi trẻ nhan sắc có ích lợi gì? Nàng lòng tự trọng thấp, rất chán nản."

Mọi chuyện đúng như tôi đã đoán trước. Qua khung cảnh trong gương và hình ảnh phản chiếu nội tâm của mẹ với tư cách là một người ngoài cuộc, cuối cùng tôi cũng tiết lộ được bí mật trong lòng mẹ. 

Bây giờ điều tôi muốn làm là có thể vượt qua hoàn toàn tổn thương tâm lý của mẹ. 

Tôi tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Được rồi, bây giờ anh sẽ thấy một đám mây trắng, từ từ, chậm rãi bao quanh anh. Anh sẽ bay lên cùng với đám mây trắng này, rời khỏi đây và đi lên văn phòng của mình. Được rồi, bây giờ đám mây trắng này sẽ từ từ biến mất. Anh sẽ nhìn thấy anh ở nơi làm việc và những người đàn ông thường xuyên quấy rầy anh. Anh có thấy không?"

Cảnh tượng trong gương dần dần thay đổi. Đầu tiên, có thứ gì đó giống như đám mây trắng bao phủ toàn bộ bề mặt gương, sau đó bề mặt gương trở nên trong suốt trở lại. Theo gợi ý của tôi, tâm hồn mẹ tôi đã trở về phòng làm việc của bà. Tôi nhìn thấy vô số hình bóng đàn ông thay đổi như một chiếc đèn lồng quay, thay đổi càng lúc càng nhanh, những bóng ma cứ chồng lên nhau.

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa: "Ôi, hướng dẫn, làm ơn đưa tôi ra khỏi đây. Tôi ghét những người đàn ông đó. Họ thật phiền phức. Họ chỉ biết lợi dụng tôi. Cơ thể của họ có mùi rất tệ. Ôi, tôi ghét họ. Tôi ghét họ lắm. Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây."

Vốn dĩ tôi rất muốn dẫn mẹ rời khỏi hiện trường này ngay lập tức, nhưng để tăng hiệu quả, tôi đã hướng dẫn mẹ nói: “Bây giờ con là người ngoài cuộc, những người đàn ông này không thể đến gần con. Trước khi rời khỏi đây, xin hãy nói cho con biết, tại sao những người đàn ông này lại đáng ghét như vậy?”

Mẹ nói: "Họ chỉ muốn dẫm lên con thôi. Con sợ bị giẫm lên. Con sợ mất trinh. Ôi, con sợ". Vì vậy, tôi nhanh chóng dùng chủ đề để bày tỏ cảm xúc của mình: “Mẹ ơi, con tin tưởng vào cảm giác của mẹ và sau này tiếp tục giữ khoảng cách với loại đàn ông này. Điều mẹ cần là một người đàn ông yêu thương con và bảo vệ sự trong trắng của con”. Hãy bảo vệ tinh thần và thể xác của bạn, yêu người đàn ông của bạn, anh ấy ở bên cạnh bạn, bạn rất cần anh ấy, bạn muốn mọi thứ từ anh ấy, bạn muốn làm tình với anh ấy, chia sẻ bản thân, bạn sẽ tuân theo mọi yêu cầu của anh ấy, những yêu cầu của anh ấy sẽ khiến bạn cảm thấy hạnh phúc, bạn biết không? 

Giọng mẹ tôi như vọng lại từ xa xưa, chắc nịch nhưng yếu ớt: “Mẹ biết, con cần ông và con vâng lời ông”. Chiến thắng đang ngày càng đến gần tôi hơn.

Tôi đưa mẹ đến cảnh tượng cuối cùng trong gương - một đôi giày cao gót thanh mảnh có dây da rắn màu đen đặt trên chiếc bàn pha lê. Tôi hỏi mẹ: “Tại sao mẹ lại thích đi đôi giày cao gót này? Hãy kể cho tôi những điều sâu sắc nhất trong trái tim bạn. Đừng sợ. Nói với tôi sẽ khiến bạn cảm thấy an toàn và thoải mái. Được rồi, bây giờ hãy bắt đầu giải phóng những suy nghĩ thấp nhất trong lòng mình."

Mẹ tôi im lặng một lúc tưởng như dài như cả thế kỷ. Cuối cùng, cô lên tiếng: “Tôi thích khoe vẻ gợi cảm của mình. Tôi có một hình dáng đẹp. Tôi thích làm nổi bật sự cao quý của mình. Sự cao quý của tôi thuộc về tôi. Giày cao gót là cách thể hiện tốt nhất. Tôi muốn đi giày cao gót trước mặt đàn ông”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cần phải đi giày cao gót trước mặt một người đàn ông thực sự có tư cách để có được mẹ. Giày cao gót tượng trưng cho sự gợi cảm và quý phái. Màu đen tượng trưng cho sự trưởng thành."

Da rắn tượng trưng cho sự quyến rũ. Dây đai tượng trưng cho việc bạn sẵn sàng chịu sự ràng buộc và yêu cầu của người đàn ông này, đồng thời bạn sẽ cam kết với anh ta. Việc bổ sung thêm những chiếc tất chân thể hiện rằng bạn mềm mại, tươi sáng, trưởng thành, gợi cảm và rạng rỡ. Bạn phải nhớ rằng bạn sẽ mặc chúng cho một người đàn ông thực sự đủ tư cách để có được bạn. Bạn có hiểu không? "

Mẹ nói: “Đã hiểu.” Tôi kìm nén sự ngây ngất, nói từng chữ quan trọng nhất: “Người đàn ông thực sự có tư cách để có được em chính là con trai của em. Từ nay trở đi, em sẽ hết lòng yêu thương con trai mình và đáp ứng mọi nhu cầu của nó, bởi vì điều này sẽ khiến em hạnh phúc. Con trai em sẽ kế thừa mọi quyền lợi và nghĩa vụ của người chồng đầu tiên. Điều này không được xã hội chấp nhận nên em phải giữ bí mật này. 

Nhưng từ nay trở đi, bạn phải hiểu rằng đây là điều thiêng liêng và có thể chiếm hữu sự trong trắng của bạn để con trai bạn làm tình với nó được cao thượng và bình yên. Bạn có hiểu không? “Di chúc của mẹ tôi dường như đã gây ra một số phản kháng không cần thiết.

Cuối cùng, mẹ tôi cũng nói ra những lời mà tôi hằng mơ ước: “Đã hiểu”. Tôi ra lệnh cho mẹ đặt gương xuống rồi nói: “Duỗi chân ra,” mẹ tôi duỗi chân ra.

Mẹ tôi vừa mới tắm trước bữa tối nên đi chân trần nhưng điều này cũng đủ khiến tôi ngây ngất.

Bàn chân đẹp chuẩn mực, làn da trắng nõn hoàn hảo, vòm cong, năm ngón chân xếp thành hình vòng cung duyên dáng.

Tôi hôn lòng bàn chân của cô ấy rồi lên từ ngón chân của cô ấy.

Lên đến đầu đùi, tôi cứ mút từng tấc da thịt của mẹ như trẻ con bú sữa. Ôi, làn da của mẹ tươi tắn và dịu dàng đến nỗi “anh trai” tôi đã bắt đầu “khởi sắc”.

Bắp đùi mẹ tôi bất giác run lên. Có vẻ như đùi là vùng nhạy cảm của cô. Cô bắt đầu phản ứng. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đưa con vào phòng ngủ nhé”. Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy và dẫn tôi lên phòng ngủ của bà trên tầng hai. Tôi nói: "Mở tủ quần áo của bạn."

Mẹ từ từ mở tủ quần áo của mình. À, ở tầng dưới của tủ quần áo có đủ loại đồ lót, bao gồm cả quần lót, áo ngực, nịt tất, tất và quần tất yêu thích của tôi. Có nhiều kiểu dáng khác nhau, rỗng, ren, lụa và các màu sắc bao gồm đen, màu da, xanh nhạt và xanh lục.

Tôi ra lệnh cho mẹ tìm bộ đồ quý phái và gợi cảm nhất để mặc, thế là mẹ cởi hết quần áo trước mặt con trai, rồi thanh lịch và chậm rãi mặc chiếc áo ngực nylon màu trắng, quần lót ren và đôi tất diềm xếp nếp cao cấp màu da thịt. 

Một người mẹ - một người phụ nữ - người bạn đồng hành với khí chất cao quý, tao nhã cùng thân hình gợi cảm xuất hiện trước mặt tôi, giống như sự ra đời của thần Vệ Nữ. 

Tôi cầm đôi giày cao gót màu đen quai da lộn mà tôi lén mua trước bữa tối, đặt trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta tổ chức lễ kết hợp nhé. Mẹ hãy xỏ một đôi giày cao gót vào trước đã”.

Mẹ ngồi ở mép giường, duyên dáng cúi xuống, nhặt đôi giày cao gót lên, cầm bằng hai tay, từ từ nhấc lên, đặt vào đôi chân mịn màng, mềm mại của mẹ rồi cẩn thận buộc dây đai. 

Tôi hôn chân mẹ và nói: “Hãy để con mang chiếc giày này vào cho mẹ, mẹ sẽ mãi thuộc về con”.

Trong khi giúp mẹ xỏ chiếc giày còn lại, tôi chạm vào chiếc tất lụa ở mu bàn chân mẹ. Sợi mịn và mềm tạo cảm giác tuyệt vời. 

Khi mọi việc đã xong, tôi hôn người phụ nữ nằm bên cạnh và ra lệnh đầy uy quyền: “Hãy dùng đôi môi của mình để phục vụ người chồng hiện tại của mình và thể hiện sự phục tùng và niềm vui của mình”.

Mẹ ngoan ngoãn đặt cái miệng nhỏ bé của mình quanh “anh trai” bé nhỏ của tôi, mấp máy đôi môi đỏ mọng và làm theo sự chỉ dẫn của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của cô ấy di chuyển nhanh chóng, liếm và mút quy đầu to của tôi một cách quyến rũ, cố gắng nuốt con cặc vào phần sâu nhất trong cổ họng, và nhịp điệu dần dần tăng lên. 

"A! Tôi không thể làm được nữa! Thả nó ra thật sướng! Ah!" Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của tôi, tôi giơ súng lên và đầu hàng sau 10 phút. 

Tuy nhiên, thủ thuật mà tôi học được từ một tu sĩ lỗi lạc khác ở Tây Tạng đã có tác dụng ngay lập tức. Tôi niệm một câu thần chú bí mật, chỉ trong chốc lát, “em trai” của tôi lại gầm lên dữ dội, tôi nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ môi mẹ. 

Mẹ tôi trông rất mãn nguyện, như thể sau cả thế kỷ chờ đợi, ánh sáng cuối cùng cũng đã đến. Tôi nói với mẹ: “Chúng ta cùng nằm trên giường nhé”.

Mẹ tôi đang ngủ trên giường, tư thế của mẹ thật duyên dáng và quyến rũ. Tôi nhảy lên hôn thật chặt vào miệng mẹ, quấn chặt hai chiếc lưỡi vào nhau. Hơi thở từ miệng mẹ như trong xanh khiến tôi say sưa. Tôi dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của mẹ. Cảm giác vuốt ve qua lớp nylon thật tuyệt, giống như tôi đang chạm vào chân mẹ đi tất vậy. 

Tôi nhào nặn không biết bao lâu, rồi cẩn thận cởi chiếc áo ngực nylon màu trắng của mẹ ra và trực tiếp nhào nặn ngực mẹ. 

Bàn tay to lớn của tôi như sấm sét xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và đùa giỡn với những nụ hoa đang nở rộ nhanh chóng. 

Cảm giác yêu thương của mẹ ngày một mãnh liệt hơn. Cô vặn vẹo đôi chân dài trong cơn ngây ngất tuyệt vọng. Sự tiếp xúc giữa chiếc tất với "em trai" của tôi và các bộ phận khác trên cơ thể khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời. 

Tôi cảm nhận được một chút ấm áp giữa hai chân cô ấy, hình như nước tình yêu của cô ấy đã trào ra. 

Vì vậy, tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng cô ấy và bắt đầu mút nụ hoa của cô ấy. Cảm giác quen thuộc hơn 10 năm trước lại ùa về. Nhìn nụ hoa của mẹ lớn lên nhanh chóng, tôi xúc động rơi nước mắt vì được đoàn tụ với nụ hoa của mẹ. 

Cuối cùng, trước sự ngạc nhiên vì mẹ tôi bị thôi miên, tôi giơ súng lên và lên ngựa. Tôi cởi một chiếc giày cao gót của mẹ, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tay, không ngừng vuốt ve đôi tất lụa khiến tôi phát điên với tay lên xuống, trái phải. 

Nhìn cặp đùi, bắp chân, mu bàn chân, lòng bàn chân bóng loáng nhưng mờ mịt và dịu dàng, tôi dùng mặt hôn, mút và xoa chúng một cách tuyệt vọng. 

Hai môi âm hộ màu hồng của mẹ được mở vừa phải, có thể nhìn thấy cửa âm đạo. Tinh dịch liên tục chảy ra từ phần dưới cơ thể. Cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào và quy đầu từ từ đẩy qua khe hở của mẹ. "Mẹ, con vào đi!"

Trong phút chốc, tâm hồn tôi như bay lên trời và có được niềm hạnh phúc, bình yên, thanh thản chưa từng có. Tôi không biết đây có phải là niềm hạnh phúc khi được vào lại bụng mẹ như Freud nói hay không. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy như mình lại được hòa làm một với mẹ. 

Tôi bồng bềnh trong ánh sáng, bay lên bay xuống trên đỉnh những đám mây. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều hơn và trở nên ướt át hơn trước, động tác đẩy của “em trai” tôi cũng trở nên uyển chuyển và mượt mà hơn. 

Và khoái cảm ập đến trong tôi vì âm đạo căng cứng, lan khắp cơ thể. Mặc dù tôi đang say sưa trong cơn cực khoái thôi miên của tình dục, mẹ tôi vẫn tiếp tục khuấy động niềm đam mê của tôi bằng hơi thở của bà, để cho bản lĩnh đàn ông của tôi được bộc lộ trọn vẹn. 

Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy, hai chân cọ sát vào cánh tay tôi, trên mặt hiện lên vẻ cực kỳ say sưa. Tôi cảm thấy dịch âm đạo của cô ấy tràn ra, và thành trong âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, điều đó nâng khoái cảm của tôi lên một tầm cao mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Sẽ cô độc cả đời

Tôi biết mẹ tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm và tôi không thể kìm được. Cuối cùng, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, thắt lưng và cột sống của tôi tê cứng. “Em trai” của tôi nhảy lên xuất tinh vào âm đạo của mẹ, hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng. 

Tôi nằm trên giường, ôm mẹ bình yên vô bờ bến, vuốt ve đùi mẹ, nhìn mẹ cười trong giấc ngủ, lòng lại thấy vui vẻ. Tôi cắn tai mẹ nói: “Mẹ ơi, xin hãy phục vụ anh con lần nữa”. Mẹ lại lè lưỡi quét qua quy đầu của tôi, làm sạch tinh dịch rồi bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách trang trọng. 

Cô liếm từng phần của dương vật từ đầu đến tinh hoàn. Vài phút sau, tôi lại hôn đôi tất mịn màng và quyến rũ của mẹ, vuốt ve đôi chân xinh đẹp và một trong những đôi giày cao gót mẹ vẫn đang mang rồi chĩa con cặc vào âm hộ mẹ. Bây giờ cả hai chúng tôi đã sẵn sàng, tôi lại cố gắng hết sức có thể. Tôi đẩy “em trai” của mình vào môi bé của mẹ rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của mình. 

Và tiếp tục cắm nó vào. 

Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ như thể đang ở trên thiên đường. 

Tôi bơm chậm, và sau một lúc tôi tăng tốc độ. Lần này dài hơn, lực đẩy của tôi sâu hơn và mạnh hơn lần trước. Không biết qua bao lâu nhưng mẹ tôi lần lượt đạt đến cao trào. Mỗi lần như vậy, cô đều nhắm chặt mắt và mở miệng. Phải mất khoảng hai mươi giây trước khi cô ấy bắt đầu thở. 

“Em trai” của tôi dường như có sức mạnh vô tận. Anh ấy có thể cùng mẹ tôi đạt cực khoái mỗi lần và xuất tinh, nhưng anh ấy nhanh chóng bình phục. Bây giờ miệng và âm hộ của mẹ tôi đầy tinh dịch dính của tôi. Cuối cùng, với một tiếng kêu lớn, tôi cho âm hộ của mẹ tôi ăn tinh dịch nóng và đặc. 

Tôi ôm mẹ và nhìn người phụ nữ hôm qua không thân thiết lắm nhưng hôm nay lại thuộc về tôi. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô, tôi biết cô sẽ không bao giờ phải cảm thấy tự ti nữa, vì cô tin chắc rằng mình đã trở thành một người vợ đảm đang trở lại. 

Tôi bắt đầu thoát khỏi sự thôi miên của mẹ: "Mẹ ơi, khi con đếm 1, 2 và 3, mẹ bắt đầu từ thế giới hoàn hảo đó trở về thế giới này. Mẹ hãy nhớ rằng sau khi trở về thế giới này, mọi khái niệm đúng sai của mẹ sẽ dựa trên những gì con vừa hướng dẫn mẹ trong thế giới hoàn hảo. Mẹ sẽ tự nhiên coi con trai mình là bạn đời và sẽ thích quan hệ tình dục với con. Để đền bù cho quá khứ, mẹ sẽ nghe theo mọi chỉ dẫn của con, và mọi lời nói của con đều phải được thực hiện. Được rồi, bây giờ con sẽ thực hiện. có thể quay lại, 1, 2, 3." Khi mắt mẹ sáng trở lại, hai chúng tôi không khỏi ôm chặt lấy nhau lần nữa, cả hai đều rơi nước mắt. Ngày mai, chúng ta tin rằng dù mưa gió bao nhiêu, mẹ con chúng ta cũng sẽ đi cùng nhau, bởi chúng ta đã trở thành một và chúng ta đã vượt qua được tổn thương lớn nhất. 

Khi chúng tôi ôm nhau, khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng, dáng người yêu quái, đôi chân thon, đôi tất đen và đôi giày cao gót quai ngang của chị tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Tiếp theo là gì?

Khi mẹ tôi trở thành cộng sự của tôi, ngày đó mẹ vẫn là chủ tịch công ty và là một người mẹ tốt, chăm sóc tôi rất chu đáo. Vào ban đêm, chúng tôi tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại cho chúng tôi. 

Ba ngày sau, sau khi chị tôi trở về, tôi bắt đầu chính thức thực hiện kế hoạch bước thứ hai của mình. 

Ăn tối xong, theo lời tôi dặn hôm trước, mẹ tôi xin phép có chút mệt rồi về phòng nghỉ sớm, để tôi và chị tôi ngồi xem TV ngoài sảnh. Lúc đó là khoảng chín giờ tối. Tôi thấy em gái tôi hơi mệt sau một ngày hành trình. Đây là thời điểm tốt để thực hiện kế hoạch. Tôi giả vờ chợt nhớ ra và nói: “Ồ, suýt quên mất.

Chị ơi, em đi du lịch về có mang về một sản phẩm đặc biệt để tặng chị. "Vì vậy, ta vội vàng trở về phòng mình, lấy ra thần gương, vội vàng trở lại đại sảnh. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy khi bước vào hội trường, trên môi chị tôi nở một nụ cười huyền ảo, tôi bắt đầu có một linh cảm kỳ lạ. 

Tôi đưa chiếc gương cho chị, trước khi tôi nói, chị tôi trông rất nghiêm túc, giống như chị thường coi trọng mọi việc. Tôi cảm thấy vui vì cô ấy càng tỏ ra nghiêm túc thì việc thôi miên càng nhanh thành công. 

Tôi nói với giọng rất nhẹ nhàng như từ trên trời bay xuống: “Chị ơi, đây không phải là một tấm gương bình thường. Chị có nhìn thấy giọt nước trong gương không?

Nếu mắt bạn cứ nhìn chằm chằm vào giọt nước đó, bạn sẽ dần quên đi mọi lo lắng. Được rồi, bây giờ hãy nhìn giọt nước đó, thư giãn, thư giãn, bạn sẽ cảm thấy dòng thời gian đã dừng lại, bạn chẳng còn lo lắng gì nữa mà chỉ muốn nghỉ ngơi. "

Có lẽ chị tôi thực sự đã để ý quá nhiều đến chiếc gương đó nên đôi mắt dần trở nên đờ đẫn nhưng thỉnh thoảng vẫn lóe lên tia sáng sắc bén như thường lệ. 

Tôi lại dụ dỗ chị tôi và nói: “Hãy tưởng tượng những lo lắng và suy nghĩ của chị sẽ tự động tan biến. Chị nên thở chậm lại. Mỗi hơi thở thư giãn dường như xua tan đi những lo lắng của chị. Mí mắt chị sẽ ngày càng nặng trĩu, chị sẽ dần cảm thấy những suy nghĩ của mình không còn quan trọng nữa. Chị đã mang theo những suy nghĩ của mình rất lâu rồi.

Bạn nên buông bỏ những suy nghĩ của mình và nghỉ ngơi. Được rồi, bây giờ hãy thư giãn hoàn toàn. Tôi sẽ đếm 1, 2 và 3. Bạn phải hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ của mình và chấp nhận sự hướng dẫn của tôi. Sự hướng dẫn của tôi sẽ đưa bạn đến một nơi an toàn và tuyệt vời. Bạn không cần phải sợ hãi. Bây giờ tôi bắt đầu đếm, 1, 2, 3. “Em gái tôi đã nhắm mắt lại, trong lòng tôi cảm thấy tự hào. 

Tôi tự nhủ mình phải bình tĩnh, rồi bắt đầu hướng dẫn em gái: “Chị ơi, giọt nước đó sẽ dẫn em vượt qua những rắc rối của thế gian. Được rồi, bây giờ giọt nước sẽ dẫn em vượt qua”.

Bạn sẽ thấy một đường hầm được bao quanh bởi bóng tối, tượng trưng cho những rắc rối và nỗi đau của bạn. Bạn không thể chạm vào chúng bây giờ. Bạn sẽ nhìn thấy một cánh cửa ở cuối đường hầm và cơ thể bạn sẽ lơ lửng.

Bay đến cửa và trôi qua. Mở cánh cửa đó ra bạn sẽ thấy ánh sáng vô tận, ánh sáng rất dịu nhẹ. Đừng ngần ngại và vui vẻ trôi qua. "

Trong gương, linh hồn chị tôi cũng giống như mẹ, trôi êm đềm sang một thế giới khác. Chị tôi lặng lẽ nhìn vũ trụ từ ngoài cửa, tận hưởng vẻ đẹp tự nhiên của vũ trụ.

Tôi nóng lòng muốn tìm ra nguyên nhân sự tàn ác của chị gái mình nên đã trực tiếp đưa chị ấy đến hiện trường vào năm tôi 12 tuổi. Lúc đó tôi đang ngồi trên bàn làm bài tập. Chị gái tôi hơn tôi một tuổi đã đến kiểm tra bài tập của tôi và chỉ ra nhiều lỗi trong bài tập của tôi.

Sau đó, anh luôn mắng tôi học hành không chăm chỉ, tôi rất tức giận.

Tôi hỏi chị tôi bằng giọng nhẹ nhàng nhất có thể: “Chị ơi, chị đã tách khỏi cơ thể rồi. Được rồi, bây giờ xin hãy quan sát trái tim của bạn. Tại sao cô ấy lại tức giận như vậy? Tại sao cô ấy lại nghiêm khắc với anh trai mình như vậy?”

Chị tôi im lặng hồi lâu rồi nói với giọng gần như không nghe được: “Em muốn yêu thương và bảo vệ anh trai mình. Tôi không thể cho phép anh ấy trở nên tồi tệ. Tôi muốn anh ấy trở thành một người đàn ông xuất sắc." Tôi nghi ngờ hỏi: "Theo tiêu chuẩn của bạn, điều gì là tốt và điều gì là xấu?"

Lần này, ý chí của chị tôi dường như bắt đầu chống cự, và chị bắt đầu run rẩy. Tôi vội vàng nói: “Yên tâm đi, ngươi đã thoát khỏi mọi thứ trên đời này, ngươi được an toàn, không ai có thể làm tổn thương ngươi, mọi thứ về ngươi đều sẽ do ta chỉ dẫn, sự hướng dẫn của ta sẽ khiến ngươi vui vẻ. Đừng cố tình để ý đến sự lo lắng của bạn."

Chị tôi bắt đầu lấy lại vẻ mặt điềm tĩnh, chậm rãi bắt đầu khám phá thế giới nội tâm từ thuở còn thơ ấu, chị nói: “Xấu nghĩa là không vâng lời và phớt lờ chị.

Tôi muốn anh trai tôi luôn quan tâm và quan tâm đến tôi. Tôi muốn anh trai tôi xuất sắc trong mọi việc. Tôi muốn có một người anh trai tuyệt vời ở bên cạnh. À! Cảm giác đó thật tốt, thật hạnh phúc. Tôi sợ anh trai tôi sẽ trở thành một trong những kẻ hôi hám vây quanh mẹ mình. Anh ấy thật bẩn thỉu. "

Kỳ lạ thay, tại sao chị tôi lại nhất quyết bắt tôi phải quan tâm đến chị ấy?

Chẳng lẽ tôi đã đè nén sự tò mò của mình mà tiếp tục hỏi: “Vậy thì tốt sao?” Giọng chị tôi càng lúc càng trầm: “Được rồi, tức là luôn ở bên cạnh em, thỏa mãn niềm hạnh phúc của em, thỏa mãn niềm kiêu hãnh có một người anh trai tốt của em, chỉ để có một gốc rễ thôi.”

Sắc mặt chị tôi bắt đầu có vẻ hơi khó chịu. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng nói một điều khiến tôi sốc từng chữ: "Tôi cần con cặc của anh trai tôi, một con gà trống sạch sẽ."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong lòng chị tôi lại có mong muốn như vậy. Tôi run rẩy hỏi cô ấy: “Con cặc của anh tôi có ích lợi gì mà khiến cô mê mẩn đến vậy?” Chị tôi nói: “Bởi vì nó trong sạch.” Tôi cúi đầu im lặng một lúc rồi hỏi: “Em rất yêu anh trai anh, em có muốn làm bạn đời của anh trai em không?” Chị tôi lặng lẽ nói: “Ừ.” 

Không có bất kỳ hướng dẫn thay đổi nào từ phía tôi, tôi đã nhận được kết quả không ngờ tới như vậy.

Tôi bắt đầu hiểu rằng đằng sau vẻ ngoài lạnh lùng của chị tôi là một trái tim rực lửa. Đó là tình yêu của cô ấy dành cho tôi, một tình yêu mà tôi thường không thể bày tỏ được.

Bây giờ tôi hơi choáng ngợp. Vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Chiếc gương chợt trông giống như một chiếc máy quay đang tua lại, từ khung cảnh tôi đặt cho đến đường hầm tối tăm.

Khi tôi ngẩng đầu lên và phát hiện ra tất cả những điều này thì đã quá muộn. Chị tôi tỉnh dậy trong lúc tôi đang choáng váng, nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây rồi nói: “Thế nào, thôi miên có vui không? Thôi miên tôi có vui như thôi miên mẹ tôi không?”

Tôi không nhịn được mà ngã người xuống ghế sofa. Nó đã kết thúc. Mọi chuyện đã bị chị gái tôi phát hiện. Dù không biết mình đã sai ở bước nào nhưng hậu quả là không thể tưởng tượng nổi. Đầu óc tôi trống rỗng, nhưng chị tôi đột nhiên bước tới, ngồi trên ghế sofa và bắt đầu cười.

Anh nói với vẻ dịu dàng mà anh chưa bao giờ quen với tôi: “Anh trai ngốc nghếch, em sợ gì vậy? Tôi sẵn sàng bị bạn thôi miên và nói ra trái tim mình. Bạn có nghĩ tôi sẽ phiền không? Mẹ không biết mẹ đã vui mừng thế nào khi biết con và mẹ con cuối cùng cũng được ở bên nhau.” 

Nếu tôi phiền, bạn vẫn có thể thôi miên tôi bằng kỹ năng thôi miên nửa vời của mình chứ? “Khi tay tôi nóng lên, tôi thấy bàn tay trắng nõn mềm mại của chị tôi đã nắm lấy tay tôi. Lúc này tôi vẫn còn choáng váng.

Nhưng tôi mơ hồ nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trong mắt chị tôi, chị lại cười nói: "Em có nghĩ chỉ có mình em biết Đạo giáo không? Em cho rằng trên đời chỉ có một Đạo sĩ thôi sao?" 

Tâm trí tôi lúc này rất hỗn loạn. Chẳng lẽ nàng lại biết đạo sĩ sao? Chẳng lẽ có hai đạo sĩ?

Chị tôi đã trở lại vẻ điềm tĩnh thường ngày. Không, phải nói rằng cô ấy đã không còn thái độ hống hách như vậy nữa mà chỉ còn lại một loại đoan trang. Sau đó cô chậm rãi giải thích lý do. Vào lúc này, điều khó tin nhất trên đời hiện ra trước mắt tôi - nó xảy ra tại nhà tôi.

Hoá ra chị tôi tuy thường rất tàn nhẫn với người khác nhưng chị lại luôn có tấm lòng bác ái và yêu thích triết học. Cô ấy là bạn tốt của một người bạn cùng lớp ở khoa triết học ở trường cô ấy. Người bạn cùng lớp này từng dẫn dắt cô ấy trải qua một số chuyện bất thường (chị tôi không kể chi tiết), và chị tôi rất tin tưởng cô ấy. 

Người bạn cùng lớp này đã phát hiện ra bí mật của chị tôi và dự đoán rằng chị ấy sẽ trở thành bạn đời của tôi. 

Chị tôi ban đầu rất sợ hãi, nhưng người bạn cùng lớp này đã dự đoán rằng chỉ khi tôi và chị ở bên nhau, chúng tôi mới có thể thoát khỏi những phiền muộn trong nội tâm và có được hạnh phúc thực sự. Nếu không cô sẽ cô đơn cả đời. Cho dù cô có tìm được một người đàn ông ngẫu nhiên để kết hôn thì hậu quả cũng sẽ rất tai hại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 37 chương Thiên thần bị bỏ rơi

Người bạn cùng lớp này là một trong nhiều nhà truyền giáo đang hoạt động tích cực trên thế giới. Anh ấy dạy em gái tôi nhiều triết lý khác nhau. Một số trong số đó là những điều mà chị tôi đã đồng ý trước đây và có thể tìm thấy ở nhiều tôn giáo khác nhau. Một số trong số đó là những điều mà chị tôi chưa từng nghe đến trước đây, chẳng hạn như phá vỡ thế tục. Ví dụ, một số người không theo tôn giáo nào. Đối với bất kỳ tôn giáo nào trên thế giới hiện nay đều thuộc về một bậc thầy bí ẩn chưa xuất hiện. Từ ngày được Thầy tạo ra, trải qua bao đau khổ trần thế, họ mới hiểu được chân lý mà người khác chưa hiểu. Đối tác của họ và phần đời còn lại của họ đều được chủ nhân định trước. 

Ngay từ hai tháng trước, người bạn cùng lớp đó đã dự đoán những gì sẽ xảy ra trong vài ngày qua. Đồng thời, anh động viên em gái tôi hãy mạnh dạn tận hưởng tình dục vốn dĩ thuộc về mình, mạnh dạn hòa nhập với tôi, để nỗi đau hơn 20 năm được hóa giải hoàn toàn. 

Nhưng chị tôi vẫn luôn sợ rằng khi thời cơ đến, chị sẽ quá căng thẳng, bị suy nghĩ của mình quá khống chế, không làm được gì cả. 

Thế là bạn cùng lớp đã giúp em gái tôi làm bùa, để em ấy bị tôi thôi miên trước, khiến tôi tin rằng tình yêu của em ấy dành cho tôi là chân thành. 

Sau đó anh ấy tự động thoát khỏi trạng thái thôi miên, giải thích mọi chuyện cho tôi và làm tôi ngạc nhiên. Sau khi nghe tất cả những điều này, tôi cảm thấy như thể mình đang ở trong một giấc mơ. Tôi đã ở trong trạng thái choáng váng một thời gian dài. Đột nhiên, tôi thấy cơ thể mình bị đè nén. Em gái tôi đã đẩy tôi xuống và nằm trên ghế sofa. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang hôn tôi say đắm. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng lên xuống nhanh chóng và chúng bị ép chặt vào ngực tôi. 

Máu tôi đang sôi lên.

Gác lại mọi lo lắng, anh ôm em gái và say sưa khám phá bí mật chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm như sương mai sau đợt hạn hán kéo dài. Lúc này, trái tim chúng ta được kết nối, tình yêu của chúng ta tự nhiên bền chặt hơn, khó mà rời xa. 

Chị tôi đã yêu rồi mà đột nhiên đẩy tôi ra, đột ngột kéo khóa quần tôi, rút ​​dương vật của tôi - giờ là anh cả của tôi. 

Cô ấy cởi đôi dép lê và cọ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất diềm xếp nếp màu đen mà tôi hằng ao ước trước “em trai” của tôi. 

à! 

Trước đây, khi chị tôi về, chị ấy sẽ đi tắm và đi tất cotton thông thường trước khi ăn tối với chúng tôi. Hôm nay, cô ấy đặc biệt mang đôi tất cao quý và gợi cảm này cho tôi để thỏa mãn niềm khao khát lớn nhất của tôi. 

Tôi không khỏi nói: “Ôi, tôi thấy dễ chịu quá. Chị ơi, chân chị đẹp quá. Đôi tất chân xoa vào em sướng quá.” Sự xích mích của chị tôi diễn ra chậm rãi và đôi khi cấp bách. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và sảng khoái. Người thân yêu nhất và yêu dấu nhất của tôi đã gắn bó với tôi từ trái tim đến trái tim, và tôi đã làm điều tôi muốn nhất cho bản thân mình. Dù là về thể chất hay tinh thần, tôi đều đạt đến đỉnh điểm.

"A, đừng dừng lại, em gái! Làm sao em biết anh thích quan hệ với đôi chân em mang tất?" Mặt chị tôi đỏ bừng. “Em có thể giấu anh điều gì vậy, em gái?” Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của em gái tôi. 

Tôi nhìn thấy bắp chân săn chắc, khỏe mạnh và cặp đùi tròn trịa, trắng nõn không tì vết của cô ấy. Tương phản với đôi tất đen tuyền, chúng trông thật thanh lịch, căng mọng và đầy bí ẩn. 

Dưới sự ma sát mạnh giữa Lycra và nylon, tôi bị mất áo giáp trong khoảng 10 phút. Thật là thú vị! 

Tinh dịch màu trắng vương vãi khắp tất của chị tôi. Sự tương phản giữa đen và trắng thực sự rất đẹp. Lúc này, chị tôi duyên dáng cởi tất ra, đặt vào tay tôi, ngượng ngùng nói: "Em thích không? Đây này." Không có gì thiêng liêng và vui vẻ hơn khoảnh khắc này trên thế giới. 

Tôi cầm lấy nó và hôn đôi tất. 

Như có phép lạ, chị tôi lấy từ trong túi quần áo thường ngày ra một đôi tất nhung cao cấp có diềm xếp nếp, chậm rãi tinh tế mặc vào rồi thì thầm với tôi: “Em biết anh biết bùa cương cứng, đến phòng em, chúng ta sẽ ở bên nhau.”

Tôi hiểu ý chị nên nhấc mông chị lên và để hai chân chị quấn quanh eo tôi. Sau đó tôi bế em gái tôi vào phòng và đặt em lên giường.

Em gái tôi tự động cởi quần áo thường ngày ra, à! 

Em gái tôi đang mặc một bộ đồ lót rỗng màu đen, với thân hình trắng ngọc hoàn hảo, trông em như một nàng tiên giáng trần, xinh đẹp quá. 

Hôm nay tôi đã làm những việc tốt nào để có được cuộc sống hạnh phúc? 

Trong khi tiếp tục nụ hôn dang dở với em gái, tôi dùng hai bàn tay to lớn của mình thực hiện tất cả các động tác mà con người có thể làm trên ngực của em gái mình. Tôi nhéo, xoa, nhào, chạm, véo đủ thứ. Tôi cảm thấy phấn khích như thể đang cầu nguyện trong một ngôi chùa. 

Sau đó, tôi cởi quần lót của em gái, chỉ để lại đôi tất nhung cao cấp xù lông, để chân em gái quấn chặt quanh eo mình, gây ra sự ma sát dữ dội nhất. Tôi ép quy đầu của mình vào âm đạo chật hẹp của em gái và đẩy lên trên.

Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên. Mặc dù màng trinh của chị tôi nhanh chóng chào đón sự xâm nhập của tôi nhưng nó vẫn khá đau đớn. Tuy nhiên, chưa đầy 5 phút, tiếng rên rỉ đau đớn của em gái tôi đã biến thành một bài hát vui tươi: “Em chết rồi”.

"À, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu, dưới đó ướt quá. Tiếp tục đi." Dịch âm đạo của chị tôi giống như dòng sông Dương Tử đang dâng trào hay dòng sông Hoàng Hà cuồn cuộn. Một khi nó vượt quá tầm kiểm soát, chuyển động của tôi trở nên nhanh hơn, mạnh hơn và tàn nhẫn hơn. 

Em gái tôi đã sớm đạt được cực khoái đầu tiên. Tôi làm việc chăm chỉ, đôi bàn tay to lớn của tôi bay trái phải trên ngực, đùi và bụng của cô ấy. Giữa tiếng kêu vui sướng và hài lòng của cô ấy, tôi đã mang đến cho cô ấy niềm tự hào đầu tiên sau hơn 20 năm - niềm tự hào được là phụ nữ - niềm tự hào được là người phụ nữ của tôi. 

Tôi không thể không xuất tinh. 

Một dòng tinh cay cay phun ra, tinh và nước trộn lẫn vào nhau, ướt đẫm nàng và lông mu của tôi, ướt cả giường. 

Kết thúc rồi à? 

Không nhanh như vậy, tôi niệm chú, 3 phút sau vinh quang lại xuất hiện, tôi lại chiến đấu. 

Lần này “em trai” của tôi còn mạnh mẽ hơn nữa. 

Đầu tiên, tôi cọ mạnh chiếc tất của chị tôi vào đùi chị, khiến chị tôi đang hưng phấn, duỗi chân và cử động điên cuồng trên cơ thể tôi. 

Cô em gái lạnh lùng thường ngày giờ lại xinh xắn, quyến rũ không khác gì những người phụ nữ khác ở sự dễ thương. 

Hài lòng, cô chủ động đưa âm hộ của mình về phía trước. Chuyển động của piston rất hoàn hảo với sự hợp tác của chúng tôi. Khi tôi xuất tinh trở lại, tôi không chỉ hạnh phúc. 

Và có sự bình yên, thậm chí còn thoải mái hơn cả khi tôi làm tình với mẹ, bởi tôi biết rằng lần này cuối cùng tôi đã hoàn thành định mệnh của mình và trở thành một người đàn ông thực sự, một người đàn ông có thể khiến em gái tôi cống hiến hết mình mà không cần nhờ đến thôi miên. 

Tất nhiên, thôi miên là rất tốt. Nếu chị tôi đồng ý, tôi sẽ giúp chị ấy thôi miên để chị ấy trải nghiệm tâm hồn mình sâu sắc hơn và có được niềm vui sâu sắc hơn. Điều đó sẽ xảy ra trong tương lai.

Khi đồng hồ điểm nửa đêm, tôi quay lại nhìn em gái đang ngủ bên cạnh. Em gái tôi trìu mến nhìn tôi nói: “Anh ơi, em sẽ không bao giờ tàn nhẫn với anh như vậy nữa, nhưng sau này em sẽ không để anh xấu xa như đám đàn ông hôi hám đó, anh có biết không?” 

Đùi tôi bị chị gái vặn mạnh, tôi hét lên đau đớn. Tôi nói: “Tôi không dám, tôi không dám. Chị ơi, chị còn cảm thấy đau ở đó không? Tất cả là lỗi của tôi đã khiến chị đau như vậy vì sự non nớt của tôi”.

“Bây giờ nó không còn đau nữa.

Anh trai ngốc nghếch, nếu anh có nhiều kinh nghiệm hơn, tôi sẽ giết anh! Tôi mỉm cười nói: “Kinh nghiệm, ngoài những gì tôi đã trải qua với mẹ, tôi còn có kinh nghiệm nào khác không?” "

"Anh ơi, anh biết câu thần chú đó bao nhiêu lần cũng không làm phiền anh. Xem nào, sau này chúng ta hãy cùng nhau đến với mẹ, và chúng ta có thể chứng minh rằng chúng ta thực sự là một gia đình, được không?" Tôi nói: “Tôi e rằng bạn sẽ không làm vậy.”

Em gái tôi cười nói: “Mẹ và em không cùng chí hướng, chúng ta đều dồn hết tâm trí vào đứa trẻ như em này. Em làm sao có thể nỡ để mẹ ở một mình? Từ nay chúng ta sẽ sống hạnh phúc như một gia đình, và sẽ không bao giờ sầu muộn như trước nữa”.

Thật tuyệt vời! “Tôi không khỏi hôn lên môi em gái. Sau đó, mỗi ngày chúng tôi chơi trò chơi ba người, tạm biệt với những tổn thương tâm lý. Hai vợ chồng sống hạnh phúc bên nhau và tận hưởng mối quan hệ gia đình vượt qua mọi nỗi đau.

Bây giờ tôi thường nghĩ, làm sao gia đình chúng tôi có thể có được cuộc sống hạnh phúc như vậy nếu không có những đạo sĩ bí ẩn đó, nhưng làm sao người bình thường có thể phát hiện ra những đạo sĩ xung quanh mình?

Tôi thường nghĩ về những chiếc tất.

Nó có ý nghĩa gì đối với phụ nữ?

Đó là biểu tượng của sự dịu dàng, biểu tượng của sự chu đáo hay một kiểu kiềm chế?

Nó tượng trưng cho việc người ta phải được dẫn dắt bởi người đã chinh phục được mình.

Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ quý phái nên mặc những chiếc tất đẹp và quý phái và lặng lẽ chờ đợi sự quan tâm và mệnh lệnh của người đàn ông của mình.

Vì vậy, những chiếc tất thần kỳ luôn nhắc nhở phụ nữ nên thay đổi vai trò làm mẹ, làm vợ, làm tình, nô lệ, vũ công khiêu dâm trước mặt người đàn ông của mình.

Tôi, Sứ đồ của Hạnh phúc, đã đi khắp thế giới và nghe nhiều câu chuyện kỳ lạ. Tôi xin dành tặng cho các bạn những câu chuyện cảm động nhất trong thời đại phi lý này của chúng ta. Trong số đó, điều khiến chúng tôi cảm động nhất chính là cảm xúc thật hài hòa.

Cô là một người mẹ tận tụy, còn chồng cô là một kẻ xấu xa ích kỷ. Anh tuy giàu có nhưng không xứng đáng có được một người phụ nữ vừa đức vừa xinh đẹp như vậy. 

Cô không cần trang điểm đậm hay mặc quần áo cầu kỳ.

Tuy nhiên, khi một số ít người biết đến cô nhắc đến cô, họ không khỏi khen ngợi cô là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Phụ nữ xinh đẹp có rất nhiều, trong văn học cũng có rất nhiều tính từ để miêu tả vẻ đẹp, nhưng dường như không có từ nào đặc biệt thích hợp để miêu tả về cô ấy. 

Bởi vì, đôi khi, sự quyến rũ của người phụ nữ không thể diễn tả được. 

Điều duy nhất chắc chắn là dù xuân, hạ, thu hay đông, cô luôn mang những đôi tất mỏng, sáng bóng. Phải chăng đó là sự tủi thân, hiền lành, khuất phục trong tiềm thức nhưng cũng là sự dao động trong xương tủy của cô? 

Hãy để người đàn ông đích thực trong số mệnh ôm lấy tôi như chiếc tất và ở gần tôi! 

Hãy để tôi mặc đồng phục tất lụa lộng lẫy và quý phái và phục vụ anh ấy thật tốt! 

Với nụ cười thoải mái, cô đi khắp mọi ngóc ngách của thành phố tăm tối này, giao quần áo và thức ăn cho những kẻ lang thang cô đơn và trẻ mồ côi không có người thân và sự chăm sóc. Với một chút sợ hãi, cô tránh được bước tiến của những con thú đó. 

Với nỗi buồn vô tận, cô phải chịu đựng sự thô lỗ và bỏ bê của chồng. Tất cả những điều này chỉ có tôi biết, một người cô đơn suốt đêm dài không ngủ được, chỉ có thể lang thang ngoài cửa sổ và hỏi thăm mọi chuyện về cô ấy. 

Tôi có thể chơi nhạc thôi miên cho cả thế giới, nhưng tôi không thể khiến mình ngủ được.

Một vụ tai nạn xe hơi cách đây một năm khiến tôi mất khả năng ngủ. Trong thành phố tăm tối này, giữa những kẻ say rượu và những người nghèo khổ, tôi nếm trải nỗi buồn của cuộc sống, cảm nhận được sự bất công mà những người tốt phải gánh chịu, và nhìn từ xa bức tranh về sự mất mát, bất lực của những con người bị nhốt trong lồng trong thành phố. 

Tôi không còn biết hạnh phúc là gì cho đến khi gặp được cô ấy. Cô ấy thực sự không phải là loại ngôi sao quyến rũ, thậm chí cô ấy còn chỉ mặc những bộ quần áo đơn giản và bình thường. 

Tuy nhiên, vì vẻ quyến rũ khó tả, sự cao quý của bản thân và đôi tất mềm mượt đáng yêu của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy là một thiên thần bị bỏ rơi đang chờ tôi giải cứu. 

Nắm tay nhau đi suốt đêm dài. 

Cô ấy cần một đôi giày cao gót có thể tôn lên vẻ đẹp, sự gợi cảm và sang trọng của mình một cách hài hòa, pha trộn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Trò chuyện với

Và chỉ với một chiếc thắt lưng tinh xảo như chiếc vòng cổ mới có thể tôn lên nét tinh tế của cô nàng. 

Mình chọn mua một đôi như thế này: 5 quai mỏng như lụa dẫn từ gót sang 2 bên. Diện tích của giày càng nhỏ càng tốt. Chỉ ở gót và gót trước có hai miếng da mỏng, gót cao và mũi nhọn. Đây sẽ là món quà của cô ấy, được trao cho người phụ nữ mà tôi đã chinh phục, và trở thành biểu tượng cao quý và quyến rũ của cô ấy về một người tình và một nô lệ. 

Cô vừa kết thúc buổi biểu diễn tại một buổi ca hát từ thiện và đang nghỉ ngơi trong phòng thay đồ ở hậu trường. Tôi chậm rãi bước tới, cầm đôi giày tinh xảo, thấp giọng hỏi: “Cô ơi, đây có phải đôi giày cô để trong tủ đựng đồ trong phòng thay đồ không?”

Cô nhanh chóng mỉm cười nói: "Thưa ngài, ngài nhầm rồi, đây không phải là giày của tôi. Thứ tôi vừa tham gia là một buổi biểu diễn ca hát chứ không phải khiêu vũ."

Tôi dùng tay lắc lắc quai giày cao gót rồi tiếp tục thấp giọng nói: "Nhìn xem, kiểu dáng của đôi giày rất giống với bộ đồ anh đang mang. Hãy nhìn kỹ xem đây có phải là giày của anh không. Đừng vội xác nhận. Đừng căng thẳng. Hãy thư giãn. Hãy nhìn kỹ đôi giày và bình tĩnh lại."

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng không khỏi nhìn vào đôi giày. Khi đôi giày lắc lư qua lại, không khí xung quanh chúng dường như đông đặc lại và thời gian ngừng quay. 

Tôi nói tiếp: “Cô ơi, cô mệt và có thể không nhận ra rõ lắm. Cô hãy đi theo đôi giày có những đường cong đẹp mắt này và xem kỹ từ đầu đến cuối.”

Cô choáng váng, đôi mắt vô tình bị phân tâm. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó để từ chối tôi nhưng lại không thể, hay nói đúng hơn là không muốn. 

Cô ấy đã bị mê hoặc bởi đôi giày cao gót thanh lịch nhưng gợi cảm này và bị mê hoặc bởi giọng nói của tôi. 

"Hãy thư giãn và nhìn chăm chú vào đôi giày này. Chúng là của bạn. Đừng nghi ngờ điều đó. Bạn đã rất mệt rồi. Hãy cố gắng thư giãn và nghỉ ngơi." Mang theo một tia nghi ngờ, cô không thể cưỡng lại nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót, chân tay bắt đầu buông thõng yếu ớt. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Bây giờ anh phải thả lỏng toàn thân. Anh sẽ rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Đôi mắt anh sẽ nhắm lại một cách yếu ớt trước khi nghe được lệnh của tôi”. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không còn để ý đến thế giới phức tạp này nữa, để lại một mảnh đất thanh tịnh. Khi ấy, miền mộng mơ thật ngọt ngào và vui vẻ với tôi. 

"Càng ngày càng thư giãn, không còn cảm thấy khó chịu, không còn bị phiền toái ảnh hưởng. Ngươi chỉ muốn tiến vào trạng thái thôi miên nhẹ nhàng ngọt ngào, tận hưởng niềm vui an ủi dưới sự hướng dẫn và mệnh lệnh của ta. Ngươi đã mất đi nỗi đau, đã mất đi những lo lắng ban đầu, và dần dần mất đi khả năng phán đoán đúng sai."

Cô ấy đang cố gắng chống lại những lời cuối cùng của tôi. Tôi bỏ đôi giày cao gót xuống, dùng cả hai tay nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay mềm mại và ấm áp của cô, dịu dàng nói với cô: "Mọi chuyện đều ổn, đừng lo lắng, phán đoán đúng sai của em đã mắc quá nhiều sai lầm trong thế giới hỗn loạn đó. Hãy từ bỏ, em sẽ cảm thấy rất thoải mái, cơ thể sẽ thoải mái như ở vùng ngoại ô mùa xuân. Nếu em không nghe lời anh, hãy tưởng tượng rằng bóng tối và sự lạnh lẽo của thế giới sẽ bao trùm lấy em. Thật là khốn khổ biết bao. Hãy chìm vào giấc ngủ sâu hơn và tận hưởng hơi ấm đó."

Cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên và không thể phản kháng được nữa. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi với nụ cười ấm áp. 

Tôi bế cô ấy lên, đi giày cao gót và biến mất trong màn đêm đen tối. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Ngay cả lúc mất trinh và trước thềm cuộc hoan lạc thể xác, cô ấy vẫn dịu dàng và đức hạnh như vậy. 

Tất nhiên, mất trinh là xiềng xích do thế giới này áp đặt lên con người. Sự mất trinh thực sự là hành vi tội lỗi của những kẻ bán linh hồn mình để lấy của cải vật chất. Người phụ nữ của tôi bây giờ tin tưởng giao trinh tiết cho tôi chỉ là sự khinh thường lớn nhất đối với chồng và là chiến thắng vĩ đại nhất trước bóng tối thực sự. 

Hiện giờ cô đang nằm trên giường, thật yên bình. Khi cởi áo khoác của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy đôi mắt chói lóa, tất cả bởi vì cơ thể trắng trẻo xinh đẹp đó chính là minh chứng rõ nhất về thiên thần đó, mỗi khi tay tôi lướt qua cơ thể đó. 

Ngoài sự phấn khích về thể chất, nó còn là sự tiếp xúc với thiên đường. 

Tôi chưa bao giờ lên thiên đàng, và tôi cũng không muốn đi, vì những người đau khổ trên đời này đang chờ đợi hàng nghìn người như cô ấy và tôi đến giúp đỡ. Với sự hỗ trợ của một tâm hồn và thể xác đẹp đẽ như vậy, tại sao bạn lại phải cầu xin Chúa để bạn một mình trong khoảng trống hỗn loạn?

Đồ lót của cô cũng thanh lịch và mềm mại. Mặc dù sự đụng chạm của tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn không muốn cởi đồ lót ngay lập tức. Hãy để chiếc quần lót tượng trưng cho sự cao quý và thánh thiện của cô ấy nói với tôi rằng chủ nhân của chiếc quần lót đó cần tình yêu, tình yêu đích thực. 

Tôi rất cảm động vì đã tự tay mình cởi đôi giày cao gót nguyên bản của cô ấy ra và dùng cả hai tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân mịn màng của cô ấy. Sự chạm vào của chiếc tất được cánh tay tôi kéo dài, biến thành một sự ngạc nhiên không thể so sánh được, khiến cả sự vuốt ve và người được vuốt ve đều tiến vào cõi hư không mơ hồ và huyền bí đó. 

Đồng thời, theo nghi lễ cổ xưa của phương Đông, người ta cũng tuyên bố rằng tôi đã chạm vào chân cô ấy và được trinh tiết. 

Đôi tất lụa mềm mại, lung linh ôm lấy chủ nhân của nó thật chặt, một niềm vui nho nhỏ nào đó lan tỏa vào lòng tôi. Tôi xỏ đôi giày cao gót quý phái đó cho cô ấy, nhẹ nhàng ra lệnh cho cô ấy bước vào phòng, tạo dáng gợi cảm nhưng thanh lịch và nghệ thuật nhất, thể hiện trọn vẹn tinh thần đoàn kết cao độ của con người, tất chân và giày cao gót. Cô ấy hành động như vậy là để chứng minh sự siêu việt cũng như sự vâng lời và phụ thuộc của cô ấy vào tôi. 

Tôi giảm độ sáng của đèn và chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp được chiếu sáng bởi những ngọn đèn nhỏ. Những đường cong mềm mại trải dài thon thả gợi nhớ đến những con sóng. Tôi tự hỏi liệu những làn sóng nhấp nhô này có thể mang lại cho chúng ta cả khoái cảm cao và thấp không? 

Bạn có biết cuối đôi mắt ấy có niềm vui thiêng liêng nào không? Vì vậy, tôi quyết định thử nó. Tôi nhấc chân cô ấy lên và dang rộng ra, bây giờ tôi có thể nhìn thấy chúng rõ ràng hơn. 

Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ đã hé mở, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy về phía tôi. Tôi cầm dương vật đang căng cứng, áp quy đầu vào thái dương cô ấy, nghịch nghịch qua lại mà vẫn chưa muốn đưa vào ngay. 

Tuy nhiên, dù đang ngủ nhưng cô ấy vẫn vô thức vuốt ve khuôn mặt tôi bằng đôi chân mang tất đẹp, mời tôi khám phá chùa để xem có loại nước thánh nào có thể khiến con người trẻ mãi không già. 

Tôi cảm động, theo sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu mà đẩy về phía trước. Tình yêu đích thực đến từ sự kết hợp chặt chẽ của cả hai bên. Cung điện nhỏ hẹp của cô ấy chỉ có thể chứa bảo bối của tôi, hiển nhiên là đã chuẩn bị sẵn cho tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy eo mình từ từ và nhẹ nhàng đẩy vào và ra. 

Nàng cũng rất giỏi phối hợp với động tác của tôi, lắc lư nhẹ nhàng, suối tình trong chùa tràn ngập khiến cả hai chúng tôi bồng bềnh như rơi xuống biển, đi qua thế kỷ hạnh phúc trong bóng tối hân hoan. 

Chúng tôi như đôi tình nhân tái hợp, gắn bó với nhau thật chặt. Khi đó, khuôn mặt cô đỏ bừng vì cực khoái, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. Cô như được lên thiên đường, cơ thể trưởng thành và uyển chuyển hơn. 

Tôi lại càng vui hơn. 

Giống như tiếng sét xé toạc bầu trời, nó lao qua thái dương cô như một cơn gió dữ dội, bơm, bơm và bơm lại. Cỗ xe của tôi tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô ấy rất nhanh, cảm giác êm ái của chiếc tất lụa ngày càng rõ ràng trên cơ thể tôi. 

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và cơ thể xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên trong khi run rẩy. Cơn mưa băng lạnh lẽo trút xuống cỗ xe nóng nực của tôi. Ngay lập tức, chúng tôi giải thích ý nghĩa thực sự của tình yêu và tôi bật cười. 

Tôi chặn lưỡi cô ấy và xuất tinh dịch tình yêu của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy nhiều như tôi muốn. 

Nếu trên đời có hạnh phúc thì đó phải là một mảnh băng giá và sự thuần khiết trong hỗn loạn, phải là đóa hoa tình yêu nở rộ trong đêm. 

Tôi nhẹ nhàng sắp xếp mọi việc rồi tiếp tục trầm giọng nói với cô ấy: “Lúc này toàn thân em sẽ cảm thấy như được bao bọc trong một làn gió ấm áp, em sẽ không còn nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối nay nữa, hãy nhớ nhé.

Mỗi khi nghe nói đêm càng đẹp, bạn sẽ buồn ngủ và tiếp thu sự hướng dẫn của tôi, nhưng câu này tôi nói ra chỉ có tác dụng, người khác nói không có tác dụng.

Bây giờ bạn sẽ mở mắt sau khi tôi đếm 1, 2, 3, nhưng bạn sẽ bỏ qua mọi thứ trước mặt. Bạn sẽ ra ngoài, bắt taxi về nhà và tài xế sẽ hỏi bạn. Bạn sẽ thức dậy, trả lời địa chỉ nhà một cách tự nhiên và cảm thấy mọi thứ đều bình thường và tự nhiên.

Ngay cả khi những gì xảy ra giữa chúng ta đêm nay vẫn còn trong ký ức của bạn, bạn sẽ chỉ coi nó như một giấc mơ thú vị và sẽ tiếp tục nghĩ về nó trong những ngày tới. Sau này chúng ta sẽ có nhiều thời gian, bạn có thể yên tâm. "

Tôi hôn cô ấy lần nữa và đột nhiên một giọt nước mắt rơi trên khuôn mặt thánh thiện và xinh đẹp của cô ấy. Không biết nó tượng trưng cho niềm vui hay nỗi buồn nhưng tôi biết rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.

"1, 2, 3" Cùng với tiếng giày cao gót biến mất, tôi nhìn cô bước vào taxi và biến mất trong màn đêm thành thị hung dữ này.

Đột nhiên nhìn lại, trong căn phòng lớn này chỉ còn lại một người. Bên tai tôi dường như nhớ tới buổi tối mọi người trở về: “Thời tiết se lạnh, màn đêm đã qua nửa đêm, quá khứ như sao băng, trong nháy mắt lóe lên trong lòng tôi. Tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ.”

Phải mất bao lâu để nhìn thấy bình minh ấm áp? "Tác phẩm Hai tháng sau, với sự giúp đỡ của người bạn Huấn luyện viên của tôi, chúng tôi đã thành công trong việc đưa người chồng đáng khinh của cô ấy xuống địa ngục, và cô ấy được thừa hưởng toàn bộ tài sản của anh ta.

Sau đó, thông qua việc điều khiển điện thoại, lần nào tôi cũng thôi miên thành công cô ấy, dần dần khiến cô ấy thoát khỏi ý nghĩ bị ràng buộc bởi những suy nghĩ trần tục. Dần dần, chúng tôi bí mật liên lạc và không còn cần sự trợ giúp của thôi miên để quan hệ tình dục nữa. Thôi miên chỉ là sự trang trí của tình yêu.

Nửa năm sau, cuối cùng chúng tôi cũng kết hôn và liệu chúng tôi có thể bắt đầu trải nghiệm hương vị của cuộc sống hạnh phúc không? Sự vuốt ve của người yêu, sự chăm sóc và nâng đỡ giữa mẹ và con, sự vâng phục giữa chủ và tớ, tất cả đều thân mật.

Nếu bạn muốn có sự nghi ngờ và khinh miệt triệt để nhất đối với tôi, tôi sẽ cười cho qua, bởi vì bạn vẫn chưa biết thế nào là thánh thiện mà có vẻ thoái hóa, thế nào là đồi trụy và thánh thiện là gì, và bạn cũng không hiểu được lời mạc khải cuộc đời của người giảng: hạnh phúc đến từ sự đồng cảm. 

7. Tinh dịch của gia đình đẹp được thăng chức chỉ sau nửa năm đi làm. Cha tôi rất vui nên đã mời tôi một bữa tối kiểu Pháp.

Việc thăng chức của con trai tôi lần này không phải là chuyện nhỏ. Trong lịch sử lâu đời của công ty họ, đây là lần đầu tiên một người mới được thăng chức một cách bất thường như vậy! 

Bố không uống nhiều trước khi bắt đầu khoe khoang một cách vui vẻ. Không ngờ ngoài vợ mới cưới của bố tôi còn có hai đồng nghiệp ngồi cùng bàn. Tôi cảm thấy sợ hãi đến nỗi phải mất một thời gian dài mới ăn hết bữa ăn. Bố nhất quyết gửi tôi về.

"Vậy thì đưa dì về nhà trước, rồi tiễn tôi đi." Tôi đoán bố muốn nói chuyện riêng với tôi và ông cũng không từ chối. 

Nơi ở của bố cách khách sạn không xa và chúng tôi đến nơi chỉ trong chốc lát. Sau khi từ biệt vợ mới của bố, hai cha con chúng tôi ở bên nhau một mình.

“Việc kinh doanh thẩm mỹ viện của mẹ bạn thế nào rồi?” Bố lái xe rất chậm và bắt đầu trò chuyện với tôi. "Này! Đừng nói với tôi là nó chỉ mới mở được hai tháng và đã có rất nhiều khách hàng quay lại. Có vẻ như mẹ sinh ra là để gia nhập ngành này”.

"Ồ! Tốt đấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 chúng ta phải làm từng bước một

Nhưng bạn khuyên mẹ nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, không cần phải làm việc quá sức đâu! "

"Con biết rồi bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ. "

"Tôi nghe nói anh lại sa thải bảo mẫu nữa phải không? "

"Cái gì? Không phải chúng tôi, đó là ý của riêng mẹ tôi vì bà cho rằng mình không siêng năng. Tôi thậm chí còn không biết đó là số nào. Bạn biết rõ nhất khi mẹ bạn mạnh mẽ. Tôi không thể làm gì về nó. Không sao cả, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ mẹ. "

“Thật đấy, vài ngày nữa anh sẽ gọi cho mẹ em. Bạn sẽ bận rộn hơn sau khi được thăng chức. Ở nhà vẫn phải có người giúp việc nhà chứ! “Đang trò chuyện thì chúng tôi về đến nhà thì hơi muộn, bố tôi không theo tôi vào mà bảo tôi thay mặt ông chào mẹ.

Khi tôi vào nhà, mẹ tôi vẫn đang đắp mặt nạ. Thứ trắng đục trên mặt cô còn dính và chưa khô. Chỉ có mắt, mũi và miệng của cô lộ ra. Cô ấy đột nhiên quay lại làm tôi giật mình.

"Mẹ, con về rồi." Tôi lười biếng mở tủ lạnh lấy một chai nước khoáng. "Muộn như vậy? Ăn một bữa tiệc Mãn Châu? "

Mẹ hỏi tôi khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ trong chiếc gương nhỏ.

“Bố không uống rượu nhiều nhưng nói rất nhiều. Anh ấy luôn thể hiện với tôi. Mặt tôi lúc nào cũng nóng bừng. Đó chỉ là khuyến mãi thôi, có gì to tát đâu. "Tôi giận dữ trả lời.

"Tại sao đứa trẻ này lại nói những điều như vậy về cha mình? Con trai ông có triển vọng, vậy nếu người cha không hạnh phúc thì ai vui? “Đây là điều khiến tôi bối rối nhất. Bố mẹ tôi đã ly hôn gần 5 năm. Khi ly hôn, họ không những không cãi nhau mà còn quan tâm đến nhau. Người ngoài không biết và cứ tưởng họ là một đôi bạn cũ.

Tôi thường hỏi mẹ tại sao lại ly hôn với bố tôi. Mẹ tôi luôn nói rằng khi lớn lên tôi sẽ tự nhiên hiểu được những vấn đề tình cảm này.

Thời gian trôi qua, tôi cũng lười hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đi ngủ rồi, hôn con đi.” Sau khi rửa sạch khẩu trang, mẹ cúi xuống hôn lên mặt tôi, ngáp dài rồi quay vào phòng ngủ.

Tôi chưa bao giờ rời xa mẹ kể từ khi tôi sinh ra. Trong mắt mẹ, tôi mãi mãi là một đứa trẻ không bao giờ lớn.

Bây giờ tôi đã gần 21 tuổi, mẹ tôi vẫn gọi tôi là “con yêu” suốt. Dù tôi có phản đối thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích thôi, thật đấy!

Hai tháng trước, mẹ tôi đột ngột xin nghỉ việc ở cơ quan nhà nước và mở một thẩm mỹ viện. Ngay cả bố tôi cũng không thể thuyết phục được cô ấy.

Thực ra, ông bà tôi định cư ở nước ngoài và có nền tảng tài chính tương đối tốt nên mẹ tôi không thiếu tiền.

Tôi nghi ngờ rằng hành vi của cô ấy chủ yếu là do hội chứng mãn kinh gây ra. Ở văn phòng, cô ấy cực kỳ buồn chán và cáu kỉnh nên làm gì đó để giải trí phải không?

Tôi không chỉ nghi ngờ, gần đây mẹ tôi còn rất khó chịu.

Cách chăm sóc làn da và vóc dáng gần như trụy lạc dù có liên quan đến việc mở thẩm mỹ viện nhưng thực sự là quá đáng. Ngay khi về nhà mỗi ngày, tôi sẽ không ngừng chăm sóc da và làm sạch da mặt, thậm chí còn mua một chiếc máy chạy bộ.

Chiếc xe tay ga cũng được khóa trong gara và tôi lái nó đi làm hàng ngày. Người ta nói rằng điều này có thể tiêu thụ mỡ đùi. Trên thực tế, mặc dù nét mặt của mẹ tôi chỉ ở mức trên trung bình nhưng từ quỷ dữ không phải là quá cường điệu để miêu tả hình dáng của bà.

Cô ấy không quá cao nhưng có thân hình cân đối. Ngực của cô vẫn không hề chảy xệ dù đã ở tuổi 40. Cô có vòng eo thon gọn và đôi chân dài đầy đặn dưới phần hông hơi hếch.

Chưa kể làn da của cô ấy còn trắng trẻo, mịn màng và vô cùng mềm mại.

Tôi hoàn toàn tin vào sự công bằng của Chúa. Vì ta đã cho ngươi bộ dáng và làn da quỷ dị, ta không thể cho ngươi một bộ mặt đầy xấu hổ.

Vấn đề chỉ là tập thể dục để giữ dáng. Khuôn mặt của một người có thể thay đổi?

Đắp mặt nạ cả ngày không có mục đích nào khác ngoài việc giúp da mịn màng hơn và giảm nếp nhăn.

Gần đây, mẹ tôi gần như đã biến nhà của mình thành một thẩm mỹ viện, với đủ loại thuốc và dụng cụ ở khắp mọi nơi.

Hôm nay tôi đã thay đổi văn phòng. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ nhưng đột nhiên lại muốn xem TV.

Tôi đang nằm nửa người trên ghế sofa, quay đầu lại nhìn thấy mấy chiếc bình xịt ion cạnh mình, bỗng nhiên lại bực mình. 

"Ôi! Thật tuyệt vời con à, nhanh cho mẹ xem đi." Trong nhà như có lửa, mẹ lao ra ngoài. "Con trai, nhìn mặt mẹ đi. Cô ấy có bị dị ứng không? "

Mẹ tôi chạy ra phòng khách. Vì tôi đang nửa nằm nên cô ấy gần như nằm đè lên tôi và đưa mặt lại gần tôi. Tôi thực sự không thể cười hay khóc, “Ừ! Mẹ ơi, nó còn nghiêm trọng hơn cả dị ứng nên mẹ phải chuẩn bị tinh thần ”.

"Nói nhanh, nói nhanh." Mẹ có vẻ hoảng hốt. “Trông giống như đốm bướm, đến một độ tuổi nhất định sẽ phát triển, không có gì to tát cả! "Tôi chỉ có thể nói sự thật.

"Ôi chúa ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ che miệng như thể đó là ngày tận thế. Một số phụ nữ phát triển các đốm sau khi sinh con. Việc mẹ tôi có đốm bướm bây giờ đã 40 tuổi là điều không có gì lạ.

Mẹ tôi nhăn mặt, gần như ấn người trước khi đứng dậy.

Khoảnh khắc cô đứng dậy, bộ đồ ngủ cắt thấp để lộ khe ngực sâu, hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn đang ép vào nhau, run rẩy theo hơi thở.

Tôi không thể điều khiển được mắt mình và liên tục quan sát ngực của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi kích thích thần kinh não bộ của tôi. Trên thực tế, ở trường trung học, người mẹ xinh đẹp của tôi đã từng là đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi.

Lần đầu tiên thủ dâm, tôi đã tưởng tượng được ôm cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ từ phía sau và xuất tinh.

Sau khi có bạn gái và trải nghiệm tình dục thực sự, tôi dần dần không còn những ảo tưởng về tình dục khiến tôi cảm thấy tội lỗi nữa. Dù không loại bỏ chúng hoàn toàn nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với mẹ nhưng tần suất thật đáng thương.

Không ngờ hôm nay, cảm giác thôi thúc bấy lâu nay mang theo một chút hưng phấn mãnh liệt lại quay trở lại trong cơ thể tôi. Sau khi nhẹ nhàng an ủi mẹ một lúc, tôi trở lại phòng ngủ, bàng hoàng và sợ hãi trước những ý nghĩ dâm ô vừa có.

Mẹ tôi, người vốn đã rất nổi trội, gần đây lại càng trở nên hung hãn hơn. Cô đội một chiếc mũ rơm nhỏ xinh khi ra ngoài, dưới vành có lót một lớp gạc mỏng màu đen vì sợ bị nắng làm khó chịu.

Tôi tìm thấy vài túi bột rong biển ở đâu đó. Tôi không biết nó là gì, nó dày và có màu xanh đậm. Không chỉ thoa lên mặt mà còn lên tay, chân và những đường cong xinh đẹp.

Có vẻ như cô ấy sẽ bôi nó lên bất kỳ vùng da nào lộ ra ngoài quần áo.

“Con ơi, giúp mẹ với” Sau khi bôi một lần, mẹ tôi thấy không tiện khi thao tác nên nhờ tôi bôi lên chân. Kể từ khi có một cơn bốc đồng ngắn ngủi vào ngày hôm kia, tôi đã không còn cảm thấy thoải mái khi ở bên mẹ.

Đặc biệt là khi mẹ tôi đang mặc một chiếc quần bó chật hẹp trên máy chạy bộ, cặp đùi thon gọn và săn chắc của mẹ thỉnh thoảng căng các cơ thành nhiều hình dạng khác nhau khi chúng vung lên. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng đỡ chiếc quần bó trên hai ngọn đồi. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, hai núm vú nhỏ nhô ra khỏi ngực rõ ràng khiến dương vật của tôi trông như sắp cương cứng bất cứ lúc nào.

Bình tĩnh hết mức có thể, tôi kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi đối diện với mẹ, đặt hai chân bà phẳng trên đầu gối tôi.

Thuốc mỡ đã được trộn lẫn và có mùi thuốc thoang thoảng.

Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ và nhấc nó lên. Bằng một tay, anh nhúng một chiếc bàn chải nhỏ vào thuốc mỡ và nhẹ nhàng bôi nó từ đầu gối.

Đôi chân đẹp của mẹ thật gợi cảm. Do tập luyện tốt nên lớp mỡ dưới da rất mỏng, che phủ các cơ khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn, làn da trắng hồng rạng rỡ.

Những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận, mỏng và dài, chỉ dừng lại ở dương vật ở háng tôi.

Kinh khủng nhất là khi tôi chải tóc gần đùi cô ấy, một mảnh quần lót có hoa văn màu đỏ lộ ra phía trên đùi, âm đạo của cô ấy phồng lên cao, thậm chí tôi còn nhìn thấy một hai sợi lông mu xoăn nhô ra khỏi gấu quần.

Dương vật lập tức cương cứng và ấn vào lòng bàn chân mẹ tôi. Thật may là mẹ tôi không hề để ý. Tôi bối rối đến mức bôi thuốc mỡ lên bắp chân của mẹ từ dưới đầu gối đến mu bàn chân, người tôi đã đổ mồ hôi.

"Hừm! Con ngoan của mẹ, mẹ thấy con mệt rồi, con đi tắm rửa đi.” Mẹ không nhận ra tôi có chuyện gì, nhìn thấy mồ hôi trên trán tôi, mẹ đưa cái miệng nhỏ nhắn ra hôn tôi, ánh mắt tràn đầy yêu thương.

Khi mẹ không để ý, tôi vội quay lưng lại với mẹ rồi chạy vào phòng tắm, giấu cái háng đang cương cứng của mình.

Dòng nước lạnh đổ xuống nhưng cũng không làm mềm được dương vật sưng tấy.

Trong tâm trí tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang đung đưa. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ bước vào phòng tắm, quay lưng về phía tôi, cúi xuống và nâng mông lên. Con cặc của tôi sẽ được đưa vào từ giữa môi âm hộ và tôi sẽ dùng ngón tay giữ con cặc của mình.

Chỉ sau vài cú chạm ngẫu nhiên, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, tinh dịch đục bắn tung tóe lên tường.

Tôi thấy một niềm khoái cảm mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây nhanh chóng lan khắp cơ thể. Vào lúc đó, tôi có một ý tưởng kỳ lạ.

Nếu có thể, tôi muốn biến tưởng tượng trước đây của mình thành hiện thực. Đêm đó, tôi mơ thấy mẹ khỏa thân, vặn vẹo thân thể vui vẻ dưới háng tôi, rên rỉ sung sướng.

Với mục đích đen tối, hôm nay tôi đã có động cơ thầm kín khi bôi chất lỏng rong biển lên người mẹ. Tôi cố tình dùng tay chạm vào đùi trong của cô ấy, tất nhiên là không để lại dấu vết.

Không biết nó có hữu ích hay không nhưng ít nhất tôi cũng phải chăm chỉ thực hiện kế hoạch đó khiến tôi rất phấn khích.

Chất lỏng rong biển cần lưu lại trên cơ thể trong 30 phút. Nhân cơ hội này, tôi không ngừng rót vào tai mẹ những lời ngọt ngào. 

“Mẹ ơi, thực ra đôi chân của mẹ rất thon và săn chắc, làn da của mẹ rất trắng và mịn. Không cần phải lãng phí chất lỏng! "

Chân được sơn màu xanh đậm trông cực kỳ xấu xí. "Bạn biết gì? Chăm sóc làn da của bạn theo cách này có thể hấp thụ độ ẩm tốt hơn. Hơn nữa, mẹ chủ yếu muốn xóa đi vết bướm trên mặt. Nó xấu quá.” Nó lại đến nữa rồi.

Tôi bắt đầu hiểu một chút lý do tại sao bố tôi lại ly dị mẹ tôi. Bố tôi là người hướng tới sự nghiệp, đẹp trai và thông minh, suốt ngày làm việc vất vả ở bên ngoài. Sau khi trở về nhà, nếu mẹ tôi trở nên nũng nịu và cáu kỉnh vì những chuyện tầm thường như vậy, bố tôi chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sau một thời gian dài! 

"Có gì xấu xí vậy? Mẹ ơi, khi mẹ đi dạo trên phố, có bao nhiêu cô gái có đôi chân tròn trịa và gợi cảm như mẹ? “Sau khi đọc một số sách làm đẹp của mẹ, tôi biết đốm bướm chủ yếu là do nội tiết tiết ra, khó chữa trong thời gian ngắn. Tôi khai thác điểm mạnh, tránh điểm yếu của mình và chỉ khoe đôi chân đẹp của mẹ. 

"Thật sao? Chân của mẹ có đẹp thật không? “Mẹ tôi giơ chân lên, những ngón chân xinh đẹp cong vào trong, cơ chân duỗi thẳng, nét mặt đầy tự hào và phấn khích.

Nếu không phải chất lỏng trên đó chuyển sang màu xanh đậm thì có lẽ cặc tôi đã cương cứng trở lại. Sau nửa giờ, mẹ tôi rửa sạch chất lỏng. Về phòng, tôi hôn lên má mẹ như thường lệ, nhưng hôm nay nụ hôn hơi nặng và hơi lâu. Tôi cũng khẽ đưa đầu lưỡi ra khỏi môi và liếm nhẹ vào má mẹ.

Mọi thứ đã được thực hiện rất cẩn thận. Đừng vội vàng. Bạn phải làm điều đó từng bước một. Để làm hài lòng mẹ nhất có thể, tôi tìm kiếm tất cả các trang làm đẹp trên mạng, đặc biệt là những trang về chữa lở loét, mụn trứng cá, đốm cánh bướm.

Sau một thời gian, tôi đã thu thập được rất nhiều. Sau khi tải trang web về, tôi ngắt kết nối, mở Notepad và bắt đầu dán những thông tin hữu ích vào Notepad.

Đột nhiên có một tin đồn thu hút sự chú ý của tôi. Tôi vẫn còn nhớ lúc đó tôi đã phấn khích như thế nào. Hoá ra cũng vì tin đồn đó mà kế hoạch làm tình với mẹ của tôi đã bị đẩy lùi không biết bao nhiêu ngày.

Tôi đã thử mọi cách để dịch tin đồn ngắn gọn đó sang tiếng Trung cổ điển một cách bất ngờ và cố tình đặt nó vào trong số những công thức bí mật khác.

Mặc dù kiến thức về tiếng Trung cổ của tôi rất thảm hại nhưng tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi lừa được mẹ mình.

Sau khi mọi chuyện đã xong thì trời đã khuya, thân hình trắng trẻo của mẹ lại run rẩy trong tâm trí tôi, tôi hưng phấn đến mức không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 có mùi tanh

Tôi đã phải tưởng tượng ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và đụ mẹ thật mạnh đến mức phải bay một chuyến trước khi chìm vào giấc ngủ. 

"Mẹ, tối hôm qua con tìm được rất nhiều thông tin về chăm sóc sắc đẹp trên mạng, nhưng con chưa đọc kỹ, mẹ nên đi nghiên cứu một chút đi!" Tôi kìm nén sự phấn khích của mình. 

"Thật sự, cục cưng của mẹ, thật sự nghĩ tới mẹ!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bước vào phòng ngủ. "Chờ một chút, bức xạ từ màn hình hiển thị sẽ ảnh hưởng đến da mặt." Than ôi! 

Tôi thực sự không thể chịu nổi mẹ tôi. 

Bạn đang lo lắng về điều gì? 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc in tài liệu notepad bằng máy in. Mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy ngủ màu hồng như thường lệ. Chiếc váy rất ngắn, ngắn đến mức không che được phần đùi trắng nõn trên đầu gối. 

Ngồi trên ghế sofa, trước mặt cô có một chiếc ghế xếp. Cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên đó và uốn cong những ngón chân mềm mại một cách tinh nghịch. 

Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy một góc quần lót của mình, hôm nay dường như có màu trắng. 

Đôi môi như tạc của cô ấy khẽ mở ra rồi khép lại, cô ấy đang cẩn thận đọc thông tin tôi vừa in ra. 

Sẽ thật đẹp biết bao nếu cái miệng nhỏ gợi cảm này có thể nuốt chửng cả dương vật của tôi. "Này, tôi không hiểu lắm dòng chữ này. Xin hãy giúp tôi đọc nó!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã nhờ tôi giúp đỡ. Tôi vừa mong đợi vừa háo hức nên nhẹ nhàng đến gần mẹ và ngồi xuống. 

Bề ngoài, tôi đang nhìn tờ giấy trên tay cô ấy, nhưng thực ra mắt tôi đang nhìn sâu vào chiếc váy ngủ khoét sâu. Từ góc độ này, tôi có thể đánh giá cao đường nét của bộ ngực một cách toàn diện hơn. Nhìn từ bên ngoài, ngực mẹ tôi trông mịn màng, mềm mại và dường như vẫn còn co giãn. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi hương trầm tỏa ra từ hai quả cầu trắng mềm. 

"Để tôi xem, tinh hoa của chồng là nguồn gốc của sự tăng trưởng! Hoàng Đế nói, 'Muốn củng cố căn cơ, còn phải tu nguyên'. Âm mạnh yếu dương, nếu không được bổ sung, khí huyết sẽ xung đột. Lấy một ít tinh chất kích dục bôi lên mặt, sau đó sẽ không sao cả." Tôi lắc đầu và thỉnh thoảng thốt lên vài câu cảm thán.

"Con la hét cái gì vậy? Sao con không nhanh giải thích với mẹ đi?" Mẹ có chút lo lắng. "A! Mẹ, chuyện này con đã giải thích rồi, mẹ đừng tức giận."

"Tại sao bạn lại tức giận? Hãy nói cho tôi biết!"

"Ồ, tôi không nói nữa.

Thứ này tồn tại hàng ngày. Tôi có nhưng mẹ tôi không có, tôi có nhưng không hẳn là ôi ”. Mẹ tôi lo lắng, cúi người về phía trước, lấy tờ giấy trên tay đập nhẹ vào trán tôi. Một cặp bi trắng sữa trên ngực tôi như muốn thoát ra khỏi váy ngủ và nhảy ra ngoài, dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn một chút. 

"Nếu ngươi muốn làm cho ta lo lắng muốn chết thì nhanh nói cho ta biết, nếu không nói, ta sẽ không thả ngươi đi."

"Con nói rồi, con nói đừng đánh mà! Mẹ nghe xong đừng bỏ cuộc." Trong khi làm động tác, tôi lặng lẽ dùng một tay chạm vào chân mẹ. Chất lỏng rong biển đó thực sự nổi tiếng. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi ngày càng mịn màng hơn, tôi cầm trên tay rất thoải mái. 

“Bí quyết này là do người xưa để lại, nói một cách đơn giản là tinh hoa của đàn ông, tổng hợp tinh hoa của cơ thể con người, có tác dụng thần kỳ dưỡng da và làm đẹp.

Bên dưới cũng có những giải thích hiện đại, nói rằng tinh dịch rất giàu protein và các nguyên tố vi lượng, v.v. Thường xuyên bôi tinh dịch tươi lên mặt có thể khiến làn da mềm mại như em bé. Người mẹ chết lặng.

Nhưng tôi có thể thấy từ vẻ mặt của cô ấy rằng mẹ tôi vẫn có xu hướng tin vào tin đồn này.

Đôi môi mỏng mấp máy không biết nên nói gì, đôi môi thanh tú đầy ba chiều. Tôi muốn ngay lập tức đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và đẩy tới đưa lui.

"Dương vật của chàng trai trẻ?" Ngẩn ngơ hồi lâu, mẹ theo phản xạ liếc nhìn háng tôi.

Có lẽ bây giờ tôi chợt nhận ra tinh dịch là sản phẩm phụ của tình dục, và mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

Những nắm đấm nhỏ rơi xuống người tôi như những hạt mưa, “Thật xấu hổ, mẹ ơi, mẹ đã nuôi con lớn lên, cuối cùng con sẽ giở trò đồi bại với mẹ.” 

"Tôi đang đùa cái gì vậy? Tôi không bịa ra chuyện này. Nếu bạn không tin tôi, hãy tự mình tìm hiểu." Tôi thực sự không nói dối. Mặc dù tôi đã rất tốn công sức để viết ra đoạn này nhưng tôi đã nghe được tin đồn này khi tôi mới 17 hoặc 8 tuổi. Tôi tin rằng mẹ tôi, người đã sống hơn tôi 18 năm, chắc chắn đã nghe nói đến điều đó.

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi thực sự choáng váng. Một đôi nắm tay màu hồng bị tôi nắm giữ, cô ấy ngơ ngác.

Trên khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi, ánh mắt mẹ lóe lên hoảng sợ, ngực phập phồng dữ dội, dương vật cương cứng ép vào đùi mẹ.

Tôi mở đôi môi khô khốc của mình và bị mê hoặc trong giây lát.

Tôi thực sự đã quên một câu thành ngữ rất quan trọng, “Hãy đánh khi sắt còn nóng”. Mẹ tôi nhận thấy phần dưới cơ thể tôi có gì đó kỳ lạ, liền đẩy tôi ra và ngồi dậy, đôi chân nhỏ xinh của mẹ thoát khỏi nanh vuốt của tôi.

"Mẹ đi ngủ đây." Mẹ hoảng hốt bước vào phòng ngủ, liếc nhìn phần thân dưới của tôi mấy lần dường như không cố ý.

Mẹ vừa bước vào cửa với cặp mông tròn trịa, tôi đã chống tay lên hông rồi ngã phịch xuống ghế sofa. 

Vào ban đêm, tôi trút những suy nghĩ dâm đãng bồn chồn của mình vào quần lót. Đây là lần thứ ba chỉ trong vài ngày tôi mơ tưởng đến cơ thể trưởng thành của mẹ và thủ dâm. 

Tôi cố tình không lau sạch tinh dịch trên quần lót của mình mà ném thẳng vào máy giặt. Sau vài giờ, tinh dịch đông đặc lại thành cục cứng. Mẹ sẽ không biết nó là gì phải không? 

Hôm nay ở công ty có nhiều việc nên về hơi muộn. 

"Mẹ ơi, để con hâm nóng đồ ăn cho mẹ." Bữa tối đã được ăn ở nhà hàng nhân viên nên tôi vội ngăn cô ấy lại. 

Hôm nay mẹ không mặc chiếc váy ngủ khoét sâu gợi cảm đó. Cô ăn mặc kín đáo hơn. Một đôi sandal cao gót màu vàng trên đôi chân trắng ngần khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm. 

Tôi và mẹ cùng ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi đang lơ đãng xem TV, còn tôi giả vờ đọc tạp chí mà không nói một lời. Đêm qua đã từ bỏ một cơ hội, không biết hôm nay có nên tiếp tục nhắc tới bí quyết hay không. 

Im lặng hồi lâu, mẹ xoay eo ngồi sát vào tôi. Cuộc trò chuyện sau đó khiến tôi không nói nên lời. 

Dù đã đoán trước nhưng không ngờ nó lại đột ngột đến thế. 

"Mẹ muốn nói chuyện với con! Con có thường xuyên thủ dâm không?" Nó thẳng thắn đến mức mẹ có chút xấu hổ khi lời nói thốt ra khỏi miệng. 

Tôi đã tưởng tượng ra một cuộc trò chuyện tương tự và nghĩ cách trả lời nó. Bây giờ chuyện đó xảy ra đột ngột, tôi vẫn có chút hụt hẫng, nhưng tôi biết rằng đây là rào cản đầu tiên, và mọi việc sẽ suôn sẻ hơn sau khi vượt qua nó. 

"Nó không thường xuyên như vậy. Ở trường trung học thì nhiều hơn, nhưng sau đó thì ít hơn."

“Vậy bình thường cậu thủ dâm bằng cách nào?” Lời nói của mẹ khiến tôi ngượng ngùng. 

"Tôi không dám nói!"

"Con đừng sợ, mẹ sẽ không trách con đâu!" Phụ nữ và đàn ông thủ dâm theo những cách khác nhau, nên đương nhiên mẹ không biết tôi trút giận như thế nào. 

"Tôi luôn sử dụng cơ thể của mẹ tôi như một đối tượng tưởng tượng về tình dục."

Giọng điệu của tôi khá thiếu tự nhiên. Làm sao tôi có thể quyến rũ mẹ mình với tâm lý nhút nhát như vậy? 

Tôi thực sự muốn tự tát mình vài cái. 

"Ôi! Con ngày nào cũng nhìn mẹ, sao con lại ảo tưởng thế?" Mặc dù mẹ tôi tương đối ngây thơ. 

Nhưng ít nhất tôi cũng đã đọc sách và gia đình tôi đã đặt mua nhiều tạp chí về gia đình. 

Tôi biết rằng nhiều cậu bé vị thành niên ban đầu tưởng tượng mẹ mình là bạn tình của mình. Khi tôi nói điều này, mẹ tôi không hề tỏ ra ồn ào dù mặt mẹ có vẻ nóng bừng. 

"Tôi mơ thấy mẹ cởi quần áo trước mặt tôi. Mẹ có dáng người tuyệt vời như vậy. Chỉ cần nghĩ đến thôi là tôi đã xuất tinh." Sắc hồng trên mặt mẹ lan xuống phần dưới cơ thể, nhưng trong mắt mẹ lại pha lẫn mùi vị rất phức tạp, hưng phấn, ngượng ngùng và tự hào. "Gần đây bạn có thủ dâm không?" Mẹ nuốt khan, và mẹ đã gần đạt được mục tiêu của mình. 

Mẹ tôi có vẻ hơi hưng phấn và dường như quên mất bà là mẹ tôi. Thật xấu hổ khi con trai cô xuất tinh trước mặt mẹ. 

“Gần đây tôi lại mơ thấy cơ thể của mẹ tôi nữa.” Giọng tôi nhỏ đến mức chỉ có tôi mới nghe được. 

"Mẹ vừa thấy đồ lót của con cười khúc khích." Mẹ thực sự nghĩ điều đó thật buồn cười. Tôi không thể cười hay khóc, nhưng đột nhiên tôi có được chút can đảm. “Mẹ ghét những vết bướm trên mặt, thực ra con cũng nghĩ vậy”

“Mẹ ơi, mẹ có muốn thử công thức bí mật đó không?” Thấy mẹ ngần ngại, tôi mới nói thẳng. Trên thực tế, đây chính là điều tôi đã mong chờ.

"Vâng." Mẹ cúi đầu xuống. "Nhưng tôi không biết liệu tôi có thể lấy nó ra theo ý muốn hay không." Tôi đang từng bước tiến gần hơn đến mục tiêu của mình và hơi thở của tôi hơi nặng nề. 

“Con có muốn mẹ giúp không?”

"Nếu mẹ giúp con làm việc đó thì sẽ ổn thôi."

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con một tay được không?" Giọng mẹ run run, ánh mắt e thẹn đang mong chờ dụ dỗ bạn phạm tội. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi bật đèn bàn, giảm bớt ánh sáng, ngơ ngác ngồi ở đầu giường. 

Tôi đứng trước mặt mẹ và nhẹ nhàng kéo dây kéo xuống. Tôi quá nhút nhát và dương vật của tôi mềm mại. 

Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, chúng ta không được ngần ngại. 

Tôi lấy hết can đảm kéo tay mẹ lại và giữ lấy dương vật của mình. Mẹ quay đầu sang một bên, quấn những ngón tay mảnh khảnh quanh chiếc bao cao su và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ tôi thường chăm sóc da mặt cho khách hàng thường xuyên đến thẩm mỹ viện nên móng tay được cắt tỉa gọn gàng, vết chai trên ngón tay cũng được mài mòn, khiến chúng trở nên trong trẻo như pha lê. 

Bàn tay ngọc ấm áp nắm lấy con cặc, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. 

Cảm giác như có dòng điện truyền từ dương vật đến toàn bộ cơ thể, dương vật nhanh chóng cương cứng thành hình que. 

Mẹ ngạc nhiên trước độ dày của cặc tôi và không khỏi quay đầu lại với vẻ mặt khó hiểu. 

Một bàn tay nhỏ bé chỉ có thể nắm được một nửa. Sau một chút do dự, bàn tay nhỏ còn lại cũng tham gia vào cuộc, hai tay luân phiên nhau. Một thời gian sau, cặc tôi nổi gân xanh và đập rộn ràng trong bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ. 

“Em yêu, vậy à?”

Thật kỳ lạ khi nói: "Ồ, mẹ, mẹ đã làm rất tốt". 

Lúc này, tâm lý của tôi thiên về cảm giác phấn khích khi đạt được điều mình mong muốn. Mẹ tôi càng ngày càng ngây ngất khi đụ tôi. Có những giọt mồ hôi li ti trên chóp mũi nhưng tôi đã lâu không có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Mẹ ơi con muốn làm điều đó trên đôi chân của mẹ"

"Nhiều thủ đoạn thế à? Thật sao?" Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi, vẻ mặt có chút xa lạ nhưng mẹ vẫn tựa lưng vào giường. 

Tôi ôm đôi chân trắng nõn của mẹ và kéo ra trước mặt. Cặc tôi cọ vào mu bàn chân nhẵn nhụi, tạo thành những vòng tròn đầy chất nhầy. 

Bàn chân nhỏ xinh và dịu dàng như vậy, chẳng trách người xưa gọi bàn chân của phụ nữ là “bông sen vàng”. Da mỏng, trắng nõn, gân xanh mờ mờ dưới da. 

Tôi đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lại với nhau và kẹp dương vật của mình, thực hiện động tác đẩy. 

Những đường gân ở lòng bàn chân cọ xát vào bao quy đầu, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

Mẹ nhột nhột nên mẹ mỉm cười dịu dàng kéo chân lại, còn tôi thì bướng bỉnh nắm lấy mắt cá chân kéo lại. 

Đôi quy đầu vặn vẹo giữa những ngón chân thon thả, đôi vai mẹ rung lên vì cười. 

Tôi rất muốn cho ngón chân vào miệng và mút nhưng vẫn chưa dám. 

Sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ quá nhiều, quy đầu của tôi sưng lên đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Tiến lên một bước, anh quỳ một gối lên giường và đưa dương vật của mình lên má mẹ. 

Mẹ biết tôi sắp rò rỉ. 

Nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng, cô ấy để tôi xuất hết tinh dịch đặc quánh trên mặt. Tinh dịch đục và đặc, có mùi tanh. Mẹ tôi khẽ cau mày rồi rải đều tinh dịch lên mặt. 

"Mẹ, con về." Mẹ nhắm chặt mắt và im lặng. 

Tôi xấu hổ chạy trở lại phòng ngủ và thở hổn hển. 

Chỉ qua một đêm, đôi bàn tay và bàn chân thanh tú của mẹ đều bị tôi thèm muốn. Đây mới chỉ là sự khởi đầu, tôi sẽ từ từ ăn thịt mẹ tôi từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Da lại trắng

Cho đến khi tôi có được toàn bộ cơ thể, tinh dịch của tôi đã trở thành sản phẩm dưỡng da của mẹ. Vài ngày sau, trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi với nhiều lý do khác nhau, mẹ tôi đều mặc quần áo rất gợi cảm mỗi khi giúp tôi cầm dương vật, tay chân của mẹ đều lộ ra trước ánh mắt của tôi. 

Chúng ta đã có sự hiểu biết ngầm tinh tế, và chỉ cần một cái nhìn hoặc cử động cơ thể, cả hai bên sẽ bước vào phòng ngủ. Mẹ không còn né tránh con cặc của tôi nữa, có khi mẹ sẽ mê mẩn ngắm nhìn, thậm chí quên đụ nó. 

Tôi không hài lòng chút nào với việc mẹ tôi chỉ dùng tay và cưỡng hiếp cái miệng nhỏ xinh của bà trở thành mục tiêu tiếp theo của tôi. 

Tôi nghĩ ra cách, hôm nay mẹ tôi buộc tóc cao như diễn viên múa ba lê, như thể mẹ đã chuẩn bị đặc biệt cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. 

Vẫn còn sớm sau bữa tối và mẹ tôi vẫn chưa thay bộ đồ ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây, để lộ một vùng lớn tấm lưng rắn chắc như tuyết. 

Có một đôi dép nhỏ dưới chân tôi. Mẹ biết tôi quý đôi chân của mẹ nên đặc biệt chú ý đến việc chăm sóc chúng. Tôi sơn một lớp sơn móng tay màu hồng lên móng tay, trông cực kỳ gợi cảm. 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi ra dấu cho mẹ rồi đứng đến trước mặt mẹ rồi cởi thắt lưng ra. 

"Hừm! Khẩn cấp quá." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi cùng lúc giữ cả hai bàn tay nhỏ bé của mình lên dương vật. Những ngón tay mềm mại đã rất quen thuộc với con cặc trong tay, từ từ di chuyển nó lên xuống, với lực nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

"Ừm, mẹ." Tôi chống lại sự thôi thúc và ấn xuống. "Mẹ, con có chút muốn đi tiểu."

“Đi, đi, đi” Mẹ biết tôi muốn tận hưởng sự vuốt ve của những ngón tay mẹ nhiều hơn nên cố tình kiếm cớ! 

Nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Tôi lao vào nhà tắm và dùng tay đụ mẹ lên xuống, tưởng tượng ra cảnh cưỡng hiếp mẹ bằng nhiều tư thế dâm ô. Con cặc của tôi vốn bị mẹ trêu chọc đã xuất tinh trong giây lát. Tôi cẩn thận rửa sạch chất lỏng còn sót lại và quay lại bên mẹ. 

"Đi lâu như vậy?" Mẹ có chút nghi ngờ.

“Đau quá, lâu ngày không đi tiểu được,” tôi che lại, mẹ tôi bật cười: “Vào phòng mẹ đi!” Tôi nhìn đôi môi của mẹ mà cảm thấy thích thú. 

"Này, hôm nay khó mà lấy được nó ra." Mẹ làm việc đó rất lâu, dương vật cương cứng nhưng không muốn xuất tinh sớm như vậy. 

Sau khi thủ dâm vài lần, mẹ tôi không còn ngượng ngùng như lần đầu mà đưa đầu lại gần để nhìn kỹ con cặc hơn. 

"Tôi không biết tại sao. Bạn có quen với ngón tay của mẹ không?" Tôi cố gắng tìm một lời giải thích hợp lý nào đó. 

“Nếu không được thì ngày mai hãy làm.” Mẹ đã muốn bỏ cuộc. 

"Làm sao có thể như vậy được? Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu." Chúng tôi đã gần đến mục tiêu và có thể nghe thấy rõ tiếng tim tôi đang đập. "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con lấy nó ra bằng miệng được không?"

“Thằng bé nghịch ngợm sẽ không quay lại nữa đâu,” vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ tôi lại hiện rõ trên khuôn mặt. 

Mấy lần đầu tiên tôi xuất tinh vào mặt mẹ, tôi cố tình dụi quy đầu vào khóe miệng mẹ, muốn đi vào trong mẹ.

Mẹ tôi không biết tôi muốn làm gì. Mẹ biết sớm muộn gì tôi cũng sẽ có những suy nghĩ vô lý như vậy. Cuối cùng ngày hôm nay cũng đến, nhưng cô có chút bối rối. 

"Mẹ ơi, tay chân mẹ làm được, sao mẹ không làm được bằng miệng? Làm ơn đi mẹ." Tôi từ chối và dùng hai tay ôm lấy má mẹ. Tôi đỡ đầu mẹ tôi lên và môi mẹ cách quy đầu tôi vài inch.

“Chỉ lần này thôi,” cổ họng mẹ tôi trượt xuống và bà thì thầm khi nhắm mắt lại. Vẻ mặt của bé thật đáng yêu: "Mẹ ơi, há miệng ra nào." Tôi ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của mẹ, nhét cái quy đầu dày cộm vào miệng mẹ. Khóe miệng mẹ tôi căng ra, nhiệt độ trên mặt tăng mạnh, thậm chí cổ mẹ cũng đỏ bừng.

Tôi ôm đầu mẹ, hơi nâng eo lên và bắt đầu bơm vào cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi có lẽ cảm thấy hơi nhục nhã, đầu bà hơi vặn vẹo nhưng đã được tôi sửa lại. 

“Mẹ ơi, dùng lưỡi liếm cho con nhé!” Mẹ há miệng thật mạnh và ngậm một miếng cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh vào khoang miệng nhỏ bé. Liếm quy đầu có cảm giác tê và ngứa, rất thoải mái. 

Liếm một lúc, mẹ cố gắng không để răng chạm vào quy đầu, sau đó mẹ đẩy dương vật vào sâu trong miệng và nuốt thêm một ít, đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tích cực tác động lên bao quy đầu. 

"Ôi mẹ ơi, trong miệng con thơm quá." Sự cám dỗ của mẹ thật là tuyệt vời. Chưa đầy 20 phút sau khi xuất tinh, tôi không thể kiểm soát được nữa. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên mẹ cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Cô liếm, mút, cạo và khuấy bằng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình. Tất cả các kỹ năng của cô ấy đều tuyệt vời. 

Anh đang khó nhọc nuốt nước miếng trong miệng, một bàn tay nhỏ ấm áp thỉnh thoảng vuốt ve dương vật lộ ra ngoài miệng anh. 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và sợ làm tổn thương cổ họng của mẹ, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ từ nỗ lực nuốt chửng của mẹ, tôi không khỏi nắm lấy tóc mẹ và tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mẹ. 

“Ừ” Cái miệng nhỏ của mẹ há rộng đến mức không có một khe hở nào, cổ họng phát ra âm thanh đục ngầu, rõ ràng là không hài lòng với việc tôi đưa cặc vào sâu trong miệng. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh hoàng của mẹ, tôi rút cặc ra một chút rồi thọc nhanh quy đầu vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

Mẹ biết tôi đang đến thời điểm nguy cấp, mẹ nhắm chặt mắt lại, nắm lấy cánh tay tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi. 

Ông thực sự đã dùng miệng để giúp con trai mình xuất tinh hoàn toàn, và một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Đây là lần xuất tinh vui vẻ và nhỏ giọt nhất mà tôi từng có. Ngay khi quy đầu rời khỏi miệng, tôi xuất tinh mạnh. Thành quả của sự hợp tác của tôi với mẹ đều để lại trên mũi, môi và mí mắt của mẹ tôi. 

“Miệng mẹ sắp vỡ òa vì con rồi. Mẹ nói cho con biết, lần sau đừng nghĩ tới nữa.” Lần sau?

Có lẽ lần sau sẽ là những phần khác. Mẹ mở miệng và thở hổn hển. Vẫn còn một ít tinh dịch còn sót lại trong miệng cô ấy, nhưng cô ấy đã quen với mùi vị tinh dịch của tôi. Cô nuốt nó bằng lưỡi. Một tháng sau, "Mẹ ơi, con muốn chui vào âm hộ của mẹ."

“Ảo tưởng, nếu con cố gắng quá thì con sẽ không thể chạm vào cơ thể mẹ được đâu.” Tôi nửa quỳ trên thân trên trần trụi của mẹ, chộp lấy đôi bóng trắng sữa của mẹ. Bộ ngực đầy đặn bị bóp méo và biến dạng, với con cặc của tôi kẹp giữa chúng. 

Con cặc của tôi đang phóng qua trái phải giữa hai bầu vú và cái miệng nhỏ đã bị tôi cưỡng hiếp nên bầu vú được đưa vào một cách tự nhiên mà không cần tốn nhiều công sức. 

Có lần tôi hét lên muốn ăn núm vú của mẹ, mẹ tôi đã bị tôi chọc giận. 

Nửa chừng, tôi cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Khi tôi liếm những núm vú nhỏ, chúng trở nên cứng và cương cứng, quầng vú cũng to hơn. 

Tôi dỗ dành và dụ dỗ dương vật của mình vào khe sâu và hẹp của mẹ. Sau khi tôi xuất tinh trên bộ ngực tròn trịa của mẹ ngày hôm đó, tôi không biết xấu hổ muốn được ôm mẹ ngủ trong vòng tay. "Chỉ lần này thôi!"

Mẹ không giúp được nên vẫn trả lời như vậy. Thực ra từ đó trở đi, tôi ngủ chung giường với mẹ, đêm nào cũng ôm lấy thân hình xinh đẹp của mình, bắt mẹ phải ôm dương vật của tôi. 

Dần dần, mẹ tôi quen dần và thậm chí còn thích ôm dương vật của tôi khi ngủ. 

Tất nhiên là tôi sẽ không ngủ yên được. Đầu tiên, tôi không phải mặc bộ đồ ngủ của mẹ nữa. Sau đó, tôi có thể chạm và hôn bộ ngực tròn, bụng phẳng và đôi chân dài trắng của mẹ.

Sau đó, mẹ tôi sẵn sàng chủ động hôn tôi. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ sẽ quấn quanh đầu lưỡi tôi và mút.

Nhưng tất cả điều này đã được thực hiện trong bóng tối. Mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi bật đèn để nhìn thấy thi thể của bà, và tôi thậm chí còn không được chạm vào quần lót của bà. 

Mẹ tôi sợ cơ thể tôi không chịu nổi nếu tôi xuất tinh mỗi ngày nên đã thỏa thuận với tôi là “làm điều đó” hai hoặc ba lần một tuần. 

Trên thực tế, năng lượng mạnh mẽ của tôi không phải là vấn đề gì cả. Ngoại trừ những ngày “đã định”, những ngày còn lại, tôi luôn ngoan cố đòi được nhập vào cơ thể mẹ. 

Tôi đã thử đủ mọi thủ đoạn, kể cả làm dáng và lừa dối. Nhiều lúc tôi cảm thấy mẹ khó có thể nhịn được và định đồng ý. Thật không may, cuối cùng ý chí của cô đã đánh bại được những suy nghĩ xấu xa của mình. 

Tôi không biết nên khâm phục sự quyết tâm của mẹ hay nên xem lại tài trêu chọc của tôi. Dù có sờ vào đùi trong của mẹ bao nhiêu lần, tôi vẫn liếm hai đầu vú của mẹ cho đến khi chúng dựng đứng lên. Mong ước được nhập vào cơ thể mẹ của tôi luôn vô ích. 

Sau khi mẹ điều trị, vết bướm trên mặt dần biến mất. Có Chúa mới biết liệu nó có liên quan gì đến tinh dịch hay không. 

Mẹ không nói sẽ không cần tinh dịch của tôi nữa nên tôi chắc chắn sẽ không nhắc tới. 

Lần nào tôi cũng không xuất tinh vào mặt mẹ và mẹ cũng không nói gì. 

Hai lần tôi cố tình xuất tinh vào cái miệng nhỏ của mẹ. Lần đầu tiên mẹ mắng tôi mấy lần và nhổ tinh dịch xuống sàn. Lần thứ hai, mẹ nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. Có lẽ quy đầu của tôi đã cắm quá sâu và tôi không kịp nhổ nó ra. Có lẽ đó là vì tôi có động cơ thầm kín. 

Mẹ chưa bao giờ gọi tôi là "con yêu" hay bất kỳ biệt danh nào khác, kể từ khi mẹ thổi kèn cho tôi. 

Bây giờ đến lượt tôi thường ôm cô ấy vào lòng và hôn lên miệng cô ấy và nói "Em yêu!" ở bên trái và "Em bé" ở bên phải. Mẹ rất thích khi tôi chiều chuộng mẹ như một cô bé. 

Mẹ tôi ngày càng trở nên kiêu ngạo trước mặt tôi và bà không hề cư xử như một người lớn tuổi chút nào. 

Cô ấy thường cười và chơi đùa với tôi khi trò chuyện cùng cô ấy. Đôi khi nếu mẹ quá gay gắt, tôi sẽ cố tình trừng phạt mẹ vì đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng với vẻ mặt thẳng thắn. 

Mẹ luôn la mắng một cách cường điệu nhưng khi tôi ấn mạnh đầu mẹ xuống, mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình đối xử với tôi như thể tôi đang ở trên thiên đường. 

Một ngày nọ, mẹ tôi bị cảnh sát đưa đến nhà. Thì ra hôm đó cô đã bị cướp trên đường về nhà. May mắn thay, tình cờ có đội tuần tra gần đó và cô thoát chết. 

Từ ngày thứ hai trở đi, ngày nào tôi cũng đưa mẹ về nhà. Khi đã cách xa thẩm mỹ viện một khoảng nhất định, chúng tôi ôm nhau như vợ chồng: “Con ơi, mẹ không thể sống thiếu con được”.

"Tôi cũng vậy." Tôi chưa kịp nói xong thì lưỡi mẹ đã quấn quanh đầu lưỡi tôi, thân thể mềm mại dính chặt vào tôi. 

Trong mắt mẹ, tôi đã trở thành người yêu của mẹ. Thực ra, mẹ cũng trở thành người yêu của tôi, người tình mà tôi yêu đến tận cốt lõi con người mình. "Mẹ ơi, tại sao mẹ không cho con tất cả những gì mẹ có?"

"Hì hì, ta không cho ngươi, ngươi không lấy được chính là tốt nhất, ngươi có thể nhìn thấy ăn đi, hắc hắc." Sau khi xuất tinh vào miệng lần nữa, mẹ nép vào vòng tay tôi. 

Hai chân dài quấn quanh thân dưới của tôi, ngón tay anh xoa xoa dương vật mềm mại của tôi. 

Tôi nghi ngờ việc mẹ tôi từ chối cho phép tôi thâm nhập vào âm hộ của bà những ngày này chỉ là một trò trêu chọc vui nhộn hơn là một điều cấm kỵ. 

Bởi vì nhiều lần mẹ trêu tôi đến mức sừng sỏ, khi tôi muốn nhập vào cơ thể mẹ, mẹ sẽ né tránh và cười lớn, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi với vẻ mặt đầy tự hào. 

Hôm nay công ty có cuộc họp. Ăn xong tôi vội vã về nhà để tận hưởng sự nuôi dưỡng của tình mẹ. 

Vừa bước vào nhà, tôi chưa kịp nói với mẹ vài lời thì chuông cửa vang lên, một cô gái trẻ trung xinh đẹp bước vào. Hóa ra là một nữ nhân viên cùng văn phòng. Có lẽ tôi đang vội về nhà và quên một tài liệu.

Cô ấy đặc biệt mang nó tới đây. Tôi cảm ơn cô ấy rất nhiều và mời cô ấy ngồi xuống một lúc. Mẹ rót một tách cà phê, cô gái đứng dậy nhận lấy, miệng như mật ong. 

"Dì có dáng người rất đẹp và làn da trắng. Nhìn như mới ngoài 30 vậy." Tôi nhận ra rằng dù mẹ tôi đang cười nhưng trong lòng chưa chắc đã vui vẻ. Điều này rất khác so với thông thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 phá vỡ xúc xắc của mẹ

Mẹ thường rất vui khi có ai đó khen vóc dáng và làn da của mẹ. Hôm nay, cô gái trông thật ngọt ngào, mặc một chiếc váy denim có dây treo, mái tóc dài mềm mại và mượt mà, toàn thân toát ra sức sống. 

Thỉnh thoảng khen ngợi mẹ và mỉm cười với tôi, sau khi tiễn cô gái đi, mẹ ôm gối nằm trên ghế sofa xem TV, cái miệng nhỏ nhắn mím lại, tỏ vẻ phiền muộn. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Mẹ thấy khó chịu à?" Tôi trèo lên và ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ vào lòng. Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi. 

“Anh có quen với cô gái đó không?”

“Ở trong văn phòng, anh có thấy chúng ta quen nhau không?”

“Cô ấy khá đẹp trai.”

"Đúng vậy, làm việc với phụ nữ xinh đẹp sẽ dễ chịu hơn. Nhưng dù bạn có xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với mẹ mình."

"Nói chuyện trôi chảy." Giọng mẹ tôi đầy ghen tị. Cô ấy hạ đùi tôi xuống và ngồi sang một bên, lại phớt lờ tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi đã hiểu lầm mối quan hệ giữa tôi và cô gái. Thực ra chúng tôi không có mối quan hệ đặc biệt nào cả. 

Mọi người vừa bước ra khỏi cổng trường là có thể nói chuyện với nhau. 

"Mẹ, con đi tắm!" Ngồi một lúc lâu và kêu phiền, tôi thực sự mệt mỏi sau cả ngày họp hôm nay. Tôi nâng má mẹ lên hôn thật sâu trước khi bước vào phòng tắm.

Mẹ có vẻ ghen tị. Tôi có một chút buồn cười và một chút tự hào. Tôi ậm ừ, tắm rửa hơn một tiếng mới bước ra. 

Lúc nào đó, mẹ tôi thay một chiếc váy sườn xám màu trắng khoe dáng, tạo dáng quyến rũ trên ghế sofa. 

Một đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và trắng nõn thò ra từ khe xẻ cao, che đi một nửa trông càng thêm thon gọn, gợi cảm. 

Một chiếc vòng chân sáng bóng ở mắt cá chân thon khiến đôi chân trông nhỏ nhắn và xinh đẹp. Tóc tôi còn chưa khô mà khi nhìn thấy cảnh này, dương vật tôi đã dựng lên. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi ôm chặt mẹ và dùng một tay ôm lấy bàn chân nhỏ bé của mình. "Đi đi, bây giờ con đang nghĩ đến mẹ à? Đi tìm đồng nghiệp mà con thích đi!" Sự ghen tuông còn mãnh liệt, hãy thể hiện bằng hành động nhé! 

Tôi tự nghĩ, đặt tay trái vào khuỷu chân của mẹ, vòng tay phải qua lưng tôi, ôm cơ thể tuyệt đẹp của mẹ vào lòng rồi bước vào phòng ngủ. 

Mẹ vừa hét vừa chửi, giả vờ chống cự mạnh mẽ và ngẫu nhiên đá vào bắp chân bụ bẫm của mình, khơi dậy ham muốn thú tính của tôi. 

Mẹ vẫn không chịu bật đèn và để tôi cởi quần áo cho mẹ. Tôi rất thất vọng nên nằm trong bóng tối của mẹ và hôn lên cái miệng bé nhỏ của mẹ. 

Tôi không ngờ rằng hôm nay, tôi thậm chí còn không được phép hôn cô ấy. Tay tôi vừa chạm vào ngực tôi đã bị mẹ tát một cái thật mạnh. 

Mẹ có tính tình khá bướng bỉnh, khó làm những điều mẹ không cho phép. Bạn không thể cưỡng hiếp, phải không? 

Ham muốn dần dần biến mất, hôm nay tôi thực sự mệt mỏi nên không còn cách nào khác đành bỏ cuộc và trần truồng lên giường. 

Chỉ mấy ngày nay mẹ đã được chiều chuộng như thế này. Tôi hơi khó chịu và tức quá nên kéo tay mẹ lại và nắm lấy dương vật của tôi. 

Trong bóng tối, mẹ quay lưng về phía tôi, dùng sức đẩy mông đẩy tôi ra khỏi người rồi cởi váy sườn xám ra. Con thật sự không thể làm gì được, ngày mai hãy dỗ mẹ nhé! "Ồ"

Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi đang nức nở khe khẽ. 

Trong lòng cảm thấy mềm mại, cô quay người ôm lấy tấm lưng trần mịn màng của mình. 

"Mẹ, sao vậy? Cả đêm qua mẹ giận ai thế?"

“Anh có nghĩ mẹ anh đã già không?” Ở đây không có đồng nghiệp nữ đâu, sao phải bận tâm? 

Tôi ngáp dài và nhẹ nhàng an ủi mẹ, những lời êm dịu tôi đã nói bao nhiêu lần lại lọt vào tai mẹ. 

Dưới lời thì thầm nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi dần bình tĩnh lại và đưa tay từ phía sau ôm lấy dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là trái tim con và sẽ luôn như vậy."

"Mẹ cũng yêu con, mãi mãi." Mẹ ngoan ngoãn xoay người về phía tôi, chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như đang lập lời thề không bao giờ tách rời. 

Tôi ôm mẹ bằng tay trái, tay kia véo vào bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ rồi xoa nhẹ. Tôi cũng có thói quen nhét chân phải vào giữa hai chân mẹ. 

Khoảnh khắc tôi chạm vào vùng cấm, tôi đột nhiên cảm thấy phía trên đầu gối mình có lông và ướt. Ôi chúa ơi! 

Vừa rồi mẹ đã lén cởi đồ lót của mẹ phải không? 

Mẹ nhận thấy sự ngạc nhiên của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rời khỏi lưỡi tôi và nói vào tai tôi bằng một giọng khó nghe: "Những gì người phụ nữ khác có thể cho con, mẹ sẽ cho con!"

Tôi gần như không tin vào sự thật trước mắt nên tôi dùng tay phải chạm vào hình tam giác của mẹ. 

Chắc chắn có một dòng lông mu xoăn. Tối nay mẹ khỏa thân và dường như sẵn sàng trao cho tôi từng tấc cơ thể của mẹ. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào nó được không?” Tôi vẫn còn do dự. "Chà! Không phải con luôn muốn lấy mọi thứ từ mẹ sao?" Giọng mẹ rõ ràng đang run rẩy. 

Ồ!

Nó thật tuyệt vời. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, trượt ngón tay từ âm vật qua khe đến đáy chậu rồi đến chồi hậu môn. Sau khi xoa nhẹ vùng đáy chậu một lúc, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Vừa vào hang, mẹ tôi đã chụm hai đùi lại và co thắt mạnh âm đạo. Những ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt của thành âm đạo. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền tải tình yêu của mẹ tôi, và những ngón tay tôi thấm đẫm nước tình yêu. Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, từ từ xuyên dọc theo thành âm đạo mềm mại, dùng ngón tay cái gãi nhẹ vào âm vật của mẹ. 

"Ờ!" Giọng rên rỉ của mẹ mỏng như ruồi muỗi, bàn tay nhỏ bé cầm lấy dương vật của tôi cũng càng vuốt ve càng mãnh liệt. Tinh dịch thấm đẫm cả hai môi âm hộ, để lại rất nhiều chất nhầy trên mu bàn tay tôi. 

Tôi chăm chú lắng nghe tiếng thở của mẹ và cảm nhận được mọi thay đổi tinh tế trên cơ thể mẹ. 

Mẹ co một chân lại, cọ lòng bàn chân vào ga trải giường, đầu gối mẹ vô thức siết chặt tay tôi. 

Âm đạo vẫn đang co thắt và co thắt ra vào. Lúc đầu rõ ràng là để làm tôi hài lòng, nhưng bây giờ nó lại trở nên vặn vẹo vì phấn khích. 

Mẹ quay đầu sang một bên, cắn chặt vỏ gối ở khóe miệng, cố gắng kìm nén hơi thở. 

Tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi mẹ bị kích thích nên đã đưa tay bật đèn lên. 

"Này, con đang làm gì vậy? Con đang lừa dối, mẹ sẽ không đến." Mẹ giật mình, lấy tay che mặt, liên tục gõ hai chân nhỏ xuống giường. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem cơ thể của mẹ được không?" Tôi kéo chăn ra. Mẹ lo lắng và xấu hổ. Cô lật người lại và nằm chặt trên giường, mặt vùi sâu vào đó. 

Tôi chạm vào mẹ mỗi ngày và hôn mẹ mỗi ngày, hoàn toàn dựa vào cảm xúc của chính mình để tưởng tượng thi thể mẹ tôi trong bóng tối. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nhìn thấy cơ thể quyến rũ này, mặc dù chỉ từ phía sau. 

Hai tay mẹ vẫn vùi dưới mặt, bả vai gầy gò phồng lên, trông rất tinh xảo và tao nhã. 

Những đường cong duyên dáng trải dài dọc theo tấm lưng mịn màng, vòng eo thon gọn lập tức trở nên tròn trịa, cặp mông đầy đặn trắng nõn, mịn màng và đầy quyến rũ. 

Có thể thấy lờ mờ một bụi lông mu nhỏ ở rãnh mông. 

Tôi tham lam nhìn thân hình run rẩy, cặc tôi sưng tấy sắp vỡ tung. 

Tôi nằm trên lưng mẹ, cắn nhẹ vào dái tai mẹ. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn làm gì? Tắt đèn đi."

"Không phải mẹ vừa hứa với cá nhân tôi sao?"

"Nhưng ta không cho ngươi bật đèn! Ôi, lớn lên ngươi không nghe lời chút nào."

"Không! Con muốn nhìn cơ thể của mẹ, muốn chui vào âm hộ của mẹ."

Ngực tôi áp chặt vào tấm lưng trần và mịn màng của mẹ, tôi cưỡi lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, cọ xát quy đầu tới lui ở mông. Tinh dịch chảy ra từ khe và cọ xát dương vật cho đến khi sáng bóng. 

"Mẹ, con vào đi." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, như thể đã chuẩn bị đầy đủ cho việc tôi xâm chiếm cơ thể mẹ. 

Tôi hơi cong người, nhéo quy đầu để đẩy cỏ ra, nhét quy đầu vào cái lỗ nhỏ mà mình hằng mơ ước, không để ý đến sự cản trở của hai môi âm hộ. 

Quy đầu xuyên vào phần thịt mềm và được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. 

Thật thoải mái! 

Cuối cùng cũng bước vào Động Đào Viên tuyệt vời của mẹ tôi, tôi run rẩy toàn thân và hét lên vì phấn khích. 

Mẹ vùi đầu sâu hơn. Chắc cô ấy nghĩ đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ nên vui mừng như vậy. 

Trong lúc say sưa sung sướng, tôi lặng lẽ nâng mông lên một chút, quy đầu nhẹ nhàng dẫn vào âm đạo của tôi. 

Tôi nắm bắt được động thái tinh tế này. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, tinh hoàn của tôi dính chặt vào mông mẹ, dương vật của tôi từ từ đưa vào. 

Mẹ tôi biết âm đạo của bà còn lỏng lẻo hơn âm đạo của con gái. Để làm tôi vui lòng, cô ấy khép chân lại và siết chặt âm đạo của mình. Thành âm đạo bị ngoại lực chèn ép và trở nên hẹp lại, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. 

Quy đầu nhức nhối trong cái lỗ nhỏ nóng bỏng, và tôi khó có thể không xuất tinh, mặc dù tôi không thể thâm nhập sâu lắm. 

Nhưng mẹ đã dùng thủ thuật để khiến âm đạo trông hẹp và chật hơn. 

Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, vòng tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ, dùng miệng vén mái tóc xoăn của mẹ và hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ rồi bắt đầu đẩy mông lên xuống. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, đáp lại động tác của tôi mà không nói một lời. Cơ thể của chúng tôi cuối cùng đã được hòa nhập chặt chẽ. 

Dương vật đang chuyển động trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của người mẹ. Cú đẩy tuy ngắn nhưng cũng đủ thỏa mãn cơn hưng phấn dồn khắp cơ thể ở phần dưới cơ thể khiến dương vật cứng như một thanh sắt. 

Gần 10 phút, tôi nằm ngửa mẹ và từ từ đẩy nhẹ cặc ra rồi lại vào trong. 

Sau khi cảm giác phấn khích bất thường khi lần đầu tiên xâm chiếm âm hộ mẹ tôi lắng xuống, tôi bắt đầu nghĩ cách thưởng thức bữa tiệc thịt thơm ngon này. 

Tại sao mẹ không thức dậy trên giường? 

Bạn có nhút nhát không? 

Hoặc tôi đẩy quá nhẹ và không khơi dậy được ham muốn của cô ấy. Tôi đỡ phần thân trên của mình bằng cả hai tay và tăng lực đẩy. Bụng dưới của tôi cứ va vào mông mẹ. Vì hai chân mẹ sát vào nhau và cái mông đầy đặn của mẹ hếch lên nên cặc tôi không thể thâm nhập sâu được. 

Háo hức muốn được kích thích nhiều hơn, tôi nhẹ nhàng bế xác mẹ lên, dang rộng đầu gối rồi quỳ xuống giường. 

Mẹ không vâng lời nhưng cũng không chống cự quá nhiều. Đầu cô vẫn tựa trên ga trải giường, mông ngẩng cao, cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực nửa lơ lửng trên không, nửa áp vào dưới thân thể cô. 

Con cặc của tôi nông đến nỗi nó trượt ra khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi nhiều lần. 

Quy đầu cọ xát thành vòng tròn gần môi bé, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của mẹ. 

Sau một thời gian, âm đạo của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê cứng, mẹ muốn cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Dù mẹ tôi vẫn kìm nén tiếng rên rỉ. 

Nhưng cái mông không khỏi bóp chặt bụng dưới của tôi, mong nuốt được thêm cặc. 

Quy đầu chưa đi sâu vào hang đã lâu, mẹ tôi đã có chút lo lắng trước sự trêu chọc của tôi. Tôi xòe mông cô ấy ra và mở môi lớn để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Thành thịt mềm mại mềm mại mịn màng do chính âm đạo của cô tiết ra, khe hở đóng mở theo sự run rẩy của mông, dường như đang âm thầm dụ dỗ quy đầu lao thẳng vào. 

Mẹ quỳ trên giường, tôi quỳ sau mông mẹ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Thời gian hạnh phúc

Cảnh tượng tục tĩu này đã lởn vởn trong tâm trí tôi không biết bao nhiêu lần. Lần xuất tinh đầu tiên đã được hoàn thành trong tưởng tượng này. Bây giờ, nhờ nỗ lực của tôi, cảnh tượng này cuối cùng đã trở thành hiện thực. Từ giờ trở đi, cặp mông tròn trịa của mẹ sẽ là món đồ chơi cho tôi thỏa thích. Tôi lại rùng mình khi nghĩ đến điều này và không còn do dự nữa. 

Anh nín thở nắm lấy mông mẹ giữ cố định, dùng hết sức lực đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ nhanh như chớp, chạm tới giữa âm đạo của bà. 

“Ừm,” Mẹ kêu lên trước sự xâm nhập đột ngột và cứng rắn. Tiếng kêu này báo trước sự khởi đầu của một chương mới trong đêm dài làm tình không đứng đắn đêm nay. 

Tôi đẩy mạnh, tóc mẹ tung bay, mồ hôi thơm chảy xuống trán. 

Hơi thở không đều xen lẫn với những tiếng rên rỉ không thể nhận ra. 

Con cặc của tôi từ từ được rút ra và dừng lại ở cửa âm đạo, xoay lên, xoay xuống, trái phải nhiều lần, đặc biệt chú ý đến âm vật nhạy cảm. 

Sau khi quy đầu nhẹ nhàng cạo vài lần thành thịt mềm mại, nó sẽ được đưa sâu vào âm đạo. Toàn bộ con cặc dày và cứng được đưa vào với một lực sâu và dữ dội. 

Mỗi lần gà đưa sâu vào âm đạo, chạm vào cổ tử cung luôn kèm theo tiếng kêu quyến rũ của mẹ. Khi lỗ bị nhột, mẹ háo hức ngả người ra sau. 

Có vẻ như “chín cạn một sâu” quả thực là kẻ thù không đội trời chung của phụ nữ. Người phụ nữ dù có đoan trang, đức hạnh đến mấy thì gặp phải chiêu trò này cũng sẽ khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng. 

Mẹ hoàn toàn từ bỏ sự khiêm tốn, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo như con rắn nước, cặp mông căng mọng bóp mạnh vào bụng dưới của tôi để hút dương vật vào trong cơ thể mẹ. Đôi khi cô ấy rên rỉ và đôi khi thở hổn hển. Sức lực của tôi không ngừng chảy ra. Tôi quên mất việc đẩy và đẩy từ từ, và tôi liều mạng đánh vào cặp mông trắng trẻo và hấp dẫn trước mặt. 

"Mẹ. Mẹ có thoải mái không?" Tôi nghiêng người về phía trước và thở hổn hển trên vai mẹ. 

"Mẹ, thật thoải mái." Vòng eo của tôi không hề thư giãn chút nào. Chỉ trong một câu, phản ứng của mẹ tôi đã bị gián đoạn nhiều lần do bị tác động mạnh liên tục vào phần thân dưới của bà. 

Hai mông của mẹ bị tôi đánh bầm tím. Mồ hôi chảy ra từ eo mẹ khiến lòng bàn tay tôi vặn vẹo ướt đẫm, tôi khó có thể ôm được cặp mông căng tròn mịn màng của mẹ. 

Tôi lật cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại đối diện với tôi rồi nằm xuống. Tôi kéo hai chân thon thả của cô ấy và treo chúng lên vai mình. Tôi hơi ấn người xuống, lại dùng lực ở thắt lưng rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Ngọn đèn trước tủ đầu giường tuy không sáng lắm nhưng vẫn hiện rõ vẻ ngượng ngùng của mẹ trước mắt tôi. 

Cơ thể của chúng tôi đã được kết hợp với nhau, và mẹ tôi biết rằng tối nay tôi sẽ thực hiện được tất cả những tưởng tượng của mình trong nhiều năm và yêu mẹ nhiều nhất có thể. 

Khuôn mặt anh đầy vẻ quyến rũ, anh quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Con cặc của tôi đang bận ra vào âm hộ của mẹ dưới háng tôi. Tôi ngẩng đầu mẹ lên, đôi mắt dâm đãng của tôi in sâu vào tâm trí tôi tất cả vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lúc này, mẹ tôi giống như một con cừu non sắp bị làm thịt, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ mở ra khép lại theo nhịp đẩy của tôi, bộ ngực lớn nảy lên điên cuồng. 

Tôi bắt lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ đang đung đưa trên vai và đưa chúng vào miệng. Từng ngón chân thon dài hồng hào lần lượt bị lưỡi liếm đỏ mọng. Đầu mũi chạm vào lòng bàn chân, lưỡi trượt xuống gót chân. 

Tiếng cười của mẹ xen lẫn tiếng rên rỉ của mẹ như đang động viên tôi. Tôi thè lưỡi ra liếm lòng bàn chân mạnh hơn. 

Bàn chân nhỏ bé tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, những móng chân màu hoa hồng rực rỡ không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi, còn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ thì đầy nước bọt tham lam của tôi. 

Âm thanh con cặc của tôi khuấy động tinh dịch trong thành âm đạo ngày càng to hơn, và một vùng rộng lớn trên ga trải giường ướt đẫm. Khi môi tôi rời khỏi đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ, mẹ đã đổ mồ hôi từ tôi. “Mẹ ơi, hãy vòng tay qua cổ con!”

Tôi nghiêng người và cúi đầu xuống. Mẹ tôi thở hổn hển và ngoan ngoãn quàng đôi tay ngọc quanh cổ tôi. “Nắm chặt vào, đừng buông ra”

"Bạn định làm gì?"

"Con muốn mẹ bay." Mẹ còn chưa nói xong, mẹ đã ở trên không, đôi chân xinh đẹp của mẹ cuộn tròn trên tay tôi, mông mẹ cũng theo tay tôi nâng lên hạ xuống trong không trung.

"Ồ, nó sâu quá." Tôi gần như ném cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lên trên. Một phần lực của cơ thể đang rơi của cô ấy được tôi đỡ, còn phần lớn lực đã bị con cặc hướng lên trên hấp thụ hoàn toàn. 

Mẹ hét lớn, có lẽ sự thỏa mãn còn hơn là nỗi đau! 

Mẹ tôi tuy không nặng nề nhưng toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ đều được nâng đỡ bởi cánh tay và dương vật của tôi. Một lúc sau, tay tôi cũng tê dại, nhưng khi nhìn thấy tóc mẹ tung bay và rên rỉ, tôi lại không đành lòng buông bỏ thân hình quyến rũ này. 

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa." Sau một hồi đụ dữ dội, khi cánh tay tôi dần không còn đỡ nổi sức nặng của mẹ, mẹ đột nhiên dựa người vào ngực tôi hết sức và ấn mạnh vào vai tôi khiến tôi nhất thời không thể cử động. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật, âm đạo đột nhiên co thắt, phần thịt mềm ở thành âm đạo kẹp chặt quy đầu. 

Mẹ há miệng cắn vào vai tôi, tim run lên, một dòng nước xối thẳng vào quy đầu đang đập. 

Đã khoảng một tháng kể từ khi tôi được tiếp xúc da kề da với mẹ. Đầu tiên cô ấy dùng ngón tay để giúp tôi, sau đó cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình để thổi kèn cho tôi, sau đó ngực tôi bị cặc tôi xuyên qua. 

Nhưng lần nào tôi cũng xuất tinh thoải mái và tự do. Mẹ chưa bao giờ trải qua đam mê, và hôm nay, cuối cùng tôi cũng đưa mẹ lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?" Tôi hỏi một cách ác ý, tựa đầu vào trán mẹ. 

“Đừng hỏi về chuyện đó!” Vẻ ửng hồng khi cực khoái của mẹ vẫn còn rõ ràng trên khuôn mặt, mẹ ngượng ngùng tránh ánh mắt cháy bỏng của tôi. 

Tay tôi tê dại nên tôi lợi dụng lúc đó nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. 

Tôi cũng nằm nghiêng bên cạnh giọng nói của mẹ. Lưng mẹ quay về phía tôi. Tôi giơ cao một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, trượt quy đầu vào trong âm đạo của mình và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi học ở đâu nhiều tư thế như vậy?" Mẹ rên rỉ bất lực và ngây ngất, cơ thể mẹ cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Mẹ ơi, được làm tình với mẹ sướng quá. Thân hình của mẹ thật gợi cảm, tsk tsk." Phần thân dưới của tôi không hề thư giãn chút nào, tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. Sau khi cô ấy bước ra, tôi đã đụ cô ấy gần nửa tiếng. 

"Là lỗi của con, mẹ đã sửa chữa cơ thể của con và hành hạ mẹ." Thực tế là tôi gần như sắp phải buông tay. Lúc này tôi đang nghiến răng dựa vào vũ lực để cầm cự.

“Mẹ, con ổn,” cô nói không kịp thở. Một dòng tinh dịch đậm đặc được phun vào tử cung của mẹ cô, và cảm giác thỏa mãn tột độ đã lấn át sự kiệt sức về thể chất của cô. 

Đêm đó, tôi và mẹ ân ái đến tận 3 giờ sáng mới đi ngủ. 

“Con chắc hẳn là món quà Chúa ban cho mẹ.” Mẹ quấn lấy tôi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và thì thầm vào tai tôi.

Tôi khẽ thở dài. Dường như tôi không thể chịu nổi cuốn sách nữa nên phải vứt cuốn sách sang một bên và ôm mẹ. 

Nhưng trong lòng tôi lại không thấy thoải mái. 

Kể từ khi tiếp xúc gần gũi với cơ quan sinh sản của mẹ, mẹ cô ngày càng trở nên thái quá. 

Cô ấy nói những điều vô nghĩa gấp đôi bình thường. Chỉ cần tôi không để ý đến cô ấy, cô ấy sẽ chủ động tiến tới và làm gián đoạn mọi việc tôi làm. 

Đàn ông và phụ nữ là hai loài động vật hoàn toàn khác nhau. Phụ nữ có thể lấy tình yêu làm thức ăn, có thể từ bỏ mọi thứ trên đời ngoại trừ tình yêu. 

Đàn ông được không? 

Ngoài tình yêu, đàn ông còn cần những thứ khác như sự nghiệp, danh tiếng, địa vị. Ít nhất đàn ông cũng phải nghĩ cách để người mình yêu sống tốt hơn suốt ngày. Tôi nghĩ cách nói với mẹ sự thật này. 

Đáng lẽ đây là điều mà những người lớn tuổi đã cảnh báo những người trẻ hơn, nhưng bây giờ có vẻ như đã bị đảo ngược. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi bật cười. "Hả? Sao con không nói chuyện? Nói chuyện với mẹ đi! Mới mấy ngày mà con đã ghét mẹ rồi à?" Mẹ tôi nói một cách quyến rũ và không chịu bỏ cuộc.

“Mẹ, con chỉ đọc sách một lát thôi, sao con lại không để ý tới mẹ?”

"Đúng vậy, từ hôm nay trở về con vẫn chưa nhìn mẹ, sách có hay hơn mẹ không?" Tôi cười lớn.

“Mẹ, mẹ có cần tìm chuyện gì để nói không? Nếu lưỡi nhàn rỗi thế thì hehe.” Tôi cười nham hiểm rồi dụi đầu mẹ vào háng tôi. 

Mẹ cúi người xuống và nằm lên háng tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. Chiếc lưỡi dài và khéo léo của cô lướt qua quy đầu, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "rít" từ miệng cô. 

Chạm vào mái tóc xoăn của mẹ. 

Nhìn vẻ mặt bị ám ảnh của cô ấy, chút bất hạnh mà tôi cảm thấy vừa rồi đã biến mất. Hóa ra tôi yêu mẹ sâu sắc đến vậy. “Mẹ ơi, có đau thì nói cho con biết nhé.”

"Vâng!" Đầu lưỡi của anh rời khỏi hậu môn đã hơi ửng đỏ do liếm của mẹ cô, cô đỡ lấy vòng eo thon gọn của mình, từ từ đưa quy đầu vào hậu môn mềm mại. 

Các cơ hậu môn siết chặt bao quanh quy đầu, và với sự hợp tác của người mẹ, toàn bộ dương vật đã được đưa vào trực tràng. 

Cảnh lần đầu tiên tôi làm tình qua đường hậu môn với mẹ lại hiện lên trong đầu, nỗi đau còn nặng nề hơn cả việc mất trinh khiến mẹ tôi bật khóc. 

Nhưng ánh mắt mẹ nói rõ với tôi rằng chỉ cần tôi thích thì mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì tôi. Trực tràng chứa dương vật và co giật từ từ và chặt chẽ bên trong cơ thể cô. Sau vài lần giao hợp qua đường hậu môn, mẹ tôi đã có thể tìm được khoái cảm từ cách giao hợp thay thế này. 

Giữa những tiếng rên rỉ của tôi, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ trở thành niềm yêu thích của tôi. 

Mẹ ngọ nguậy mông và thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi. Vẻ mặt của tôi cho cô ấy biết lúc này tôi đang phấn khích như thế nào. Người mẹ được động viên chịu đựng cơn đau nhức ở trực tràng và siết chặt hậu môn. 

Cho đến khi tôi xuất tinh vào ruột cô ấy. 

Quy đầu đã tuột ra nhưng nụ hoa cúc vẫn chưa khép lại. Thành trực tràng đỏ như máu, trộn lẫn một chút tinh dịch màu trắng đục. 

Phòng ngủ, phòng khách, nhà bếp, phòng tắm và thậm chí cả ban công đều là chiến trường của chúng ta. 

Sau khi được nuôi dưỡng bằng tình dục, buồng trứng của người mẹ được trẻ hóa, thể lực của nội tiết tố nữ tăng lên đáng kể. Cái gọi là thời kỳ mãn kinh của phụ nữ lặng lẽ trôi đi trong những ngày đam mê nhục dục này. 

Bây giờ tôi 24 tuổi và mẹ tôi 44 tuổi, nhu cầu vật chất của chúng tôi dành cho nhau không hề giảm bớt. 

Hình dáng của mẹ vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, trên giường vẫn rất quyến rũ. 

Ôm cặp mông xinh đẹp và hôn thật sâu chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. 

-- qua --
